==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：https://zxcs.zip/
==========================================================
饲养全人类
作者：三百斤的微笑


内容简介：
　　部落农耕时代，世界是庞大未知的。
　　随着不断的探索，古人惊骇的发现，这个世界，天圆地方，有各种神迹降临，甚至有身高万丈的超大型巨人，智慧巨兽的身影神秘出现，踩踏山川、破碎大地。
　　数百年后，在这样险恶的环境下，人们与巨兽搏斗，终于建立徇烂的苏美尔文明。
　　这一日，智慧巨人忽然彻底降临，踩踏整片山村河流，亡国灭种。
　　天地崩坏，城池倒塌，
　　神o降临，降罪众生？
　　“不好意思，你们只是生活在我家大院果园的蚂蚁，地面到处都是，不小心路过的时候，把你们踩死了而已。”
　　自家院子里的沙盘种田流，放牧沙盘里的人族与各个世界。


第0001章 沙盘构想
　　“胃癌早期，的确具备治愈的机会，只是现在已经恶化到了胃癌中期，可能性治愈率已经降低，但你继续积极治疗仍旧有可能……”
　　“不用了，我选择出院。”
　　花费了两个多小时，许纸踏出了医院的门口，一段时间的化疗让他头发稀疏脱落，体态苍白佝偻，整个人处于极其病态的状况。
　　癌症初期，积极配合治疗，是有具备的治愈可能性，进入了中期就生还率极低。
　　已经没有治疗的必要了。
　　他默念着。
　　许纸能力不低，在一家大型外企工作，可现在四五年积蓄的五六十万存款已经消耗了大半，忙忙碌碌了好几年，到头来还是一场空。
　　他买高铁车票，拖着行李箱，一路回到了老家侗城的乡下。
　　有一年没有回来的大山故乡，家里有一片独立门户的果园庭院。
　　他们家在村里原先算是有矿，院子后面承包了一百多亩种植果树。
　　但半年前荔枝市价太低，压仓烂了太多，又被人坑了一把，说能有渠道解决滞销，结果花钱请帮忙又被骗了太多钱，导致前前后后赔了近百万，血本无归，父母半年前也气得倒下，再也爬不起来了。
　　现在果园没有人打理，请来的工人也已经走光，果树林变得荒芜，树木早已砍光，地面只剩杂草。
　　开锁，推开房门，一股扑来的灰尘。
　　从小到大熟悉的农居生活映入眼帘，他在房间里放下行李，打算在故土度过他最后的余生，重归乡村生活。
　　OO@@……
　　他忽然听到了一片诡异声音。
　　“谁？貌似院子里有东西在响？”他站起身，来到了空旷的果园院落里，在一堆杂草之中，看到了一只碗口大小的黑色甲壳虫。
　　“真黑，这是什么虫类？”
　　许纸伸手。
　　刷——
　　一瞬间，他的思维被吸进了虫的黑壳中，带进了一段浩瀚种族历史。
　　那是一段虫族的漫长崛起历史，从一颗绿色星球相当于我们地球寒武纪时代的生物大爆炸，便出现的一种远古虫类。他们诞生了自己的智慧，发展科技，巨大的繁衍能力和潜能让他们走向星空，当科技抵达顶端时，虫族知道自己生活的是贫瘠低等世界。
　　最终，他们突破了某个维度，进入了一片更高层的匪夷所思奇幻世界，长生界，却瞬间溃败，输得像是理所当然。
　　虫巢里中，上一代虫巢母皇，最后留下一片信息，满是遗憾：
　　“生物的进化，不是越庞大就越厉害，自身的强大才是正途。”
　　“我们一开始就走错了，越进化越巨大是条歧路，越渺小的身躯，越具备能量质变的基础……我们败了，不管是谁成为了下一代虫巢母皇，替我再度打上长生界去！”
　　……
　　很快，许纸发现自己竟然接掌了这个虫巢，从他得到的虫族记忆里，这种侵略性极强的伟大种族，竟然只有一个种族能力。
　　“超高速细胞分裂？”
　　虫族的能力，是能让自己的种族在短短时间内，缩短寿命，加速生物的细胞分裂速度，使得自己的种族像是花蕊一样瞬间，出生，绽放、成长，凋零，死亡。
　　记忆里，虫族母巢是战争堡垒。
　　只要母巢生产出细胞——孢子，投放在一个荒芜星球里，开启“超高速细胞分裂”，不到几年，那些细胞会疯狂繁衍，进化出一个个全新的新物种，成为母巢的部队之一。
　　“这个种族，有无限可能。”
　　想到这里，许纸心思不平静起来。
　　长久的病痛、化疗的折磨，让许纸感觉身心疲惫，甚至开始怀疑自己无聊的人生是为了什么，现在临死前，忽然有了好奇的事情。
　　生物的演化与进程。
　　“上一代的虫族母皇，在一个个荒芜星球里投放孢子，繁衍进化无数种族，建造一个个世界，不过我没有星球，却能用这个能力，在我家的果园里，搞个小型进化沙盘来玩一玩？”
　　“拥有这个虫族母巢，战争堡垒，我完全可以在这个果园里，建立山川、海洋、河流，创造一个超小型沙盘，让无数虫族孢子，单细胞生物，在其中演化无数物种……”
　　“感觉像是沙盘游戏——我的世界，并且，如果能创造一个世界，演化一个文明、无数的种族，或许能从这个文明世界中，寻找解决我癌症的办法？”
　　许纸激动起来：这大概就是奇遇？？
　　癌症，现代无法治愈，这或许是他最后活命的希望。
　　“我得快点建一个沙盘，去买耕地用的工具！”许纸在老家的农园里，翻出了角落里满是灰尘的三轮脚踏车，气喘吁吁的如秃顶老爷子，被化疗掏空的身体吃力开向外面的城镇里。
　　然后花了自己三四万积蓄，拉回来了一堆农园整理设备和仪器，回到院落里，满心欢喜的开始布置。
　　他没有一个星球，只有一个一百多亩的果园给他建造沙盘世界，
　　他又一批工人帮忙清除果园里的杂草和杂树，变成一片泥土平地之后，自己拿起锄头，像是一位农夫挖坑，随手塑造超小型的土壤山川、淡水河流、山洞、各种荒芜沙盘地形。
　　又把拿出买来的高温喷射器，一寸寸的高温烧烤整片沙盘，清理潜在的植物与动物，免得现成的地球生物影响孢子的物种演化……
　　而微生物不必理会，也很难理会，它们将会被虫族基因吞噬，进化成新的地球物种。
　　“物种的起源是海洋，我得建造一个巨大海洋，海水。”
　　果园里，本来父母原先就建有一片小鱼塘，他想了想，又花了大价钱请几个工人来帮忙，继续开阔鱼塘，挖土灌水，建立一片人造浅水池塘，倒进买来的盐，按照盐水比例做成海洋。
　　但是，一个棘手的问题出现了。
　　这不是一颗圆形的巨大星球，而是一百亩的正方形平面沙盘，这片土地的构造，是古老神话里的地形结构：
　　天圆地方。
　　“神话中的土地吗？”
　　许纸身体大不如前，艰难的整理了一个星期，才准备好果园里整片一百亩的巨大沙盘。
　　这天上午，他才控制虫巢副脑，开始生产大片属于虫族的初始演化单细胞：孢子，被注入他塑造的沙盘，中央海洋里。
　　进化开始了。
　　他对母巢下达指令：
　　“细胞分裂加速：一万倍！”
　　按照虫族的计数单位，一倍是一年。
　　加速一万倍，这些单细胞演化的一天相当于漫长一万年……但能不能诞生新的物种，在小小的院落沙盘里，实现地球当年的寒武纪大爆炸，还未可知。
　　孢子投放的第一天里，中央清澈见底的海洋没有变化，没有任何变化。
　　第二天，整个沙盘也静悄悄的。
　　第三天。
　　第四天。
　　终于到了第五天，他设计的整个中央海洋，单细胞开始进化出一些浮游生物，水开始肉眼可见的浑浊。


第0002章 两次生物大灭绝
　　“海里的浮游生物出现了……母巢，开始设下基因锁，限制孢子生物的体型！”
　　许纸皱眉，默默下达指令。
　　果园就那么大，不可能让它们进化得太大。
　　之前上一代母皇的记忆里，也显示巨大的身躯进化方式，是错误的。
　　没有必要刻意扩大虫族的体型，保持原来虫类的幼小体型，才是正确进化方式，越小的体型，越容易诞生能量的质变。
　　它们体型不再扩张。
　　自此以后，沙盘正常物种的体型，是比普通蚂蚁都还小上一截，这才是真正的虫子，虫族。而最大的物种，哪怕演化到恐龙那种层次，也不会大过一只猫咪。
　　一只虫，有猫咪大小，已经是很夸张的事情了。
　　而一百亩的沙盘，对于小蚂蚁体型的微型生态生物来说，相当于一个小型省那么大。
　　第六天下午，经历了前五天的单细胞的古生代海洋，终于剧变，海水开始出现多细胞生物。
　　几分钟里，让许纸仿佛一个加速的生态纪律片一样，这片池塘的人造海洋上，新的浮游物种不断在几秒钟诞生，又灭亡，生出下一代……
　　很快，果园里的池塘里，一片片各种各样的奇特水生植物浮动。
　　许纸本来想试一试，投下单细胞在海洋里演化物种，没有想到真的那么猛，
　　“一万年加速成一天，这才六天，长达六万年的物种演变，海洋里的单细胞生物，就进化成了海里的浮游生物，形成了类似地球‘显生宙’末，五亿年前寒武纪生物大爆炸的超古生代海洋，这个虫族孢子简直厉害到爆……”
　　许纸不懂这些地球进化史。
　　可是他自然能回房间里，打开笔记本电脑，上网搜索，疯狂恶补地球的进化史纪元，物种的诞生起源，寒武纪、志留纪、泥盆纪……
　　毕竟地球可以作为参考。
　　“但天马上黑了，我最大的担心事情开始，沙盘的世界将要毁灭……”
　　他看着院子里的人造海洋，抬头看向阴暗的天空，黄昏在墙角落下了最后一抹余辉。
　　细胞分裂进化一万倍加速，他把一万年浓缩加速成一天，相当于五千年是白天，五千年的夜晚。
　　现在天黑了，也相当于漫长五千年的白天已经过去，即将迎来长达五千年的无尽夜晚。
　　阳光是万物之源，这些海洋刚刚诞生的水生游植物，将会失去光合作用，会直接枯死。
　　果不其然，刚刚入夜，失去阳光那一瞬间，海水里就出现了剧烈变化。
　　大片水生植物们，枯萎，沉入海底，失去了生命，像是死海一般，夜色之下，了无生机。
　　“我的进化纪元里，第一次生物大灭绝，开始了……没有想到那么快。”
　　许纸深呼吸。
　　他上网查过资料了。
　　在漫长的纪元进化中，地球从单细胞的诞生、多细胞的进化、各种古生代物种的繁衍，曾经经历过五次惨绝人寰的生物大灭绝！
　　历史上，最出名的自然是白垩纪末生物大灭绝，六千五百万年前，地球曾经的霸主，恐龙时代的毁灭，当时死亡了百分之八十的动物。
　　而地球的第一次生物大灭绝，实际上是四亿多年前，奥陶纪末大灭绝。
　　那是因为温度骤降，海平面降低，导致地球的海洋生态系统被破坏，直接灭绝了当时85%的海洋物种。
　　现在，与地球纪元不同的是，他手下这个沙盘是因为夜晚到来，忽然间降临了长达五千年的无尽黑夜，太阳忽然消失了，引起了属于他的第一次物种大灭绝。
　　地球是巨大星球，其中亿亿物种，进行优胜略汰，有巨大的兼容性，哪怕生物大灭绝也能挺过来。
　　而他这里不同，环境太小。
　　按照道理来说，哪怕填满了池塘海洋也只有上千万种族数量，根据达尔文进化论，极少的生物基数，不足以进化出一种适应环境的新生物诞生。
　　“可这是适应力极强的虫族单细胞——孢子，在荒芜星球都能熬下来，这里没有理由不能……”
　　许纸深呼吸，未免有些激动和不安。
　　他静静等待，月光从院子洒下，死气沉沉、全是植物尸体的海洋，足足过去了半个小时，忽然又一抹淡淡的蓝色浮出水面。
　　那是蚂蚁大小，树叶精致形状的蓝色植物。
　　失去了来自太阳的直射，这颗植物选择把光合作用的源头对准了光线极其微薄的月亮，得以苟延残喘。
　　这株植物成功挨过了首轮的物种大灭绝后，短短几秒内，成长、发育、又死亡，就像是加快的电影录像。
　　它开始迅速一代代演化、物竞天择，疯狂适应黑夜环境，出现了菱角，圆盘，像是荷叶平铺在海面，为了更加能够大范围的吸收院子天空上的月光。
　　又过了一个小时。
　　作为唯一沙盘里的海洋物种，被许纸命名为“蓝月草”的水生植物，它经历了足足数万代的物种演化，开始形成了各种分支。
　　有长着棱角的，有细长的，有椭圆形的，深海型的，浅海型的……这个时候，它甚至发展出两个分化物种。
　　一部分蓝月草，在进化中继续吸收月光，加强月光的转化效率。
　　一部分蓝月草，竟然开始转肉食，捕食其他的蓝月草，它们同样吸收了月光，以此冒着淡淡的荧光，吸引其他的蓝月草浮游过来，然后将其吞食。
　　许纸看到这，赞叹生命的顽强与奇妙，优胜略汰，“熬过了第一次生命大灭绝，这个唯一活下的水生植物，竟然自己在黑夜海洋里发展出了自己的多样化文明。”
　　他找出一本黑色笔记本，拿起笔，记录下这个沙盘的进化进程，
　　“要不，也按照地球的纪元历法，记录我沙盘演化的无数纪元？
　　地球上的寒武纪，出现生物大爆炸，是一切地球生命的起源纪元，才有恐龙、人类、各种猛兽……而我这里的生物大爆发，却面临五千年的黑暗……就叫暗武纪吧。”
　　他兴致大发，在这黑色笔记本上，翻开创世纪的第一页，在上面写下的第一排字：
　　【暗武纪，天地骤变，日落月升，世界陷入长达五千年的漫长黑暗，99%海洋生物大灭绝，仅剩蓝月草吸收月光存活，成为唯一活下来的物种，在这片黑暗海洋极其繁盛，蓝月草，成为该纪元霸主】
　　他看着那一片名为生命海洋的池塘，默默期待，
　　“按照地球的生物进化史来说，海洋里是一切生命起源，海生植物率先出现，接下去继续繁衍，就是海生动物，虫族细胞，会进化出什么的海洋动物呢……”
　　他一夜未睡，等到了黎明。
　　第七天，终于开始了！
　　可是，并没有如许纸所想的那样，在第七天里开始进化出动物，而是迎来了又一场恐怖的生物大灭绝！
　　因为太阳升起。
　　随着日出的那一刻，深夜繁盛的海洋里各种蓝月草，迅速枯萎。
　　本来在夜间，接受薄弱月光的它们，现在忽然接受那么强烈的阳光直射，像是被焚烧了一样，纷纷沉入海底。
　　瞬间，蓝月草又开始大范围灭绝。
　　“第二次生物大灭绝，那么快爆发了，刚刚活下来没有多久，简直惨绝人寰……”
　　这是生命的殒灭。
　　物种漫长的进化纪元里，以亿年为单位，无数物种诞生，灭绝，那是浩瀚的星球史诗。
　　孢子进化生命的历程，漫长徇烂，此时却在短短几个小时，把无数繁盛与兴衰展现在眼前，带给许纸的震撼，是强大而莫名的。
　　到下午，一抹蓝色渐渐从枯死的植物中恢复生机。
　　那是一株五星形状的蓝月草，它也迎来了自己的变异进化，成功逃离了这一次生物大灭绝，在烈日中蜕变，浴火重生。
　　为了更加适应强烈的日光环境，它又开始一代代繁衍。
　　短短几分钟，就死亡、新生、繁衍了无数代，开始渐渐从蓝色变深，渐渐变成了紫黑……最终，形成了一片带有神秘色彩的黑蓝色五角星海草。
　　它拥有五角星漂亮神秘均衡叶子，能伸缩张开。
　　在夜晚的时候张开五角，平坦在海面上，加大吸收月光的面积，在白天的时候，为了防止强烈的光照，就收缩一大半，变成花骨朵。
　　有点含羞草的模式。
　　物种大灭绝，是灭亡，也是弱小物种崛起的机遇。
　　整个海洋里，再没有任何物种和它争夺生存环境，它又开始迅速繁衍，繁衍出了各种旁支，生机勃勃的充斥在整个海洋里。
　　“熬过五千年烈日、五千年黑夜。”
　　“五千年的日月当空，你作为无数物种的唯一生者，经历烈阳与幽暗，你是真正的英雄，就叫紫撞莅伞！毙碇叫ζ鹄矗默默拿起笔，翻开黑色日记第二页。
　　继续记录属于他的生物纪元演化史上，第二次爆发的生物大灭绝事件：
　　【光武纪，天地骤变，月落日出，出现长达五千年的烈日悬空，曾熬过暗武纪的蓝月草霸主，开始大范围物种灭绝，其中蓝月草中弱势一脉的紫撞荩竟然腾空崛起，成为主宰该纪元的时代主角】


第0003章 生物大爆炸
　　熬过了白天的烈日，第七天的夜晚开始降临。
　　紫撞萑跃砂残牡纳活在海洋里，它已经能承受五千年的日月交替照耀。
　　与此同时，伴随它大量繁殖，这些水生植物的光合作用，导致海水中的含氧量大幅提升，适合海洋动物诞生的条件，已经具备。
　　大自然里，水中如果没有水生植物，并且无法流动，空气中的氧气很难融入水中，这样一摊死水，无法产生适宜的水生动物环境。
　　很快，沙盘世界海洋里的孢子，单细胞生物开始进化，最先出现的是一群黑色甲壳虫，形状类似地球古老的古生代海洋物种，板足鲎。
　　至此，海洋动物登上进化纪元的历史舞台。
　　“我的世界沙盘……海洋动物，终于从单细胞演化出来了，我都等了你好久，等了两次物种大灭绝。”
　　看到动物出现的那一刻，许纸露出欣慰的笑容，熬了一天一夜的疲惫身体终于扛不住了，直接回到房间里，躺下来睡着了。
　　他醒来，已经是孢子的演化沙盘创世第八天。
　　学过生物的都知道，海洋是生命的起源之地，但许纸发现，已经有海生动物，开始不满足竞争激烈的海洋，逐渐进化出脚趾，皮鳞，进化成两栖类，在荒芜的海岸边生活。
　　看到这里，又用清秀的字迹记录下光武纪的后面一页。
　　这个进化的第三纪元，大灭绝后彻底应该新生，许纸为其命名为新生纪：
　　【新生纪，纪元迎来新生，各类动物大爆发，第一批海洋动物出现，物种盛世，群雄争艳，无脊椎动物依靠甲壳，一时制霸海域，成为纪元霸主，却未曾称霸过久，脊椎动物诞生，以灵巧的优势，将其击败，脊椎动物成为了新生纪时期的霸主，爬出海洋，将统治一个漫长纪元！】
　　许纸写完一切，默默合上书本。
　　地球上的纪元，分别是寒武纪、奥陶纪、志留纪……
　　而许纸的纪元，分别是暗武纪，光武纪，新生纪……
　　“真快，我睡了一夜，孢子们，马上就要走出海洋，进化出陆生物种了……”
　　许纸忽然眉头一动，“但是，要进化出智慧生物，不知道还要多少个漫长的纪元，既然生态系统出现了，不如我……”
　　“搞点事情？”
　　他玩心大发，看了看自己的手指，想把手割破把血滴进去，让一些物种吸收基因，能快速进化出类人智慧生物……
　　在果园院子里的沙盘海洋里，出现美丽的人鱼娜迦一族？
　　在果园院子里的沙盘山川上，出现强壮的智猿泰山一族？
　　“想想就很刺激啊，院子里的一个微型沙盘世界。”
　　不过他又否决了，有些抵制拿人做实验来演化智慧物种，“记得外面市区里，有动物园，偷偷搞几只猩猩的皮毛，拿点基因模板，搞点事情……”
　　他直接出门。
　　几个小时后，许纸进了动物园，周围一对对情侣成双结对秀恩爱，要不就是一家三口，父母秀恩爱的同时带着子女来动物园玩耍。
　　他一个单身狗，醒目的很。
　　毕竟谁一个人孤零零的来动物园看猴？很容易被人当猴看。
　　一家三口偷偷说着悄悄话。
　　“爸爸，你快看这一位叔叔……秃顶了，他看起来，好强！”
　　“别这样说人家，他秃顶，看起来也不强，估计有病，不然没有那么苍老，一个重病患者孤零零来动物园，怎么想都是可怜人，没有人陪伴……”
　　许纸才二十出头的年轻人，化疗的强烈副作用很明显，苍老得过分了，头发也稀疏，但说他可怜……
　　他之前是挺可怜的，但现在都是玩得挺嗨，进化物种挺爽的啊。
　　“呵呵，信不信我这个秃顶青年，隔天进化出一头乌黑长发，修改进化基因，治愈癌症，恢复年轻？”
　　“可我自己都不信，进化得太慢了，我的果园，还在古生代的海洋陆地。”他在猩猩园里研究了一会儿，看中了一头体态最佳的公猩猩，直接寻找管理员，简单粗暴的表示自己是附近大学的医学系学生，有导师交给的研究课题，需要猩猩的血液，写研究生论文。
　　“年轻人说你是实验室教授助手，高材生，知识渊博……我相信。”大叔看着许纸的稀疏头发，也是一脸唏嘘和怜悯，“但要我养的猩猩血，是不可能的，那是我一手饲养的，我对它像是儿子一样，你就算是威胁我，给我塞钱，贿赂我的领导，我也不可能……”
　　“一管血。”
　　许纸掏了三千块，摆在桌上。
　　管理员大叔眼睛雪亮，这可是他一个月的工资，忍不住跳起来道：“就只拿一管血液？我可以多抽几管。”
　　“大哥，我只要一管。”
　　许纸呵呵笑道。
　　他手掌撸了撸脑袋谢顶的稀少发量，笑得像是个诱导人堕落的恶魔一样，“放心，我不会告诉你的领导，如果有可能，我们以后还会合作，比如我对你们动物园的孔雀、白鹤的血液，都很有兴趣。”
　　“好啊，好啊。”大叔兴奋的搓了搓手掌，“支持大学生研究生物课题，是一件很有意义的事。”
　　片刻之后，许纸就很淡定的离开了。
　　自己处理了果园后，剩下的几十万积蓄，他又不会什么享受，短时间只要自己不阔绰，是用不完的。
　　他财大气粗，秃顶是变强了！已经有钞能力，就是那么嚣张！
　　然后他想了想，又在路边，弄了一点刚好看到的白蚁，毕竟蚂蚁基因，力大无穷，还是免费的……
　　在下午五点多，回到院子前面的时候，许纸倒是忽然被叫住了：
　　“喂，你是许纸？？”
　　许纸扭头，看着农村的路边，一个骑着电瓶车的漂亮姑娘看着自己。
　　“我是陈熙啊，就小时候经常来你家串门的那个，我最近见你家院子晚上灯亮了，真是回来了？”那女孩不由得吃惊起来，“你怎么变成这样了？以前可不是……”
　　陈熙？
　　许纸有些想起来了，“是因为胃癌，头发脱落，精神萎靡，化疗弄的。”
　　“你得了癌症，怎么会呢……”她瞪大眼睛，望着许纸，一时间惊得说不出话来。
　　她忽然说了一句：我在去年，也考上大学了，也是你的那所……
　　“祝福你。”
　　许纸点点头，现在才想起应该是放暑假，她是回老家过假期才在这里。
　　念头一过，许纸就急着回去了，毕竟半天不在，不知道，那些繁衍力极其可怕的虫族物种，它们进化成什么鬼样子！
　　他之前是挺绝望的。
　　默默等待死亡，现在倒是觉得无聊的人生，变得未知而有趣起来。
　　他现在嗨到不行！
　　繁衍物种，创造生命，像是嗑了药一样，还能自娱自乐。
　　“你要走了啊。”陈熙也没有拦着，有些复杂。
　　抿了抿嘴唇，她看着自己当年一直想紧紧追赶的偶像，明显是落荒而逃的样子，现在的乐观，都是装出来的。
　　毕竟，秃头了呢！
　　他秃头了喂！！
　　这稀有的发量，想一想就心疼！
　　陈熙忽然觉得一直追逐的梦想崩塌了，但还是能做朋友的，远远大声叫了一句，“喂！有空来我家玩，有什么事情，也可以过来和我们商量。”
　　……
　　许纸脑壳疼。
　　怎么一个个人都盯着我的脑袋看，做出一脸悲伤的缅怀表情，我都说了，化疗的后遗症，是正常操作好不？
　　哪怕癌症不治愈，现在化疗停止了，渐渐恢复，头发还是会长出来的！
　　“呵呵，是时候，进化一个不长头发的强大物种，让他们尝一尝秃头的恐怖力量！”许纸挠了挠头，回到院子里，看了看池塘。
　　此时此刻，又是半天过去了。
　　物种爬上陆地后，极其可怕的繁衍速度，几乎遍及了整片一百亩的微型沙盘，山川满是绿意，平原上也长满了奇形怪状的树木，河流里也有动物在游动。
　　“淡水也有鱼类了，海鱼已经离开了咸水，发展到了淡水河流。”
　　“它们才进化了十天，就从单细胞，抵达这种复杂多细胞程度，实现了生物多样性，演化一片生态世界，简直就是可怕的繁殖演化速度。”
　　这已经是一个小型的沙盘生态世界，要不是虫巢限制了繁衍范围，不能外出，只怕会在地球造成物种入侵。
　　“那么，让我现在开始随机挑选一只幸运儿，进行种族大灭绝处理，加入猩猩和蚂蚁的基因，挨过就能新生，变成我在院子里的沙盘中，古生代的远古虫猿一族……”
　　许纸脚下穿着买来的蓝色塑料鞋套，走进了这一片巨大的百亩试验田里，一路上，不知道踩死多少蚂蚁大小的翠绿树木、动物。
　　他也毫不在意。
　　“这是物竞天择，适者生存，被我踩死了，只能说明你们倒霉，被大自然淘汰。”他蹲下来，默默看起一个个物种，“筛选一个最有潜力的，进化成智猿类。”
　　他想了想，又补充道。
　　“嗯，最好是秃头的。”


第0004章 设计一个智慧种族
　　许纸找了半天，表现最出色的，是一只甲壳虫形状生物。
　　“有铠甲，又灵巧，最关键的是，这种生物头顶也是一片铠甲，没有头发……就你了，幸运儿，你将成为未来的一个纪元，甚至，数个纪元的智人秃顶霸主。”
　　许纸把这个蚂蚁大小的甲虫，用金属钳子捏起，然后放进透明试管里。
　　然后又寻找了饲养这只物种的食物，来到了一片只有一平米大小全新的试验田面前，将其投放。
　　细胞分裂速度：一万倍！
　　短短一段时间。
　　他们的物种数量，疯狂繁殖，死亡，新生，种群一下子来到了十几万。
　　许纸就拿起一大批透明试管，摆在地面上，“来，自己乖乖到管里来，排队进来，一根试管三百只。”
　　受到母巢影响，一个个“蚂蚁”，很自觉排队，进入试管中。
　　接着，许纸给每一只试管，打上实验批号。
　　他把猩猩的血液稀释，一滴滴血落入每一根试管之中，然后控制母巢让它们自己刺破皮肤，它们的体液和猩猩血液融在一起，巨大的血液排斥反应，导致它们瞬间灭亡。
　　他不是什么高级生物学家，要做的事情很简单粗暴，连小孩子都会做：
　　优胜略汰，适者生存。
　　血液混合，熬不过血液排斥反应的，都要死亡！
　　试验两天，无数个批次试管，死了数千万的巨大甲壳虫数量。
　　最终，1042、2041、2415三个试管样本，有甲虫出现变异，开始与猩猩血液融合，成功熬过了基因排斥反应，出现了存活。
　　但存活下来的并不一定是完美接受基因，也可能是物种畸形。
　　在三只试管中，他挑选出了最成功的一支试管标本，编号2041的试管生物。
　　一个比一般蚂蚁还小一截的微型精致物种，毛发旺盛，看起来像是长着黑色铠甲的类人猿，为其取名虫猿。但遗憾的是，没有像是许纸想象的秃顶，它浑身旺盛毛发，头顶也自然长满头发。
　　这只类人猿，此时在透明试管里，敲着玻璃壁，大声怒吼着不明奇异的发音。
　　听音节，些底？
　　“泄第！”
　　“谢顶！”
　　“谢顶！”
　　……
　　声音渐渐转化成一个熟悉的词汇。
　　“？？？？”
　　许纸瞬间懵了。
　　想让你变成秃头，却出现了满头浓密黑发，还反过来，疯狂嘲讽我是谢顶？
　　兄弟，你过分了喂！
　　谢顶明明就是化疗的短期后遗症，停止化疗后，好好休养一个月，头发会长出来的。
　　一看就知道不是什么好物种。
　　许纸深呼吸一口气，觉得应该捏死它，“我或许是世上唯一一个被自己创造的生物，嘲讽秃顶的造物主。”
　　刚刚诞生，就敢嘲讽赋予自己生命的伟大造物主？
　　这是何等的大逆不道！
　　这个物种的性格，必定残暴、恶劣、疯狂、好战，祸害众生，必须处理掉！
　　可是想想还是算了，毕竟优胜劣汰了那么多，才诞生一个适者生存的变异种，现在杀不得，咱们先忍着他一手讥讽，记小本本，之后再杀。
　　而这只可怜的生物，完全没有想到自己出生以后，本能发出的咆哮音节，让某位极其记仇的小心眼造物主，怀恨在心，未来的时代，将会给它的种族，带来何等多舛的命运。
　　“小兄弟，这笔仇，咱们来日再算……”
　　许纸深呼吸，重新放进试验田，让这只虫猿繁衍。
　　加速细胞分裂：一万倍！
　　这个奇怪的虫猿迅速就死亡，结束了它怒吼“谢顶”的罪恶一生，短短一段时间，它迅速繁衍了一个族群，足足数万，在地面上行走，像是一窝黑色密集蚂蚁。
　　“谢顶！”
　　“谢顶！”
　　“谢顶！”
　　精致的渺小虫猿，他们在沙盘里无意识的行走着，它们对着天空的巨人，到处奔走，欢快活泼，发出集体的嘶吼声。
　　“你有毒吧？”许纸无语，他投入了猩猩基因后，现在打算再次投入第二基因，白蚂基因。
　　这一次，却失败了。
　　他足足重复了七十几次，消灭了十几万个虫猿的“谢顶”一生，都没有一次是能融合白蚁基因成功的。
　　“应该是物种层次太低，不能一次性容纳太多基因。”
　　无奈，他只能把白蚁的基因搁置，开始让这种虫猿加速分裂一万倍，大量繁衍，等待他们产生自己的智慧与文明。
　　可是无论那些虫猿无论繁衍多少代，还是一副完全没有智慧的样子，还是怒吼着“谢顶”，“谢顶”。
　　许纸想了想，忽然反应过来。
　　“我真是蠢，一万倍细胞分裂加速，如果一个人的寿命只有十几秒，怎么有时间去思考？去创造文明？语言？文字？”
　　“要把细胞分裂进化速度调回正常吗？但等他们正常繁衍又太久了，人类，可是要几千年才能诞生文明！”他开始查询母巢里的信息，觉得一定有解决的情况。
　　果不其然，还真有。
　　根据虫族的计数单位，一倍是一年。
　　细胞分裂速度一万倍，相当于一天过去一万年。
　　这种加速，几秒诞生、交配、死亡，会让生物没有时间思考，脑子根本无法承受如此恐怖的分裂速度，只能依靠庞大的基数，本能的优胜略汰，超快速顺应环境。
　　但是，细胞分裂调成一百倍的时候，会出现另外一种变化。
　　这时生物的脑子，开始能承受百倍的分裂速度，百倍分裂的大脑，脑细胞、神经元细胞，会让思维加速一百倍。
　　“他们的身躯加速百倍，思维也加速百倍，就相当于他们的时间流速，加快了一百倍……”许纸想了想，对母巢下令：
　　“对这片区域，细胞分裂速度：一百倍。”
　　调节了细胞分裂的速度之后，这些蚂蚁大小的虫猿，脑袋的思维快了一百倍，而它们的动作竟然也跟上了脑子。
　　因为每一处身体细胞都在百倍疯狂分裂、大幅燃烧生命中释放能量，让他们的动作超快，像是开了八门遁甲。
　　此时整个沙盘里，像是活在时间加速世界里，疯狂化为残影。
　　他顿时好奇起来，问了一下母巢副脑：
　　“我自己，能进行百倍细胞分裂加速吗？”
　　母巢机械性的回答：
　　“不可以，这是虫族独有的种族能力，移植虫族细胞后，才能进行百倍细胞分裂加速……那时脑细胞，处于百倍加快分裂状态，会感觉世界慢了一百倍，并且，身体各处，百倍的细胞分裂，会释放强大的力量，动作也会跟上加速思维。”
　　动作、思维同步，相当于整个人的生命加速了一百倍？
　　真“燃烧生命”的暴走状态？
　　许纸想了想，又摇头：
　　“现在的我，加速一百倍，癌细胞也分裂加速一百倍，我会癌症晚期，瞬间死亡吧？”
　　此时，许纸花费了两天实验虫猿，另外一边的大沙盘在万倍的加速下，相当于又过去了两万年，已经出现了一些强大的物种。
　　树木高耸入云。
　　大量出现的巨型物种，进入类似侏罗纪时代的恐怖时代。
　　最巨大的是野兽，头顶黑圆盘的甲壳走兽，已经抵达到了许纸设定的体型上限，一只猫咪的程度。
　　这种体型，放在只有蚂蚁大小的虫猿身上，简直就是人类碰到了近百米的巨型古代霸王龙。
　　“不知道，他们会怎么生存？”
　　许纸想了想，开始直接调慢了大沙盘的万倍细胞分裂速度，也调到了一百倍，能够承受思考的速度，毕竟要同步。
　　“试验完成了，在沙盘里找一个地方，投放这些远古虫猿。”
　　许纸踩着实验室用的蓝色鞋套，拿着透明试管里的三百只虫猿，走过果园的地面上，一片片绿色青葱的小型精致山谷，踩踏一片片精致的小型茂盛树林。
　　树木开始倒塌，地面震动，无数在深林里的物种，疯狂逃窜。
　　“就在这里吧。”
　　许纸把这些实验品虫猿，投放到了沙盘南面的一个绿树环绕大峡谷里。


第0005章 拯救虫猿部落
　　第二天一大早。
　　许纸爬起床，看向了院子外，那一百亩的沙盘里，微型山川河流，大地绿意青葱。
　　其他人哪怕来到院子里做客，他们也不会看到后面果园里的这片神奇微型大地，虫巢是擅长精神力操控的，自然也能干涉人的精神，会形成一种“精神能量罩”，干涉其他的生物、植物、细菌，禁止进入沙盘中，造成两边土地的绝对隔离。
　　几天过去，许纸似乎不那么萎靡了。
　　化疗脱落的头发竟然渐渐滋生回来，死白皮肤也变得健康起来。
　　镜子里，青年俊朗挺拔，五官面孔立体，肌肉也变得棱角分明。
　　“停止了化疗大半个月，副作用终于恢复了，身材也恢复原来的样子，体型、面孔甚至还更加完美了一些……这是死亡的大量虫族，渐渐带给我身体的反哺。”
　　镜子前，他默默感应着一切。
　　在沙盘里放牧虫族，死亡后，它们的生命灵魂能量能给许纸反哺，越高级的生命族群，灵魂就越强大，效果就越强大。
　　眼前这种状态，是因为几天前，“暗武纪”第一次物种大灭绝、“光武纪”第二次物种大灭绝。
　　两次物种大灭绝，虽然是最低等的原始生物，但死亡的数量太多了，也能起到不小的作用，直到昨晚，才彻底被他吸纳。
　　“最关键的是，头发长出来了！”
　　“现在化疗的副作用解决了，还改善了一下糟糕的身体，可身体无论多么健康，却无法杀死癌细胞，甚至身体越健康，癌细胞越强大……”
　　他终究心情变得非常好的。
　　离开了院子里的沙盘，骑着自行车，到远处的镇子里又吃过了早餐。
　　他难得的在村里逛了一圈，打算炫耀自己新长出来的浓密乌黑秀发，看谁还敢看着他的脑袋，露出一脸悲伤的表情。
　　土路两侧是田地，道路偶尔也有一些牛屎，满是怀念的乡村味道。
　　许纸忽然被旁边的一位挎着菜篮子的黝黑矮胖大婶叫住了：哟，这不是小纸吗？陈熙丫头说你回来了，我开始还不信……那个，听说你得病了，是癌症？
　　“对。”许纸点点头。
　　“唉，那样可不行。”大婶连忙又激动说：“你得了绝症，咱老许家没有后代，怎么办？我闺女其实挺不错的，你看这个……”
　　？？？？
　　知道我有了绝症后，直接就介绍女儿给我当对象。
　　呵呵。
　　怕不是知道自己在城里赚了点钱，家里又有父母留下的一大片果园，想等自己死后，继承遗产？
　　头发长出来了，但不代表我变弱了啊。
　　许纸刚刚打算拒绝。
　　“喂，别理她！”
　　旁边的圆脸小丫头陈熙，就带着几个大婶冲了出来，风风火火的，
　　“我听我妈说，猪婆你缠住了许纸，我就知道猪婆要嫁姑娘！你家姑娘丑得要命，脾气爆，打老公，老公都被她打跑了，还想让许纸哥接盘啊？”
　　“又是你这个臭丫头，看我不教训教训……”叫猪婆的矮胖大婶很生气，却看着周围更气势汹汹的各位大婶，吓了一跳，扭头走了。
　　许纸愣了一下。
　　“许纸，我跟你讲，我们村就猪婆不是好人，每个村里总是有些刁蛮泼辣的泼妇恶棍……哇！”
　　陈熙随意撇了许纸一眼，顿时愣了一下，“你怎么变成这样了！？你前两天不是这样的，秃顶，特别的秃……”
　　旁边李婶是陈熙的妈，她瞪了陈熙一眼，笑眯眯的说，“丫头！人家小纸不一直都长这样吗？现在这些年回来，又变化了一些，是帅了很多！走！到你李婶家坐坐。”
　　“对，到你李婶家里来！”
　　旁边，几个热情的挎着篮子大婶，叫起来很欢快。
　　“不是啊，妈！他前两天不是这样的，是个秃顶，地中海，背还弯！”陈熙被冷落在人群后面，张大了嘴巴。
　　“闺女，哪有那么咒你许纸哥的！还骂人家是秃头！”李婶很生气。
　　许纸挑了挑眉毛，顿时内心畅快。
　　觉得自己的场子找回来了，头发是一个男人的尊严有没有？
　　他倒是没有能拒绝街坊邻里的热情，到旁边的四合院里坐了一下，热情的阿姨们倒是家长里短的，知道许纸得了绝症，很心痛，也婆婆妈妈的。
　　农村里的邻居，大多是朴实的。
　　他出来工作后就很少回来，现在一下子想起了很多这里小时候的回忆，觉得有些温馨，陪着这些当年看着自己长大的阿姨们，唠唠嗑，倒也觉得安心惬意。
　　临走前，阿姨们把自己家里种的蔬菜，一些家里的食物往他手里塞，还说：“你啊，就在这里安心养病，少些操劳，搞不好病就好了咧！”
　　“是啊。”许纸温煦笑着应和。
　　“绝对是替身！偷偷修图了，头发长出来也算了，但现在颜值和气质也变了挺多……肯定有问题！”陈熙趴在木椅上，还在碎碎念。
　　许纸假装没有听到，表现得倒是很淡定沉稳。
　　他倒是被这些街坊邻里的热情感染了，内心暖暖的，倒是挺不错。
　　和街坊邻居聊了好一会儿，相互熟悉了一下，他表示会在农村老宅养一下身体，以后会经常见面，然后骑着自行车回到了院子里。
　　……
　　他一进屋，就急匆匆直奔沙盘观察那一批人猿，文明进化得如何了。
　　现在慢了很多进化速度，一倍是一年，调节成一百倍，一天仍旧就是一百年。
　　“大半天过去了，现在相当于他们那边的沙盘世界，过了八十多年吧。”
　　许纸想了想，他拿起望远镜，门口站在椅子上，观察远处沙盘里的虫猿。
　　他不想随便进去，因为他每一次进入，都是对生态系统的巨大破坏。
　　毕竟对于普遍那些蚂蚁大小的动物，那一百亩的沙盘，已经相当于地球上的一个小型省那么大了。
　　“这是……”许纸竟然发现短短一个夜晚，这些虫猿已经出现了简陋的部落结构，群居，甚至已经诞生了简陋的语言文化，穿上了兽皮。
　　按照进化论来说，这样的物种在抵制种群繁殖，是要被自然淘汰的……
　　但智慧是无常性的，智慧，会随之诞生许多不合进化论的观点地方，正如人类。
　　“有了羞耻，就代表它们有了智慧，我成功了。”
　　他倍感欣慰，笑起来，“当年，那些只会叫着‘谢顶’‘谢顶’的虫猿，终于发展出了自己的简陋文明，不再那么令人恼火了，倒是还不错。”
　　可是快要濒临灭绝。
　　他们太弱小了。
　　尽管当时许纸已经给他们选了最好的原始模板，可他们被作为实验品，培育成虫猿的两天时间里，沙盘大陆，仍旧以一万倍速度进化，两天已经过去了两万年，等他们回去之后……已经和大时代脱节了。
　　他们两万年前的古老基因，根本不足以对抗两万年后巨兽、霸王龙之流的袭击。
　　“这样下去，灭绝是肯定不行的。”
　　许纸想到这，微微面色一动，回到屋里，登上笔记本电脑，打开无线网络，上淘宝定制了一些东西，“看来，得想办法给他们制造一些文明的火种了！”
　　下单之后，他就关闭了电脑。
　　第二天上午，许纸晨跑回来，有些微微冒汗。
　　他看向桌子上，那两个网购的包裹，今早已经寄来了，毕竟加急空运，也就一天多。
　　一个包裹里，是一颗微型盆栽：迎客松。
　　另外一个包裹，是一柄淘宝店家定制，只比针尖粗一些，打造的精细纹理合金巨剑，精致奢华。
　　此时此刻，虫猿一族挨过了一天半，也就是一百五十年的时间，现在已经越来越稀少，苟延残喘，几乎濒临灭绝。
　　“熬过了一百五十年，没有灭绝，是有些潜力，该去看看了。”
　　许纸站起身，走向院子：“调整他们恢复到正常细胞分裂流速，一比一。”
　　……
　　美索不达米亚的南部，是人类生存的巨大山谷，谷内有大片森林长着果实与可食用的植物。
　　前方就是底格里斯河，河流有无数肥硕的鱼群，丰富的物产让生活在这里的虫猿得以苟延残喘，可是现在也到了最后的时刻。
　　断壁残垣，尸横遍野。
　　茅屋子被毁灭了，地面都是虫猿的尸骸。
　　“快跑！这里也躲不住了，阿拉来了！”
　　数个黑色毛发旺盛，关节处有铠甲，仿佛自立行走的披甲黑猩猩，用不成熟的音阶语言，低吼着让身后的妇女和孩子撤退，自己则挥舞着不知名野兽的巨角棒，冲向前面几头漆黑干瘦，如盗龙一样的猥琐巨兽。
　　“我们，要活下去！”
　　那些妇女和一路逃跑，面色绝望，他们似乎已经习惯性的逃窜，几个雄性虫猿冲去抵抗，很快大片的鲜血流淌不止，就被咀嚼，变成食物。
　　恐惧在蔓延。
　　许纸看到这一幕，叹了一口气，有些于心不忍，原始部落死伤太惨重了。
　　虫巢智脑在旁边说道：“虫族是繁衍力极强的物种，它们都是无意义的量产演化孢子，如浮游一般短暂的生命，除非它们能够超脱。”
　　“超脱？如何能超脱。”许纸问。
　　虫巢智脑解释：“就是脱离炮灰，进入虫族英雄的范畴，觉醒，打破被动进化，能控制自己的基因锁，调整自我基因进化……每一个星球投放孢子、繁衍出来的种族数十亿的基数下，总有几个能超脱成为首领，打开基因锁，成为虫群英雄，进入高层。”
　　许纸倒是听明白了。
　　毕竟一个庞大的种族，不可能只有母巢在控制，有各种强大的高层——虫族英雄。
　　而虫族是被动进化，优胜劣汰，就比如暗武纪时期，吸收月光的植物蓝月草，死亡了数亿的植物才能进化出一株对月光进行光合作用的植物。
　　这是被动进化，牺牲太大了，建立在巨大死亡基数下。
　　而那些虫族英雄，是一个个强大的个体生命，竟然能自主控制基因链，实现主动进化，调控自身基因序列，简直是天差地别。
　　“你说，我创造的虫猿，会不会诞生打破基因枷锁的英雄？”许纸笑起来，“出现种族英雄人物？”
　　“潜力足够，就可行。”
　　虫巢想了想，又补充道：“这片土地的物种基因很独特，很有特点，比如眼前吸收了猩猩基因后，这个虫猿是有些奇异了，有很大潜力，不无可能。”
　　“虫猿就有可能？那我还挺开心的。”许纸一边聊着天，一边大步前进。
　　轰轰轰！
　　地面在震动。
　　蛮荒气息的古老树林里，无数走兽受惊飞起，大片物种在向外逃窜。
　　山川被踏平、河流停止，一些强大的物种，甚至连反应都没有反应过来，就被从天而降的一脚踩死，成为一摊肉泥。
　　“被我不小心踩死，也是运气不好，被优胜略汰的。”
　　一脚。
　　大片树林崩塌。
　　嘶嘶嘶！！树林中，那几个趴在刚刚死亡虫猿的尸体上进食，被称为阿拉的恐怖野兽，也被一脚踩死，连嘶鸣都没有。
　　许纸大步追上前方的虫猿逃兵。
　　“天啊！那是什么……”
　　“怎么会有那么大的生物！”
　　“他比最大的百米巨兽芬巴还要巨大一万倍！一脚就踩死了恐怖的阿拉！”
　　“根本望不到顶，最起码是超过一千米长的超级巨兽！”
　　虫猿们扭头看去，高耸入云的浩瀚生物，仿佛穿破天空白云的恒古巨人，尖叫起来，瞬间软倒在地。
　　许纸通过虫巢，明白他们简陋语言中的意思，倒也不在意。
　　蚂蚁，看人的感觉是怎么样的？
　　蚂蚁连鞋的一厘米处，都远远够不到，仰头看去，看到那种高耸入云，顶天立地的万丈巨人震撼感，是无法想象得到的。
　　自己对他们来说，就是天神。


第0006章 智慧试炼，文明的三样宝物
　　“逃啊！”
　　“逃不掉！我们不过是他的一根毛发大小！”
　　无数逃跑的虫猿瘫软在地。
　　在众人惨叫的时候，一个幼年虫猿，却倔强的抬头看着天空，“你这个巨兽，也是要来吃我们的吗，你们杀死了阿爸，杀死了阿妈，杀死了大兄，为什么我们那么弱小……”
　　许纸低头，有些惊讶于这只年幼的虫猿勇敢，敢于对他质问。
　　那么，就选你了。
　　许纸只是轻轻伸手，把这只虫猿放在手心里。
　　这只幼小的虫猿瞬间脑海一片空白。
　　这只巨大的生物手掌上，仿佛漫无边际的大陆，而它，不过是一只手掌上细腻的掌纹大小。
　　它再抬头，万丈巨人如烘炉的双眸，仿佛天空的璀璨太阳，那巨大的面庞沐浴在神圣洁白的光辉中，看不清面容，带着伟岸而浩瀚的神性。
　　被虫巢屏蔽了许纸的面容，它们自然只能看到散发朦胧光辉的模糊面孔。
　　许纸单手拖着这种渺小的虫猿，双眸平静：“吉尔伽美什，你想改变一切吗？”
　　虫猿忽然颤抖起来，在手掌上大声尖叫，“你竟然能交流！！你是什么巨兽！这个世界上，竟然有具备智慧的一万丈巨人！怎么可能有这种完美存在！？”
　　他忍不住颤抖的说：“还有，你把我叫做：吉尔伽美什？”
　　“名字，也是智慧的体现之一。”
　　许纸手掌拖着他，平放在眼前，平静的回答。
　　吉尔伽美什站在手掌上，望着巨兽堪比日月的庞大晶莹瞳孔，忽然又说：“我们都能交流！那么是同一类物种，都是智慧种，为什么，为什么你不拯救我们！你明明那么强大！那么伟岸！”
　　他们并不知道自己是什么存在，只是认为自己是类似这些巨兽的一种智慧巨兽，许纸也不打算说明什么。
　　许纸手掌拖着他，大步在山川、河流走动。
　　大片树木被踏平，他让这只弱小的虫猿从自己的手掌，向下看整个世界，洪亮的声音响彻天际，
　　“你看这个世界，每一个物种都是平等的，你们和每一种植物，每一种动物都一样，我为什么要单单救你们？就因为你们具备智慧？”
　　吉尔伽美什顿时哑口无言。
　　忽然，他开始绝望，猛然大叫：那你为什么来找我们？
　　许纸说：“没有人能救你们，也不要妄图谁来拯救你们，只有自己才能拯救自己，但我能把文明的手段交给你们，你们来自救。”
　　“文明，那又是什么？”
　　吉尔伽美什震撼的望着下方。
　　狂风吹拂，他第一次从云端的角度，俯览这一片浩瀚绿色大地，山川河流，全在眼皮底下，无数走兽在智慧巨兽的脚底下逃窜，嘶吼，形成一股震撼到极致的浩瀚场面。
　　这是何等徇烂奇幻的高空风景。
　　这是何等恐怖而令人憧憬的伟大力量！
　　“你问文明是什么？”
　　许纸从未想到，要为这个新生的种族解释他们的问题。
　　他想了想，说出自己的答案，“文明是火种，文明是知识，文明是秩序，文明也是智慧种用来保护自身的最强力量。”
　　“文明，是我们这些智慧种，用来保护自己的力量？”吉尔伽美什喃喃。
　　许纸走回大峡谷，轻轻把吉尔伽美什放在肩膀上，然后从背后的背包里，拿出了那一颗微型盆栽：迎客松，挖开土壤，埋在地面上。
　　这一颗仅仅六十厘米的迎客松，蜿蜒曲折，沧桑老迈，却对于这片微型土地来说，已经是高耸入云的无尽神树，仰头看去，云雾缭绕，巨大的蜿蜒树躯看不到尽头。
　　“看到这颗我种下的树木了吗？想要得到文明的力量，就展现你的勇气，爬上神树，这是我对你的试炼，智慧与勇气的试炼……”
　　许纸把那一柄淘宝定制的金属银色巨剑，以及一根浸泡了煤油的火柴，一枚之前没有成功的白蚁汁液透明胶囊，放在树顶上，
　　“这是文明的三样宝物。”
　　“达摩克利斯之剑，是保护文明的武器，与遍及大地的野蛮种不同，能借助工具的力量才是智慧种。”
　　“火炬，燃烧着灼热的火焰，它是维持文明的桥梁，掌握火种就是文明起源。”
　　“还有最后一瓶液体，那是力量之血，唯有世间最勇猛的勇士才能服下，熬不过死亡，熬过，就拥有无与伦比的伟力！”
　　“如果你想要改变自己种族的命运，就在火炬熄灭之前，爬上神树，获得文明的三样宝物。”
　　许纸就轻轻把这只幼小的虫猿放在地面上，然后在它的震撼之中，大步踩踏山川，直接离开了。
　　“细胞分裂加速，一百倍！”
　　许纸刚刚走出去，就瞬间对虫巢命令道。
　　本来变得正常速度的整片大地，重新细胞分裂加速。
　　一瞬间，整片大地的动作，也开始疯狂快速，不断形成各种残影，树木迅速生长枯萎，动物化为残影，急速生老病死。
　　那一根火柴，他添加了煤油，能燃烧三十秒左右，就会熄灭。
　　但对于那片加速百年的土地来说，这三十秒，相当于数天的时间，才会熄灭。
　　也就是说，他的神树考验，是许多天。
　　“时间是相对的，是物质运动的体现……他们的脑神经细胞加速百倍、身体细胞分裂加速百倍，对于他们来说就是时间加速一百倍，
　　能燃烧一瞬间的火柴，也相对于他们而言能燃烧好几天，在他们的世界观里，火柴，并不是一瞬间的烟火，就是能燃烧好几天的火炬。”
　　许纸想起了那一句话：
　　小知不及大知，小年不及大年，奚以知其然也？朝菌不知晦朔！蟪蛄不知春秋！！
　　他们以为的漫长岁月，在我眼中，只不过是短短一瞬。
　　许纸离开后，就用望远镜，清晰的看到那一颗神树下的画面，那只幼小的虫猿，叫上几个伙伴，面色坚毅，迅速一起爬上神树。
　　在许纸的眼里，这些小蚂蚁上树的动作快得只剩下残影，短短几秒，就摔倒了无数次，然后又奋力往上爬，在十多秒的时候，就已经成功爬上了神树顶。
　　但这对于他们来说，已经过去了无数天，艰苦失败了，无数次。
　　他们的动作太快了。
　　在神树顶峰，站在茂盛的翠绿华盖上，吉尔伽美什高高举着剑，似乎说了什么，做了什么，就化为残影下去了。
　　许纸好奇，不由得问虫巢：“他们在说些什么。”
　　虫巢副脑，给许纸调出来刚刚的画面。
　　“智慧巨兽，世界上，竟然生活着那么恐怖的巨型智慧种！那是高达万丈级的超大型巨人！”
　　吉尔伽美什征服了神树，高高举起达摩克利斯之剑，挥过头顶。
　　他俯览着神树下的众生风景，黑色的毛发迎风扬起，肩膀的骨甲漆黑发亮，他坚毅的面庞忽然满是自信，
　　“同样拥有智慧，我们未来，也如那智慧巨兽一样！每一个族人，都有伟岸的神能！都有让无数巨兽逃窜的威势！我一定要带领族人，站在顶端，让文明的火种洒遍大地。”
　　这一刻被记载成永恒。
　　千万年以后，曾经存在这片土地繁盛极致、又昙花一现的最古老苏美尔王朝，人们从考古中发现他们为伟大君王谱写的苏美尔历史赞歌《创世纪》，
　　这部最古老的文献，苏美尔古史篇记载：
　　【智慧巨兽，高一万丈，浑身白辉，面庞神圣，踏碎大地山川而来，降下神树，设智慧试炼，其将文明的三样宝物，火炬、圣剑、力量之血，交予年幼的英雄王，吉尔伽美什。】


第0007章 迟暮的英雄
　　许纸回到屋里，进入厨房，开始烧水，他口渴了，想喝一杯茶。
　　文明的火种已经洒下。
　　这种浑身体毛旺盛的虫猿，体型更像西方人种，取名吉尔伽美什，神话中的西方国王，就能看出许纸对他的厚望。
　　甚至，连之前虫猿这些物种试管阶段，它们没有能接受容纳的第二基因——白蚁基因，许纸也交给了他，可见期待极深。
　　能否真正的崛起，倒要看看他自己了。
　　接下去，许纸倒是表现得很惬意，翘着二郎腿，坐在屋子的门口，看着院子的各色景象，“清扫了一百亩地建立沙盘，但是旁边还剩下十几亩的边角料，要不也清理一下杂草？”
　　许纸想了想，说干就干，尽管他没有想清楚，用剩下的土地做些什么才好。
　　咚咚咚！
　　没有一会，门口传来敲门声。
　　许纸光着膀子，放下锄头打开了门，门外是陈熙丫头，提着一堆吃的望着他，往院子里头疯狂的瞅，十分好奇，“唉？你在耕地呀？”
　　“对，练一练手，锻炼身体。”许纸拿起毛巾擦了擦汗，她看不到沙盘里的一切，只是以为在耕地。
　　“震惊！！想不到外企高材生，辞去年薪十几万高薪工作，身患绝症，回家种地。”
　　陈熙挠了挠头，看着许纸黄金比例的上半身，棱角分明的肌肉轮廓，老脸一红，默默骂了一句肯定开修图挂了，“许纸哥，吃的东西就放在这里了！那个，你要帮忙吗？我在家也帮我妈插秧的，你家果园荒废好久了，你家果园一百多亩吧？真是土大户，你现在一个人，根本搞不定！”
　　“不用。”
　　许纸笑呵呵道：“没办法，院子大，我就随便开垦一块土地，种点有意思的种子，或许能开出徇烂到让人赞叹的花朵。”
　　“——噢。”陈熙好奇的吐一口气，拍着胸口保证，“那你好好种地！想吃什么跟我说！我和你李婶，都做给你吃！”
　　然后一蹦一跳的跑开了。
　　最后，她还偷偷补充了一句，给许纸来了一次暴击，“之前还那么萎靡，忽然就变得满面红光，长出了头发，肯定是回光返照了……估计活不了几天，临死前，我得把你照顾得好好的。”
　　嗯哼？？
　　长出头发我就得死？
　　“这尼玛，把饭当成我最后的晚餐吗，这妮子太侮辱人了，我这才胃癌中期。”许纸气呼呼的，瞪着这丫头，顺手把餐盒打开了。
　　里面是准备得很精心的小便当。
　　荷包蛋，胡萝卜，青菜炒肉，很接地气，一大口吞下，顿时感觉整个人满嘴清香，爽得不行。
　　家乡的味道！
　　好吃！
　　真香！
　　“这丫头手艺是真不错，我或许，已经是一个死人了，她就该好好照顾我这种濒死的癌症患者，天天过来给我送好吃的……”
　　癌症需要注重饮食，特别是胃癌，像是这样好吃又有营养的食物，他吃得爽得不行，瘫在院子里的躺椅上，动都不想动了。
　　缓了一会儿，开始做一些杂活，顺带把果园的一些地方清理一遍。
　　在院子里做完农活之后，浑身都是泥，他就开始洗衣服，拧干水，一件件衣服、内裤、挂在院子里的绳子上，“对了，什么时候，得进城搞一台洗衣机了。”
　　……
　　第二天，陈熙这圆脸丫头，送便当，送上瘾了。
　　但面对她这一副怜悯同情的绝症患者举动，许纸倒是来者不拒。
　　宅在家里耕地，还有人送好吃的，照顾自己这个濒死的绝症患者，让他觉得这个世界充满了爱，还有比这个更加滋润的农耕田园生活吗？
　　没有了。
　　采菊东篱下，悠然见南山。
　　耕耕田，种种地，悠闲到极致的农园清淡生活，他已经隐约有了那种隐居意境。
　　这短短一天，对许纸来说很短暂，三顿饭，睡一觉的功夫，对于沙盘却是过了许久，已经是过了漫长的一百年岁月，对于平均寿命是四五十年的虫猿来说，他们已经过去了两代人的繁衍。
　　现在，经过了两代人，当年那个青涩的虫猿，交接过了文明的火炬，他已经老死了吗？
　　并没有。
　　他给许纸很大的惊喜。
　　许纸清晰的记录下他们的文明进程。
　　在许纸离开后的十年里，吉尔伽美什率领着虫猿继续逃难。
　　他惊叹于世界竟然有如此神奇的火种，火焰能煮熟食物，火焰能在夜间驱赶巨兽，火焰能在寒冷的夜里提供温暖，保持体温。
　　火焰的运用，代表文明的起源。
　　而留下的那一柄达摩克利斯之剑，在这片原始巨林里是无敌的武器，吉尔伽美什借助武器锋利，斩杀了无数类似猥琐盗蛋龙的多拉巨兽，让人们苟延残喘起来，开始有了反抗之力。
　　第二个十年里。
　　吉尔伽美什脱离了青涩，走向三十多岁。
　　他变得雄伟高大，率领部落，成为了虫猿一族最强大的猎手，被部落的人们称为英雄王。
　　他甚至利用火焚烧土地，使得土地肥沃，开始耕种，进行简陋的农耕生活。
　　他不可一世，高傲蛮横、唯我独尊，智慧巨兽把文明的三样宝物交于他手，他清楚的知道文明是知识与历史的传承，于是大胆的开辟了记录种族历史的楔形文字、创新语言。
　　他认为自己是第一个开辟文明世界的智慧种，把自己创造文明的历史用书籍记载，予以赞歌，大言不惭起名《创世纪》。
　　他蛮横，暴政专治，又极具人格魅力。
　　他在部落里，拥有一百三十一位美丽妻子，为他生育后代，生下的后代大多雄壮有力，继承了他的魁梧与智慧。
　　可在虫猿三四十岁的寿命，此时的吉尔伽美什，已然三十多岁。
　　这位枭雄已经走到了他们种族的尽头，他迎来了自己的晚年，当年，挥舞达摩克利斯之剑的粗犷豪放英雄王，已经走向寿命的衰竭。
　　树木打造的树屋里，壁炉里的火焰熊熊燃烧，散发热浪。
　　“那是智慧巨兽，赐予我的文明火焰，它是如此美丽徇烂，仿佛跳跃的火红花蕊。”
　　吉尔伽美什，平静的坐在阿拉巨兽皮毛编织的巨椅上，望着火焰，目光深邃悠远，他整个魁梧高大的身躯已经老迈迟缓，扭头，望着墙壁上悬挂着的一个个巨兽头颅。
　　各种巨兽的尸骨头颅，狰狞、不屈、强大、令人震颤、这些曾经不可一世的野蛮巨兽都已经被他一一征服。
　　整面墙壁，像是记载他辉煌征战的一生。
　　他的一生，过得足够辉煌了，足够徇烂了。
　　他实现了年轻时他的梦想。
　　他满足了。
　　“下一任部落首领，已经认定是我的儿子，基什之阿伽，他的能力不逊于我，能带领整个部族，迎击巨兽，延续辉煌。”
　　吉尔伽美什清楚感觉到自己生命渐渐走向终点，死亡是生物不可避免的，他已经几乎认命了，默默拿出了当年的力量之血，叹息道：“一切已经无后顾之忧，智慧巨兽说，唯有世间最勇猛的勇士才能服下，熬不过死亡，熬过就拥有无与伦比的伟力。”
　　“我啊，是不是世间最勇猛的勇士呢？”
　　“就让我来看看！！”他英雄迟暮，浑浊的眼眸微微一怔，恍惚之间想起了自己一生辉煌岁月，忽然流泪，默默刺破自己的手臂，在自己的伤口上倒入力量之血。
　　痛！
　　无比的刺痛！！！！！
　　吉尔伽美什挣扎起来。
　　这一位暮年英雄倒在地上，一身中经历无数厮杀，却从未如此痛苦的剧烈滚动着，喘息着。
　　最终，他熬过了死亡，站起身，全身旺盛黑色毛发渐渐退去，露出了胸膛结实的腹肌，面孔上的密集黑色毛发褪去，也露出了宛若天神般的完美面孔。
　　他不再灰黑，浑身变成了雪白毛发的虫猿智人。
　　皮肤细腻晶莹，如白蚁般剔透，仿佛暴雪中走出的雪巨人，肌肉如希腊雕塑般黄金比例，具备强烈冲击的流线型美感。
　　“这种力量是……”
　　这位魁梧的雪白毛发年轻人，缓缓站起身，“力量之血，这股何其伟大的力量。”
　　咔擦。
　　他微微一捏结实骸骨扶手，瞬间粉碎。
　　此时，部落里，吉尔伽美什的儿子基什之阿伽，正站在高处，他高高举起达摩克利斯之剑，宣布继承继承下一代首领。
　　基什之阿伽，英明神武，才能与品德兼备，相比自己暴虐傲慢的父亲，他更像是一位合格慈祥的首领，吉尔伽美什也清楚这一点，故而在自己年迈时，愿意把位置交给他，不愿意自己带领族人开辟的部落文明毁灭。
　　但是现在，不一样了……
　　它完全不一样了。
　　十分善良并身受爱戴的基什之阿伽，哪怕对自己这一位父亲有足够的尊敬，从未想过夺取自己的位置，吉尔伽美什也不许存在任何隐患。
　　“我回来了，首领，仍旧是我的。”
　　这一日，鲜血洒落，哀嚎之声，在苏美尔部落中响起，英雄王吉尔伽美什弑子，重登首领之位，活出第二世。


第0008章 悬顶之剑
　　在虫猿的寿命将尽，吉尔伽美什老死之时，他使用力量之血，九死一生，重返年轻的身躯，活出了第二世，又恢复到了年轻时勇武热血的英雄王，带领部落重新走向征战。
　　时间，又推进十年。
　　定居的部落时代经历了数代人，他们使用的木屋在腐朽、损坏，于是人们在吉尔伽美什的带领下，在开始用石头打造房屋，正式进入抵抗巨兽的石器时代。
　　吉尔伽美什，拥有了白蚁基因，能轻易拔起四人才能合抱的百年巨树，轻轻一跃便是七八米高，也拥有搬山之巨力。
　　他带领人民反抗巨兽，不断征战，终于在十三年后，气势积蓄到巅峰，选择挑战了这片大地上最恐怖、号称拥有最强力量的百米巨兽，传说中的巨兽芬巴！！
　　巨兽芬巴，匍匐在地就是一座巍峨山脉。
　　它的身躯横断整片斯密卡尔巨树林。
　　它睡觉的呼吸喘息声，在茂盛巨林里足以形成阵风，无数巨树随之摇晃。
　　它的一个鼻息，就足以吹飞阿拉巨兽。
　　它也就是之前，许纸看到那头类似小猫一样庞大体型的恐怖无敌巨兽。
　　它是整片巨兽时代的主宰之王。
　　大战整整三个日夜，大地崩裂，峡谷崩坏，森林里无数巨兽逃窜。
　　这一日，吉尔伽美什沐浴鲜血，体态健美，一手持达摩克利斯之剑，一手拖拽着百米巨兽芬巴的尸体归来。
　　他单手的力量，竟然能拉拽堪比巍峨山丘的百米巨兽芬巴尸体，让无数部落的人们引以为豪，震撼到极点。
　　无数人为他书写赞歌，歌颂他的力量，这是史上最强的英雄王。
　　“我要建国。”
　　他归来这一刻，看着石器部落的人们，忽然如是说。
　　部落沸腾了！
　　喜极而泣，相拥落泪，他们清楚的知道，在这位伟大俊美的苏美尔英雄王带领下，颠沛流离的日子已经离去，不用再畏惧巨兽野蛮种。
　　新的文明时代，开始了！
　　历史是由胜利者书写的，吉尔伽美什并没有记载弑子的暴行，而是在《创世纪》记录他的英武。
　　苏美尔王朝中史篇，记载：
　　【吉尔伽美什，服力量之血，剑斩传说巨兽芬巴，立苏美尔王朝，搬动巨石环绕，建史上第一个城邦，乌鲁克城。】
　　时间，不断向后推移。
　　无敌于整片大地的吉尔伽美什，开始致力发展文明。
　　他励精图治，英武而极具魅力，却又暴虐不可一世。
　　他制造货币，完善语言，建立城池，却又将残忍的把人种卑微的划分了三六九等，建立奴隶制，并且劳民伤财，大量派遣勇士，开始探索世界的边界。
　　他是人民伟大的英雄王，也是一个不折不扣的暴君。
　　苏美尔王朝八十七年，吉尔伽美什一百二十七岁。
　　乌鲁克王城，终于抵达了上千万的恐怖人口。
　　无数奴隶在这里交易，甚至建立了斗兽场，贵族们，让奴隶与巨兽厮杀，引以为乐，哈哈大笑。
　　当年部落民众已然离世，经历了近百年的时光，他们的孙儿后代们，不记得祖辈曾经的困苦与挣扎，在伴随安逸渐渐走向腐朽。
　　然而，当年的苏美尔之王，依旧英武。
　　幽暗昏沉的乌鲁克王殿。
　　圆拱形屋顶雕刻精密细腻纹理，雪白的壁灯洒下淡淡光芒，两侧是一根根圆形雕刻金色纹理的花圈石柱，地面是由强大巨兽皮毛铺就的鲜红地毯。
　　一个伟岸俊美的男子平静坐在精美白骨王座上，他的手边是寸步不离的传说之剑，达摩克利斯之剑。
　　“伟大的苏美尔国王，城邦之主！吉尔伽美什陛下！！我们已经探索完了整片大地。”皇宫大臣狄奥尼修斯，微微弯腰，狂热讲述这些年来的见闻。
　　“我们的世界，是怎么样的？”
　　吉尔伽美什体态俊美如希腊雕像，坐在巨兽芬巴骸骨王座上，仿佛看穿宫殿外的无尽碧蓝天空。
　　那些向外探索的勇士们，他们从四面八方出行，耗损了足足二十多年的巨大工程，才形成一个往返，死伤无数，今日才得知了整片世界的形状。
　　纵观地球历史，不管那个古代伟大的国王，都对于世界有强烈的求知欲，以及野心。
　　狄奥尼修斯恭敬，而又夸张的比划道：“我们的世界，天圆地方，
　　天空是无限高远的圆弧，地面是一个完美的正方形，
　　中央是巨大的海洋，周围是山川河流，
　　这片无比浩瀚的无尽大地上，沿着直线骑上最快的芬奇拉巨兽，走上两端世界的边缘，全力奔跑也需要二十多年……”
　　沉默了一会儿，这位世上最伟大的国王说道：“好了，退下吧。”
　　“是，陛下。”
　　狄奥尼修斯起身，离开。
　　他忽然停顿，扭头渴望崇拜的望了一眼他们国王，这位伟大的英雄王带领他们离开山洞，开辟部落农耕时代，走进石器时代，现在又从进军城邦时代。
　　他屠杀了最恐怖的巨兽之王芬巴，在引领一个个文明。
　　三十多年以前，狄奥尼修斯还是一个少年，城邦里远近闻名的游侠儿，便被陛下召入皇宫，奉命调查整个地理位置，他被国王授予毕生的伟大使命——绘制城邦地理图。
　　直到三十年后，他再一次回到乌鲁克王城，达成任务时，已经不再是少年，而是颤颤巍巍的老者，眼眸浑浊，已经活不了多久了。
　　可陛下，却依旧年轻。
　　如他当年作为游侠儿觐见时一般，万分英俊完美的面庞，岁月，仿佛从未从他的脸上留下过痕迹。
　　“这是何等伟大的君主！”
　　狄奥尼修斯颤抖着身躯，充斥着狂热。
　　这一百多年以来陛下的力量不再出手，实力早已经不知道强大到什么程度，或许在未来，这位长寿不朽的永生国王将带领苏美尔人民，进入下一个文明时代。
　　“我们的世界，天圆地方。”
　　等到宫殿空无一人时，吉尔伽美什响起久久的叹息，才缓缓抽出这些年随身携带的圣剑，达摩克斯之剑，剑身精密细致，散发雪亮的钢制寒光。
　　他手指轻轻抚摸，仿佛陪伴他无尽岁月的爱人。
　　“火炬的力量已经掌握，力量之血也彻底明白作用，而达摩克利斯之剑……我却找遍整个世界，都没有找到它是如何打造的。”
　　吉尔伽美什低语，满是震惊的抚摸剑身，“这到底是什么材质？到底是什么巨兽骨骼？或是什么文明工艺？”
　　很遗憾，这个世界，终究不是真正的世界。
　　没有矿脉，没有铜矿、铁矿，各种矿石许纸也没有刻意埋下，这里本来就是一片普通的农田果园，地面之下就是土壤，故而他们只能永远止步在石器时代，在他们对世界的认知里，永远没有“金属”这两个字。
　　对这个世界而言，这个闪闪发亮的坚硬不催材质，是神秘强大，而又是唯一的。
　　“都找到了世界尽头，都未曾找到当年那头伟大的智慧巨兽，他到底生活在世界哪里？”吉尔伽美什深呼吸。
　　智慧巨兽所拥有的文明，简直难以揣摩。
　　这柄赠送给他的武器，达摩克利斯之剑，尽管让他如获至宝，开辟了整个文明的圣剑，又何尝不在警告着他？
　　这文明的力量，他只掌握了部分，剩余的全是未知，就如这一柄剑如何打造的秘密，便让他深深感到畏惧与颤栗！！
　　达摩克利斯之剑，仿佛悬顶之剑，剑尖高高悬挂在他的头顶上。
　　这柄剑带给他文明的力量，强大、神秘、让他开辟辉煌，却极其不安全，随时剑尖下落，可能被他夺走性命。
　　“文明的力量啊……真是让人向往。”
　　他坐在王座上，仿佛久卧的沉睡雄狮，眼眸缓缓眺望远处，如同望穿曾经那片一百年前悠远的森林漫长岁月，自己当年遇到的那个伟岸巨大身影，身高万丈的超大型巨人，浑身雪白光辉，生而神圣，宽大的手掌拖着年幼的自己，俯瞰天下山川，交给自己文明的三样宝物。
　　“可惜，我的生命又要走到尽头，力量之血再也对我没有作用了，我想再活出第三世……伟大的智慧巨兽，我想再见你！”


第0009章 寻找巨兽时代
　　很遗憾。
　　许纸当时正在吃饭，和陈熙聊天，吃着香甜的农家饭菜，有营养又美味，开心得很，并没有空闲理会他……并且，也不想理会他。
　　老死的生命终究是要老死，没有人永垂不朽。
　　连之前何等英武的虫族女皇都做不到，不然，她也不会在寿命终结前，想办法破开贫瘠的土地，打上传说中的长生界去，去寻找延续生命的可能。
　　没有物种能永生。
　　他许纸这个“种田”的，现在都身患绝症，不知道什么时候他的胃癌就到了晚期，随时突然去世，甚至没有正常老死的幸福。
　　“而这一位田地里的国王？他真是幸福，光荣的一生，万众瞩目，后世将为他书写浩瀚的史诗赞歌，甚至羡慕死我了。”
　　许纸笑起来。
　　他过着让许纸都觉得很羡慕的传奇一生，丰功伟绩，开辟了文明起源，在部落里，一生娶了三百多个漂亮老婆，还有什么可以遗憾的？
　　已经没有了。
　　要不是许纸不能变成小人，说句难听的，他都跑进去，过一回睡生梦死的快活神仙日子，直接嗨上天。
　　在许纸看来，这样的人生死去没有什么可遗憾的了，对身患绝症的他而言，已经非常满足。
　　“走吧，我们去城市里，去买一台洗衣机。”
　　许纸站在院子门口，特异摸了摸旺盛的乌黑头发。
　　“许纸哥，那坐我的电瓶车吧！”
　　陈熙笑起来，挠了挠头，“我其实，还有很多专业知识的问题想问你，毕竟你是我们学校的学长，我也学的和你一样的专业！”
　　“那好啊。”许纸笑起来。
　　许纸是没有买车的。
　　毕竟之前工作就只有几十万积蓄，买一辆好车之后几乎就掏空了，当时他没有选择买，便被化疗掏空了大部分积蓄，现在在院子里只有一台自行车，自然只能骑着陈熙的电瓶车出门。
　　接着，许纸和这丫头骑着电瓶车去城里开心、逛街去了。
　　买电器，完善一下他的农居生活，毕竟现代化城市了，家里没有电器设备，过得很难受啊！
　　他这一次表现得很随意，认为吉尔伽美什，会像是第一次那样平静。
　　如果反抗不能衰老，就默默接受死亡，就像是他许纸一样的选择，享受自己人生最后的生命。
　　然而，他忽略了一点：
　　人是一得到满足，就不会满足的动物。
　　第一次在死亡面前，几乎认命的吉尔伽美什，在重活了第二世后，他欣喜若狂，经历了一次死亡带来的恐惧与新生后，他开始彻彻底底畏惧死亡。
　　这位英雄君主，他想再活出第三世。
　　……
　　苏美尔王朝102年，吉尔伽美什一百四十二岁。
　　这位传奇国王，建国一百多年，已经拥有寻常子民三倍寿命的这一刻，竟然开始出现面容苍老了，他彻底大惊，震怒天下，直接下旨，发动举国之力寻找智慧巨兽。
　　“发现智慧巨兽踪迹者，重赏！”
　　同时，他召集天下奇人异士，开始炼药剂、研究黑魔法。
　　一时间，大量各种原始深林里的巨兽被屠杀，他们的兽角、心脏、各种部位，被用来试验，曾经繁盛到极点的阿拉巨兽，甚至因此几乎灭绝。
　　历史，进入著名的暴政城邦时代，黑巫师横行。
　　苏美尔王朝113年。
　　一位宫廷黑巫师用多拉的角、白须草的汁液，多种巨兽的器官，制造出了一种长寿巫术药剂，成功延长了吉尔伽美什的性命，可是很快，多次服用后再没有效果，他又渐渐走向不可遏制的衰亡。
　　死亡，是任何生物都无法避免的，再伟大的英雄也不能！
　　苏美尔王朝145年。
　　又过去三十多年，吉尔伽美什感觉自己的生命彻底在急速消亡，这位雄壮的老人坐在王座上，已经彻底白发苍苍，浑身老皱，他平静坐在王座上动也不动，闭上眼眸。
　　“我的生命即将终结，我明明还不想死……”
　　他静坐三日后，终于睁开苍老的双眸，选择折服于岁月，下令：
　　“筛选下一代国王候选人！”
　　轰！
　　王朝暴动沸腾，为之震动。
　　“伟大的国王要死了！”
　　“长寿不朽的英雄王吉尔伽美什，也要走向生命的尽头？”
　　但却一时无人敢作声。
　　吉尔伽美什上一次寿命衰老时，让自己最信任的儿子，基什之阿伽成为下一代首领，可是却在自己活出第二世后，亲手杀死了自己最爱的儿子。
　　谁都害怕成为下一个基什之阿伽，吉尔伽美什如果能再次活下来，他必然会杀死下一代的国王！
　　这时，吉尔伽美什不愧是最聪明的国王，直接下令：
　　“王位候选者，将得到力量之血！拥有堪比我的伟力，不用畏惧于我！并且，将得到率领部下，在外建立第二座王城的资格。”
　　允许建城！
　　赐予力量之血！
　　这个消息传出来，举国震惊。
　　“王位是我的！！！”
　　“我将是苏美尔国王二世！”
　　无数商人、奴隶、贫民、贵族、工匠，蜂拥到王宫之前。
　　最终，无数人通过哪怕试炼，也死于不能承受力量之血，唯有森林勇士恩奇都、草原野蛮人伊什妲尔，两者得到力量之血活下，建立两座城邦。
　　两位拥有力量之血的下代王出现了，他们即将交替王权，接替即将老死的吉尔伽美什，引导下一代苏美尔文明。
　　——文明，从吉尔伽美什手上开始，但不能在他手里断绝。
　　苏美尔王朝175年。
　　三王城并立，三王共同治理天下，苏美尔城邦进入前所未有的盛世，吉尔伽美什忽然感觉到死亡彻底降临，他开始妄图进行最后的挣扎。
　　他召集工匠，修建一所神庙，建立比他乌鲁克王殿更加精致的智慧巨兽宫殿，供奉着智慧巨兽。
　　巨大的石庙里，一个伟岸高大的巨人神像，光辉中的万丈级浩瀚巨人单手拖着幼年的英雄王吉尔伽美什，目光微微俯览整片浩瀚土地，浑身散发着惊人的白辉神性。
　　这一日，他带领大臣，带领全部数百万子民，举国参拜智慧巨兽，希望那位伟大巨型的智慧种，能感应自己的呼唤。
　　“如果能在临死之前，再见一次智慧巨兽，再见一次那一位伟大而神秘的智慧种，那么就……”吉尔伽美什苍老的面孔，老泪纵横。
　　时隔88年，即将老死的吉尔伽美什，带领整个王宫大臣，祭拜神庙，第二次恳求再见智慧巨兽：
　　“伟大的智慧巨兽，吉尔伽美什，想再见到你！”


第0010章 重临沙盘
　　侗城还算是一个不小的城市，许纸和陈熙逛了一大圈。
　　他去逛了一下商城，搞了洗衣机，微波炉，冰箱，乱七八糟的一大堆，打算要在老房子改造成现代化。
　　商城老板自然是眉开眼笑，现在大多都是网购，难得有实体店的土大户客人，表示立刻就让车给送到乡下去。
　　许纸对于家电，其实倒是不倾向网购。
　　毕竟性能大多都差不多哪去，他主要是看家具外观，实际上的搭配，怎样布置一个更加干净的居住环境。
　　接着，许纸又在陈熙的带领下，来到一些店铺，弄了一下仪器和设备，高压水枪，电转、电锯、洒水器之类的改良农园工具。
　　毕竟，这些都是造物主必备的工具嘛！
　　“打包，全都打包，给小哥免费送到农园送去。”老板面对这样的土大户，呵呵笑道。
　　一些设备几千、上万，许纸到现在，零零散散已经花了七八万，但身上还有十一万存款，短时间内一点都不节约，也懒得想那么多。
　　有钱就花，毕竟我有钞能力。
　　回来的路上，许纸在前面骑着电瓶车，陈熙坐在后面，忍不住摸摸许纸的浓密头发，忽然用力强行薅掉了一根，瞬间发痛得许纸眼泪都要出来了，龇牙咧嘴的，“你干嘛呢？毛手毛脚的。”
　　陈熙也很吃惊，扔掉那一根拔掉的头发，震惊得不行，“好扎实的头发！你到底经历了什么！”
　　许纸头疼。
　　为什么你那么纠结我长出了头发，我就不能长出头发吗。
　　他一脸无语，万分痛苦的道：“我都说了，是化疗，化疗！我化疗的后遗症问题现在修养回来了，我又不是天生的秃子。”
　　“真的？”陈熙瞪大眼睛。
　　“真的啊。”
　　许纸一脸认真正经。
　　“那真是太夸张了。”陈熙当场就很震惊了。
　　毕竟已经送饭了好几天了，看架势，也不像是回光返照，是真的变成了这样？头发长出来也就算了，连身材和脸都变俊了很多，难不成，真只是修养好了，外加锻炼身体？
　　总觉得有些不对劲。
　　“疑神疑鬼，我都懒得理你。”许纸骑着拉风的电瓶车，后面带着一脸发懵的陈熙，在乡间泥土小道里，地面偶尔有牛粪也照样骑着车碾过。
　　毕竟车又不是他的。
　　两侧是整齐错落的农田，时不时有阿姨、大婶热情的打招呼：
　　“哟，小纸和丫头刚刚进城了啊！”
　　“你们两个年轻人，就是要多出去逛一逛，走一走。”
　　“咱们村里老龄化，读书的读书，打工的打工，现在就剩你们两个年轻人咯！”
　　“李婶好，张爷好。”许纸呵呵笑着回应，“带着陈熙出去走一走，买点生活用品。”
　　温暖的阳光洒下。
　　已经六点多，天空依稀看到星星，农村不同污染严重的城市，这里夜空的星空极其清澈。
　　相信即使是在那片微型沙盘里，在长达五十年的黑夜中，也能看到满天璀璨繁星与圆月，明白这个宇宙的浩瀚无垠以及无限可能。
　　“我们的世界有多渺小？对于他们来说，漫长的两百多年时间，经历了五六代人的生老病死，我这里只过去了两天多，只是出去买了一趟东西而已……”许纸笑了笑，告别了陈熙，回到院子里看了看沙盘，却刚好从虫巢副脑那里，才知道吉尔伽美什要老死了。
　　“他大概就在今夜，甚至半个钟内。”虫巢副脑说。
　　“那么快？根本没有任何实感。”
　　果园院子里，许纸愣了一下。
　　他手里提着小刀，默默削着橙子皮，掉出完整的一条橘黄色果皮带子，一圈，一圈，又一圈。
　　忽然刀一抖。
　　断了。
　　“可惜没有削成功。”
　　许纸挠了挠头，想了想，还是站起身。
　　当年那个渺小的虫猿，竟然能走到这一步，书写出一部人生的浩瀚史诗，实在让许纸赞叹。
　　他只是给了他一些工具，并不是谁都可以给一个文明的杠杆，就能撬动整个历史，成为伟人，无疑，吉尔伽美什是一个出色的君王，尽管他的性格有太多恶劣与残暴之处。
　　自己创造的虫猿一族，当年叫着“谢顶”“谢顶”的种族，终究还是繁衍了起来。
　　“算了，既然想来见我，还是去看一看好了，我无法改变他的寿命，但还是去见一见故人为好，并且，也必须阻止这个种族了，我没有想到才短短几天，他们就破坏了无数生态，灭绝了很多物种，他们像是蝗虫一样征服、战争、杀戮，毫不爱惜生态，在这样下去，估计过不了多久沙盘就崩溃了，无数物种灭绝，就剩下他们自己，得去劝一劝他们节制。”
　　许纸站起身，放下橙子，毕竟只是一会儿的功夫，等一下回来再吃也不迟。
　　“调慢他们的时间流速，恢复正常。”
　　许纸说罢，脚上套着蓝色实验室鞋套，慢慢大步走进了沙盘。
　　踏、踏、踏。
　　地面在微微震动，山川、河流，大地，海洋。
　　树木被踩踏，山谷被留下巨大脚印，密林无数走兽疯狂逃亡。
　　“这是……”
　　“城池，要倒塌了？”
　　渐渐的，整个乌鲁克王城，仿佛在微微抖动，城墙、房屋、地面、街道，以及如蚂蚁一般的行人们，都面容微微惊骇起来。
　　吉尔伽美什率领众臣，跪倒在地面上，忽然感觉到了什么，这位伟大的英雄王苍老面孔，竟然第一次出现孩童般的欣喜，“时隔两百年，幼年时的我所见到伟大的智慧种，那个赐予我文明的三样宝物的智慧巨兽，终于回来了……”
　　地面在颤抖，整座乌鲁克城都在微微跳跃。
　　这座圆形高耸城市，容纳了足足上千万人口的乌鲁克巨城，在许纸眼里，也就是比吃饭的餐桌略微大一些的圆盘。
　　毕竟是蚂蚁大小生物的城市，这已经极其恢弘壮丽了。
　　精致无比，每一处都细细雕琢，精美、奢华，每一处细节，都抵达到蚂蚁大小的微观，是一种什么样的美感？
　　仿佛是世界上最完美的碉堡。
　　尽管这座巨城不是很牢固，他们的文明还太简陋，不太懂得把城墙的一部分石柱，建成地基深埋在泥土里，使得许纸脚下一踏，就微微颤抖起来。
　　“这也和他们无法使用水泥有关，单纯的拼接石块，牢固性太低。”许纸大步走向王城，一片片翠绿树木被踩踏，他终于来到了眼前已经具备古文明的北欧城市。
　　他俯览城市里，精致的祭坛神庙。
　　那一位浑身雪白的老迈英雄王，雪白俊美的苍老面庞正仰头，手杵着达摩克利斯之剑，流着晶莹的泪水，看着自己。


第0011章 对话与死亡前的选择
　　“渺小的文明世界，类似蚂蚁大小的智慧生物。”
　　许纸低头，看着自己限制体型，一步步繁衍进化出的智慧物种，这一位泪流满面的白发老人，有些唏嘘。
　　当年，那个青涩捧在他手心的幼年虫猿，站在巨树之顶，手持达摩克利斯之剑对天低吼的热血少年，他已经迟暮了，他走向了岁月尽头。
　　他那副雄心壮志的少年姿态，热血狂妄，仿佛就在昨日……也的确在前两日。
　　他们看似漫长的无尽岁月，在我眼中只有短短的一瞬。
　　“吉尔伽美什，这些年，过得好吗？”许纸轻声，声音穿透浩瀚的云层，落入整片下方的繁华乌鲁克王城，中央王殿之上。
　　吉尔伽美什杵着圣剑，浑身一颤。
　　“我啊……我过得还好吧。”
　　他喉咙干渴沙哑，望着天空这尊高耸入云的巨人。
　　哪怕并不是第一次见，仍旧被那壮丽的景象打动，万丈级的浩瀚巨人笔直的穿入云霄，躯干仿佛撑起整片天地，浓郁的光辉遮住面庞，云层中隐约透出一丝光亮，一丝洁白圣洁的光芒，看不清威严，云间的眼眸，万分深邃。
　　巨人，在俯览着整座乌鲁克城。
　　伟岸、伟大、庄严、神圣，世界上任何的词汇都难以形容那一种震撼之美！
　　“天啊！”
　　“竟然真的存在！”
　　全城上千万的人口，穿着皮革华服的商人、衣衫褴褛的奴隶、穿着贵族长裙的妇人，平民、工匠，放下手里的工作，走出店铺与房屋，纷纷站在街道上，仰望着刺穿天空那一名浩瀚巨人。
　　“传说中，授予我们文明的智慧种，智慧巨兽……”
　　“身高一万丈的超大型巨人。”
　　“这是何等伟大而浩瀚的生命，堪比天空的日月与星辰！”
　　他们都沉浸在震撼中脑海空白，憧憬、畏惧、震撼，无数复杂情绪交织，最终化为无与伦比的仰慕。
　　周围的皇宫大臣们同样在震撼，这让吉尔伽美什看到哑然失笑，他想起了当年见面的第一次，也是这一份骇然心情。
　　沉默了一会儿，吉尔伽美什仰头，露出渴望的眼神，“智慧巨兽，你一百多年前交给我的文明传承，我已经做到了。”
　　许纸仿佛穿越恒古的浩瀚巨人，声音浩荡，穿透云端，洒落下方的乌鲁克王城，“你的丰功伟绩，将记载在你令人编写的苏美尔史诗《创世纪》上，你会是苏美尔文明历史上最伟大的第一代国王，英雄王吉尔伽美什，后世，会为你谱写历史的赞歌。”
　　“不，死后千百年的荣耀，活在口口相传的史诗中，那不是我想要的。”吉尔伽美忽然什激动起来。
　　“那你想要什么？”
　　“我想要与你一样，永恒的生命啊。”吉尔伽美什抬头，望着高耸入云的巨人，无比渴望，“我愿意舍弃一切，愿意付出一切，请交给我永生的三样宝物！”
　　许纸沉默了一下。
　　吉尔伽美什，这一位君王此时此刻，已经几乎得到了世界上所有的东西，荣耀、女人、权势、财富，世界都是属于他的，可他仍旧不满足。
　　长生，许纸也想要！！
　　许纸现在身患绝症，随时濒死，羡慕极了吉尔伽美什的壮丽人生，仿佛史诗一般的生命篇章。
　　“吉尔伽美什，你太贪婪了，长生的三样宝物，我并没有。”许纸平静的望着这一位走向衰老的国王，“物种的生老病死，是自然规律，我无法串改。”
　　在生命尽头，谁都渴望活下去。
　　许纸此时仿佛也在感叹他自己。
　　身份与地位在这一刻被抹平，无数文明的尺度被跨越，他与吉尔伽美什，也只是默默等待衰亡、都面对死亡的恐惧的两个可怜物种。
　　无论帝王与蝼蚁，终究逃不过黄土白骨。
　　许纸忽然想说：
　　我与你一样，同样面临死亡。
　　然而他并没有，只是万分感慨的俯瞰下方的王城。
　　“不……不……”
　　吉尔伽美什喉咙沙哑的挤出声音，望着天空上云雾环绕巨大神圣面庞，“不，你欺骗我，你能够做到，你分明能够做到！！”
　　他目光火热，看着许纸如山脉巍峨高耸、如磐石健壮的结实年轻身躯，两百多年的漫长岁月他已经老去，却从未在这位伟大巨人的身上留下任何一丝痕迹。
　　时间对他而言，仿佛昨日。
　　智慧巨兽，作为最神秘的智慧种，在他看来，是永生的。
　　“这是何等强大的力量啊，这是何等令人垂涎的悠久寿命啊……”
　　吉尔伽美什嘴唇颤抖，低沉着，猛然仰头，忍不住怒吼道：“那你是响应我的号召而来，是来见证我的死亡的吗？一个卑微而可怜的生命，瑟瑟发抖的老死。”
　　“我是为你送行而来，并没有延续你寿命的能力，也是来进行文明的第二次交接与警告。”许纸叹了一口气，说道：“你们的文明太残暴了，灭绝周遭生物，毁灭森林，屠杀巨兽，整片土地被你们践踏，真正的文明并非残暴，也非野蛮，我要求你们，停下你们的杀戮！”
　　“停止、杀戮吗？”
　　吉尔伽美什魁梧身躯白发苍苍，却依旧健壮，他忽然颤抖着，浑身颤栗着，他的双眸仿佛燃烧着一团火焰，越发旺盛，熊熊燃烧，
　　这位白发苍苍的老人，猛然向前一步，
　　“不，杀戮是不可能停止的，我的脚步，也不可能停止！你可知道，你这些年，送给我的这一柄达摩克利斯之剑，仿佛高高悬在我的头顶上，它既给了我强大的力量，也带给我无与伦比的恐惧……而今天，我就要亲手拔出头顶上的悬顶之剑！”
　　“阿卡德。”
　　“臣在。”负责编撰《创世纪》的史官上前。
　　“记下我们此时的文明历史，我说，你写。”吉尔伽美什声音果断。
　　红色案台上，阿卡德默默提起鹅毛笔，铺开一卷灰色兽皮纸：“陛下开口。”
　　“人类抗争自然的历史，是勇气与赞歌的历史……我命人编撰《创世纪》的初衷，是为了把历史留予后世，是为了让后世明白先人抗争自然的勇气。”
　　“现在，就让历史，记载我这一刻的勇气。”
　　吉尔伽美什重重喘了一口粗犷的气息，苍老身躯杵着达摩克利斯之剑，低沉笑着，阐述道：
　　“创世纪，苏美尔王朝175年，斩杀了史上最强的传说力量巨兽芬巴后，封剑一百多年的英雄王吉尔伽美什，再次出手，举国之力，引诱高高在上的智慧巨兽出现，欲对其挥剑，将智慧巨兽斩杀！”


第0012章 文明的阻碍
　　上一次要弑子，这一次要弑我了吗？
　　许纸的面孔有些复杂与惊讶，却又平静了下来，看似胆大包天，实则理所当然。
　　他望着这个被称为英雄王的吉尔伽美什，曾经上一次濒临死亡，他重活后亲手杀死了亲爱的儿子，此时此刻，第二次濒临死亡，他竟然要向授予他文明三样宝物的自己挥剑。
　　或许从开始时，许纸就应该想到，他在一群瑟瑟发抖的虫猿中，选择一个敢于向万丈浩瀚巨人怒吼，发问的勇敢幼小虫猿，将意味着什么。
　　他无畏惧之心，向自己挥剑也是当然。
　　这是他的性格使然。
　　许纸面色平静说道：“吉尔伽美什，我最后警告你一次，请停止你的暴行，这是野蛮而不是文明，你接下去的举动，将会为之付出世上惨重的代价！”
　　“没有什么代价，比死亡更重。”
　　吉尔伽美什缓缓睁开鲜红眼眸，仿佛自己又回到了年轻的时代，露出年少时久违的热血与疯狂，“就像是我当年，抱着必死之心，前去斩杀芬巴巨兽一般，今日，我要斩杀智慧巨兽，窃取他的文明，夺取他的力量，实现真正意义上的永生。”
　　“我要带领我的子民，要挑战你！”
　　他浑身肌肉虬结，雪白肌肤如北欧神话中的天神，强烈的怒吼一声，
　　“这是第一次文明与文明的碰撞！！一个智慧文明，挑战另外一个独一无二的智慧巨兽……智慧巨兽，哪怕你曾经引导我们的文明，可是现在，却阻挡了我们的脚步。”
　　他高高举起长剑，狂风吹舞他银白色的乱发，张狂肆意，
　　“我将用举国之力——”
　　铛！
　　铛！铛！！
　　沉闷悠远的石钟声缓缓响起，整个乌鲁克王城沸腾起来。
　　整座城池的数十万集结军队，密集的狂涌而出，形成密集整齐阵列。
　　许纸望着这一幕，叹了一口气，“早在我不清楚的时刻，在十多年前，吉尔伽美什就做好了对智慧巨兽动手的准备，全民皆兵……今日，不过是为了引我而来，如果我不答应他的条件，他就会带人杀我。”
　　有勇有谋，从这个角度来说，他的确是一个伟大的暴君。
　　……
　　美索不达米亚平原，乌尔平原巨城。
　　伊什妲尔平静的站在宫殿之前，哪怕相隔极远，她仍旧能看到那站着王城旁边，高耸入云的巨人，面孔从云层中穿透出一抹雪白的圣洁光辉。
　　“这是何等伟岸巨大的完美生命。”
　　伊什妲尔震撼，却瞳孔微微一缩，“是时候动手了，如果不是为了寻找帮手，以吉尔伽美什陛下的独裁蛮横，怎么可能会把珍贵的力量之血，交给其他人？他从一开始就是为了这一刻，寻找其他的帮手。”
　　踏踏！
　　她轻轻一跃，翻身骑上阿拉巨兽，戴上黑毡帽，挥舞着巨兽骨骼打造的黑色石锤。
　　“母亲！奶奶！祖母！”
　　平原上有无数的男女欲言又止。
　　“扎尔恩，还活着吗？”伊什妲尔忽然扭头。
　　一个年轻人露出苦涩的神色，“奶奶，父亲已经卧倒在病床上，快要老死了……”
　　“儿子啊，等我草原之王伊什妲尔，重新回来延续你的寿命！”
　　伊什妲尔闪过一抹悲切，望着远处高耸入云的巨人，无比渴望，“我不是吉尔伽美什，能亲手杀死自己的儿子，我无法忍受我的儿子、孙子、一个个老死在我眼前，我想要得到更多的力量之血，甚至智慧巨兽的血液，那或许是永生之血……”
　　“出征。”
　　她猛然拍打身下的阿拉巨兽，露出草原野蛮人的勇猛和气魄，率领最精锐的野蛮人骑兵军队出发，
　　“历史会记住这伟大的时刻，苏美尔王朝175年，苏美尔人，将斩杀智慧巨兽，饮永生之血而归！！！”
　　……
　　王都附近的神树。
　　这座曾经直插云霄，用于试炼三样文明宝物的浩瀚通天古树，曾经被荒废了许久，此时此刻，一座恩奇都森林巨城，却在树上建立，繁华鼎盛。
　　至高树屋，外阳台上的树干上。
　　恩奇都拄着木质拐杖，静静望着远处直插云霄恐怖巨人的震撼画面，他的身后安静站着数名弟子。
　　“老师，该出发了，答应了国王的承诺，理应兑现……”
　　有人低声在身后轻声提醒。
　　“不，我们抗旨，我们恩奇都森林巨城，选择什么都不做。”恩奇都叹息，即使透过遥远的距离看向王城，那种恐怖的巨人威势也压得心头喘不过气来。
　　“是老师畏惧了吗？”有耿直的弟子忍不住问：“三大王城，苏美尔最强大的三位国王合力出手，即使是传说中的智慧巨兽，也未必不能……”
　　“不，不是畏惧，我并不畏惧死亡，而是畏惧丢弃了比生命更重要的东西。”恩奇都轻声说：“我的文明与智慧，让我无法如残暴的巨兽那样屠戮赠予我们文明、拯救我们种族的智慧巨兽，没有恩情与道义，那将与野兽无异……我的弟子们，告诉我！我们现在，要沦为野蛮种吗？”
　　弟子们默不作声。
　　他们的老师，是最强的三位王城领袖之一，接受了力量之血活下来的伟大森林英雄王，可是……
　　“我抗旨不去参战，罪无可赦，将我的头颅砍下。”
　　恩奇都望向旁边最得力的弟子乌塔那匹兹姆，
　　“如果是国王陛下胜了，提着我的头去王殿，我是抗旨之罪，以陛下的独裁暴政，我本就必死无疑，这全是自己一个人的主意，请陛下祸不及王城……”
　　“如果是智慧巨兽胜了，那提着我的头交给智慧巨兽，祈求伟大的巨人原谅，让智慧巨兽知道，我们仍有文明的真正传承者，并不是纯粹的野蛮，祈求不要彻底灭绝我们的种族，留下一线生机。”
　　“老师……”
　　旁边，最受信任的弟子乌塔那匹兹姆，默不作声，看着这一位苏美尔的伟大智者。
　　“杀了我吧。”恩奇都站在至高树屋的外阳台上，坦然的张开双臂。
　　沉默片刻，心里一横，鲜血绽放。
　　噗！
　　乌塔那匹兹姆砍下了恩师的头颅。
　　这位苏美尔文明最强英雄之一，森林王恩奇都，死前毫无反抗。
　　乌塔那匹兹姆望着恩师头颅上平静熟悉的面孔，默默用兽皮包裹起来，忽然心头一酸，隐约的，他知道生命中有种无比重要的东西，缓缓破碎了。
　　……
　　天空在震荡。
　　“齐射！”
　　无数黑红的弓箭与长矛如同尖刺，刺入密集的天空云雾中，射向那恐怖的智慧巨兽。
　　大地在哀嚎，大地震动起来。
　　无数如蚂蚁般的精锐士兵，冲向鞋底，城内无数的建筑石屋轰然倒塌，一座接一座，仿佛积木搭建的玩具堡垒，不断崩坏。
　　平民与妇女在窜逃，惨叫声，悲泣声，疯狂的咆哮，临死的怒吼，爆炸，兽吼，狂笑，无数的声音交织在一起。
　　最强势的乌鲁克王城，彻底沦为血腥的战场。


第0013章 对于潜力的展望
　　许纸之前从来没有想到，会发生这种事情。
　　虫族母巢传来机械声：
　　“要灭绝他们吗？”
　　对于自己生产的孢子，演化出的万种生物，他具备绝对的控制权，更何况眼前的渺小虫猿。
　　许纸想了想，默默低语道：“吉尔伽美什融入了一次白蚁基因，现在比同族更加强大太多了，寿命也是同族的几倍，是不是超脱了？”
　　“并不是超脱，只是跨出打开基因锁的第一步而已，真正的超脱，是脱离彻底被动进化，完全主导调控自己的基因链，他无法调整基因序列，整理出空白基因片段，所以没有位置融入第三基因。”
　　许纸叹了一口气，果然没有那么容易。
　　连一个星球投放孢子，都只能出现寥寥几个得到超脱的虫族英雄，这里怎么会有三个？
　　这三个人，融入第二基因，不仅仅是因为意志力强大，有极强的才能，还是因为基因链还有大段空白的位置。
　　但第二基因已经是极限。
　　但如果无法整理自身的基因链，调整出空白的基因片段位置，是难以融入第三基因。
　　虽然还现在未做到，但吉尔伽美什无疑是具备一定潜质的，可拥有潜力，不代表他狂妄、暴政、以及疯狂毁坏这一片沙盘的生态，带来野蛮的文明。
　　“副脑，不需要你来灭绝。”
　　许纸想了想，平静的说：“就让我看一看，吉尔伽美什的力量，凭什么敢挑衅我。”
　　实际上，许纸经过两次生物大灭绝的强化，不仅仅化疗的副作用祛除了，他的体魄也强健不少，甚至勉强抵达了经常运动、健身的水平。
　　而吉尔伽美什的力量强大，也只不过是拥有蚂蚁的基因而已，蚂蚁，能扛起比自己很多倍的巨力，但是蚂蚁能对人有杀伤力吗？
　　很难。
　　而眼前如蚂蚁大小，举着剑，力气如蚂蚁一般的吉尔伽美什，许纸想看看他的力量进行一次评估。
　　轰隆！！
　　地面上，无数弓箭在齐射，苏美尔最精良的军队，却仍旧只不过是一大片蚂蚁。
　　他们的弓箭虽然锋锐，但他们的力气太小了，拥有蚂蚁的体型，却没有蚂蚁的巨力，利剑和长矛，纷纷刺向许纸的裤腿，扎在他厚实的蓝色牛仔裤上。
　　就像是到山上郊游，裤腿上扎满了植物的那种小刺，微不足道。
　　“连最精锐的军队，也无法刺穿他的衣物？”
　　吉尔伽美什面色微微震惊，却又冷静下来，大步走出，“我早就猜到了，我征服树林、无数巨兽的精锐军队，在智慧巨兽的体型之下，毫无作用。”
　　踏！
　　他微微向前一踏。
　　竟然飞起了七八米，如一道白色雪影，跳到许纸的鞋跟上，然后顺着许纸的蓝色牛仔裤，双手持着剑，不断向上跳跃，一眨眼，就冲到了许纸的膝盖上。
　　“好快，这种速度快要比上一只跳蚤了。”
　　许纸面色微微动容。
　　一只蚂蚁像是跳蚤一样爆发那么恐怖的跳跃力量，的确是不简单。
　　许纸挥手一拍。
　　踏！
　　“休想！”这位持剑的老迈英雄王弯腰，做出一个半蹲姿态，轻轻一个跳跃，仿佛最为迅猛的猎豹。
　　又是伸手一拍。
　　踏！
　　吉尔伽美什继续高速跳动，灵巧的呈Z字型闪电跳跃，顺着牛仔裤的褶皱往上爬，无比凝重，“这就是智慧巨兽吗，光是举手投足引起的风浪，就险些把我吹飞。”
　　他仿佛攀爬深入云层的古老图腾通天柱。
　　对于人而言，牛仔裤平整的，但对于蚂蚁体型的生物而言，是一条条丝线编织成的细密蓝色网格帆布，具备极其简单的攀岩地形。
　　“陛下，伊什妲尔前来支援！”
　　这个时候，旁又一位草原王伊什妲尔也赶来了。
　　她是拥有流线肌肉的欧美身材女人，提着等身兽骨巨锤，轻轻一跃，竟然也跳跃七八米高，跳到许纸的裤腿上。
　　“又来了一个。”
　　许纸伸手抓向伊什妲尔。
　　面对如同山峰一样浩瀚的手掌，她轻轻一跃，躲闪而开，顺着许纸的巨大身躯向上跳跃。
　　她也是拥有极强的战斗技巧，与巨兽拼搏无数年的她，身经百战，健硕的女子体魄浑身都是疤痕，无损于草原王这个伟大的名讳。
　　“她的动作也一样很快，但是，测试差不多了。”
　　许纸想了想，猛然一伸手掌，加快速度拍向伊什妲尔。
　　“对于你的体型而言，你很快，但因为体型，我更快。”
　　嘭！
　　她面色大变，根本来不及反应，就像是手掌拍中了一只黑色蚊子，瞬间倒飞了出去，口吐大片鲜血。
　　下一秒，许纸又伸手，巴掌带起风劲，摧枯拉朽的拍向吉尔伽美什。
　　“该死！竟然——”他面色大惊，仅仅只能反应一瞬间，挥出惊艳无比的一剑，挡住身前。
　　手掌撞击剑身。
　　哗啦！！
　　整个人倒飞出去，迅速在高空下坠。
　　他们两个爬到了许纸的腰间，一米多的位置，对于他们的体型而言，相当于从千米的高空坠落。
　　渺小蚂蚁能从一两米高的地方掉落，相安无事是因为他们是没有骨骼，身体构造原因，而眼前这些具备人骨架的微型虫猿，从千米掉落，基本是死亡了。
　　可是，他们从千米之上摔下，大口吐血，浑身骨骼尽碎，却没有瞬间死去，生命力极其顽强。
　　许纸却惊讶的看着手上，被吉尔伽美什划出的那一道伤口，竟然在渐渐向外渗血，“竟然把我割伤了，好精妙的剑技，从他们的体型而言，的确是具备了恐怖力量，
　　如果等比例的体型换成人，他们将像是超人一样，飞檐走壁，甚至能躲子弹，拥有从千米高空的直升机上坠落，仍旧不死的可怕生命力，类似恐怖的绿巨人、蜘蛛侠！”
　　这已经是初步具备超凡种的强大能力！
　　果然，许纸的猜测想法没有错，越小的体型，能量越容易积累，越容易引起质变。
　　可是，一个蚂蚁大小的绿巨人、蜘蛛侠，只是比毛发略粗一些的微型生物，这种体型，自然无法对许纸造成致命的威胁。
　　“一招。”
　　“我竟然败了，只能划破他的皮肤……”
　　这时，吉尔伽美什惨笑一声，浑身骨骼碎裂躺在地面上血泊之中，仰头看着许纸，这个云雾环绕，浑身面孔透着淡淡洁白光辉的巨人。


第0014章 最后的三个问题
　　许纸微微感慨，看着这一位人杰。
　　他已经输了，但从始至终，都没有露出过恐惧，哪怕是在无敌的力量面前。
　　吉尔伽美什这个复杂而强大的男人，那股王者般的极强个性魅力，唯我独尊，又蛮横高傲，给与许纸一种英雄迟暮的感慨，实在有些怜悯与惋惜。
　　但是他寿命的终结，许纸的确是无法改变。
　　他没有能够突破，能融入第三基因，自然只能老死……许纸此时来为他送行，却没有想到他对自己动手。
　　噗！
　　伊什妲尔也大口大口吐血。
　　她胸口剧烈起伏，看着天空上的巨人，也从未有过畏惧。
　　她一开始就有了死亡的觉悟，苏美尔勇士从来不畏死亡。
　　她只是惨笑起来，“原来，原来差距那么大，我们到底在向什么发动战争。”
　　“现在，你们后悔吗？”
　　许纸叹一口气，浑身笼罩一片金色光芒，身躯浩瀚，高耸入云，仿佛贯穿恒古的巨人，浑身笼罩着一层金色神辉，神秘而威严。
　　“后悔？只是选择而已。”
　　吉尔伽美什大口喷血，只是笑了笑，并未多说什么。
　　苏美尔文明，败北了。
　　在智慧巨兽面前，完败。
　　挑战这样的浩瀚巨人失败，他们知道这意味着什么，灭世灾难，将要降临。
　　许纸扭头，看向溃逃的军队，发疯似的惨叫，毁灭、亡族、灭种、他们不断的哀嚎着这些词汇，恐惧着，绝望的狂笑着，已经走向疯癫。
　　“我从来没有想过主导那么多人的命运，一个文明的兴衰。”
　　许纸俯瞰着这一位迟暮的英雄王，仿佛想起了之前那些叫着“谢顶”“谢顶”欢呼的虫猿，一出生，就敢嘲讽自己的造物主。
　　那时候的他，曾经调侃这一定是一个野蛮、暴虐、自私的种族。
　　谁知道，竟然成真。
　　“我们，将迎来毁灭吗？”
　　吉尔伽美什浑身骨骼破碎，却猛然潇洒的跌坐而起，对着天空上的巨人惨笑问道：“就像是我们现在毁灭了无数个巨兽种族，你会毁灭我们，替它们报仇？”
　　他仿佛从未有过恐惧情绪。
　　当年，他还是个幼小的虫猿就敢大声抬头向无数族人恐惧、逃窜的万丈级超大型巨人质问，今日的英雄王，仍旧没有丝毫任何恐惧。
　　哪怕濒死，孤傲从未使他求饶。
　　许纸想了想，说道：“既然你们不听从劝告，我会毁灭你们，毕竟，你们破坏了整个世界的生态，毁灭了太多太多的物种，不可能放任无止境繁衍下去。”
　　他们不计划生育的繁殖，造成的灾害太大了。
　　吉尔伽美什惨笑，忽然问：“当年，你回答我文明是什么，现在，能否最后再回答我几个问题。”
　　王要智慧巨兽回答自己的问题？
　　众人屏息，仰望万丈级巨人，空气沉静了几秒。
　　这位巨兽也在沉默着。
　　浓郁的光辉遮住面庞，云层中隐约透出洁白圣洁的光芒，看不清威严，忽然间，万分深邃之声穿透浩瀚的云层，落入整片下方的支离破碎乌鲁克王城。
　　“你问。”
　　哗——
　　世界，仿佛陷入死寂。
　　鲜血遍地的大地，没有了声息。
　　无数逃窜败北的精英士兵，密密麻麻，丢盔弃甲，停下脚步回头，仰望天空的巨人。
　　伊什妲尔也大口喷血，露出凄惨笑意，看着天空的巨人。
　　“再次回答我的疑问吗？”
　　吉尔伽美什沉默，也在惨笑着，缓缓问出自己的第一个问题：“你会用什么方式，毁灭我们？”
　　许纸想了想，遍地都是，的确难以清理，但是他又不得不消灭那么多人。
　　因为他们过度繁衍，给整个生态系统造成恐怖破坏，吃灭绝了无数的物种，像是蝗虫一样过境，丝毫不留，整个沙盘都因此崩坏。
　　“我会用水。”许纸想了想，又平静的补充道：“我将会用一场浩大的大洪水，冲刷淹没整片文明，毁灭你们曾经留下来的足迹。”
　　大地屏息，噤若寒蝉。
　　地面太肮脏了，全是罪恶之人，
　　智慧巨兽，将用一片巨大的洪水来清洗这片罪恶世人的土地？
　　可是，智慧巨兽就算强大，怎么可能可以发动一场覆盖整片世界的巨大洪水？
　　这已经不是巨兽的力量了，这已经是……
　　众人呼吸开始急促，面色也渐渐骇然。
　　“第二个问题，这片世界，天圆地方，没有你的足迹。”
　　吉尔伽美什沙哑，又询问道，“你到底从何而来？智慧巨兽到底是什么样的存在？你为什么要交给我们文明的火种？为什么又阻止我们屠戮其他的种族？你说众生平等，野蛮种、智慧种、植物都是同等的，这片土地，对于你而言到底是什么？”
　　许纸微微低头看着眼前的末路英雄王。
　　巨人，在俯览着整座乌鲁克城。
　　“这片土地，是我创造的世界，你们都是我的子民，野蛮种、智慧种，植物，全部物种对于我而言，都是我的子民，故而你们都是平等的。”
　　死寂！
　　空气死一般的寂静。
　　地面上的民众，全是急促呼吸声。
　　呼吸渐渐扩大，而后越演越烈，化为此起彼伏的极具喘息声。
　　吉尔伽美什也瞬间惊得失声，他满脸的不可思议，全是难以置信。
　　他忽然低笑着，渐渐扩大，最终转为张狂嚣张的大笑，“哈哈哈哈！！有趣，真是太有趣了！我们，我们到底，在和什么东西做斗争！”
　　“……原来，传说中的智慧巨兽，我们称之为的巨兽，并不是真正的巨兽，他是创造万物的全能之主，是创造我们的造物主，这样的存在，应该称之为……神！”
　　这片土地上，部落人民从未有过有神的概念，可是此时却有了，
　　“我曾狂妄，为我创造文明历史，取名创世纪，自认为创造文明世界，实际上，真正创世纪的是智慧巨兽，众生皆是他的子民，这是何等伟岸的力量，我竟然妄图要……”
　　吉尔伽美什越笑越大声，冲天而起的声浪涌向四面八方。
　　哈哈哈哈！
　　他越笑越肆意。
　　许纸内心默然，高耸入云的万丈级巨人身躯，耸立在王城边缘，静静望着这一位大笑的濒死英雄王，他一向脾气很好，不想去追求什么。
　　眼前，自然也容忍他的放肆与濒死前的猖狂。
　　“最后一个问题，你创造我们的世界，用了几天？”吉尔伽美什猛然问道。
　　许纸想了想。
　　他当时身体太弱了，化疗刚刚结束，尽管请人清理杂草、打造池塘，自己只负责拿起锄头和工具整理一片土地捏造山川，一百亩地，也足足花费了一个星期。
　　于是，他选择如实的回答第三个问题：
　　“我创造这片土地，足足用了七天。”


第0015章 灭世大洪水
　　“七天，神造万物，仅用七天！”
　　吉尔伽美什错愕，匍匐大笑，笑出泪花，笑得歇斯底里。
　　他一瞬间，仿佛听到内心有什么东西碎裂了。
　　那是心碎之声，他的孤高与桀骜，在临终前被击得粉碎。
　　哀大莫过于心死。
　　“七天啊……”他在大笑中彻底朦胧了自己的意识，眼前的三个问题让他恍惚之间，仿佛想起了自己幼年时站在手心上对这一位巨人的第一个问题。
　　“文明是什么？”
　　……
　　“文明是火种，文明是知识，文明是秩序，文明也是智慧种用来保护自身的最强力量。”
　　……
　　“文明，是我们这些智慧种，用来保护自己的力量？”
　　……
　　哈哈哈哈！！
　　他笑起来，越笑越大声，他的声音穿越清风与山岗，穿越陡峭山川、奔腾河流，远处随风飘摇的翠绿树林，茂盛稻田，无尽的宽广草原上。
　　哗啦！
　　草地部落里，王城内，山林中的人民，默默仰头。
　　恍惚之间他们复杂的看向天空，仿佛都听到了这一位苏美尔王的迟暮，无数人落泪，哀嚎，唱起不知名的苏美尔哀歌民谣，悲歌伟大之王的陨落。
　　这一日，乌鲁克王城边缘，一代伟大的史诗英雄王，吉尔伽美什，就此走向生命终结，成为历史的尘埃。
　　许纸叹了一口气，目送这一位英雄王离开，“我从来就没有想过争夺什么，你想要的，你想问的问题，我都一一如实回答你，只是，我的的确确没有让你长生的宝物，我甚至自己都濒临死亡，你这又是何苦？”
　　“王死了！”
　　“我们的王，史上最强的英雄王，吉尔伽美什，向造物之神挥剑，死了！！”
　　“我们战败了！”
　　无数部队哀嚎，疯狂逃跑。
　　许纸没有选择追逐，毕竟能逃到哪里去？世界的边界吗？
　　“不可思议！不可思议……”
　　史官阿卡德站在乌鲁克城巍峨高墙之上，看着自己伟大的英雄王溃败而死，听到那么恐怖的真相，冷汗淋漓，“我必须……我必须，要趁着我死之前，把一切记载下来，把关于世界的真相，留给后世。”
　　史官浑身颤抖，密集汗水打湿了他的手臂。
　　他刚刚记载下吉尔伽美什要向智慧巨兽挑战的文字，紧接着，他又颤抖着手，徒然放开下一页，迅速记载新的篇章。
　　创世纪，苏美尔亡国篇，记载：
　　【智慧巨兽，实为造物之主，吉尔伽美什，晚年狂妄自大，妄图向主挥剑，以神之血获取永生，最终触怒天神，神见地上人罪大恶极，决心摧毁苏美尔文明，降下灭世大洪水，毁灭众生。】
　　天空在震动。
　　地面在哀嚎。
　　乌鲁克王城，大地上人们在凄厉惨叫，有崩溃之人在此时此刻，终于狂笑起来，化身狂信徒跪倒在地，默哀祈祷。
　　“神说，世人皆罪！”
　　“忏悔吧！！！神将降罪于我们的臂弯，压塌我们的脊梁！”
　　“大洪水，将毁灭我们的世界！”
　　焦急的气氛中，惶惶不安，颤抖着，恐慌着，沸腾着，人们全是焦躁。
　　这个时候，一个提着一个浸染鲜血的包裹，戴着黑色头巾年轻人来到许纸的脚下，他打开包裹，摊开头颅，“伟大的智慧巨兽，森林王恩奇都，祈求谢罪。”
　　许纸微微一怔。
　　他之前就奇怪，三王只来了两王，还有森林王没有来。
　　乌塔那匹兹姆跪下恳求，死死趴在地面上，颤声道：“我们苏美尔人，并不只有野蛮，恩师恩奇都，早已经就用自己的死亡证明了这一点，宁愿抗旨也不向赐予我们文明的恩人挥剑，我们并非全是罪恶，请神降下神罚时，也让苏美尔人留下最后一线生机。”
　　许纸闻言，听到这位森林王的义举，叹了一口气，实际上，他也从来没有想到吉尔伽美什会那么疯狂。
　　也从未打算灭绝他们，只是他们太过放肆与自以为是……但现在如此疯狂的挑战与无礼，暴虐与野蛮，也终究要为自己的行径付出一定代价，
　　“你带人用巨大的神树制造诺亚方舟，把世界上每一种生物，种子留下最少一对，剩下的空间带着恩奇都森林巨城的有义之人登船，我将立刻降下大洪水灭世。”
　　许纸转身离开。
　　周围尽是震颤，激动之声。
　　“我们战败了，并不是亡国灭种，仍旧有希望的火种遗留下来。”
　　“感谢造物主的仁慈。”
　　“都是因为森林王恩奇都，向主展示了我们的善意，我们并非野蛮，我们仍有救赎之处。”
　　“赞美恩奇都！”
　　“赞美伟大的森林之王！”
　　阿卡德同样喜极而泣，望着巨人离去的背影，激动起来，他挥舞着笔墨，《创世纪》苏美尔亡国篇记载：
　　【森林王恩奇都的仁善，让准备灭世的天神动容，给妄图逆神的苏美尔人留下一片生机，神命令乌塔那匹兹姆建造诺亚方舟，逃避灭世大洪水。】
　　……
　　许纸回到院子里，整理了一下。
　　寻找放在农园角落里，和陈熙丫头前一阵子逛街买的高压水枪，却没有想到，竟然现在就派上了用场。
　　此时此刻，在许纸仅仅过去准备水枪十几分钟里，沙盘里已经过去了一百二十天，无数人开始化为了加速的残影，砍倒了那一颗当年留下来的盆景大榕树，建造了一艘巨大方舟。
　　然后，又建造带上一切生物的种子，书籍，各大巨兽的幼崽，一切的一切，整片世界的物种，都浓缩在整片巨大的诺亚方舟之中。
　　“还好地方不多，生活得挺集中，开始清洗了。”他走进沙盘，远远隔着十几米抬起高压水枪，一路平推冲洗过去。
　　轰！
　　雪白色的高压水流喷向果园里的那一片城邦文明地区。
　　踏踏踏！！
　　大片大片树木倒下，巨城瞬间崩塌，无数走兽逃窜出森林，妄图奔跑过身后的滔天白色洪水，却最终被大洪水淹没。
　　天地宛如顷刻间变色。
　　雪白，浩瀚。
　　“神见人在地上罪恶极大，于是天降大洪水，神灭众生。”
　　乌塔那匹兹姆带领众人坐在方舟之上，震撼的看着天空之上，那是无比骇然的画面，仿佛大渊的泉源都裂开了，天上的窗户敞开了。
　　无数雪白奔腾水流从天空的白云上涌下，冲刷着整片大地。
　　除开方舟仍旧悬浮海水之上，整片世界，都已然沉浸在浩瀚白色水花之中。


第0016章 第三次生物大灭绝
　　巨大的洪水如恢弘白色瀑布，从万丈天穹之巅洒下，奔腾之中，淹没山河，大地。
　　“何等恐怖的伟力。”
　　“顷刻之间，降下毁灭世间的大洪水。”
　　甲板上，无数商人、贵族、贫民，奴隶、叹息着，震撼着。
　　他们是最善良，最懂得和睦的那一批人，神降下洪水，清洗罪恶的土地，那些野蛮的、暴虐的、有罪的、无礼的，都将在洪水之中淹没。
　　这一日大洪水灭世，被称为灾难日，苏美尔文明最后的余辉，乌塔那匹兹姆，带领方舟上的仅剩苏美尔人，乘上最后的诺亚方舟，逃离大洪水。
　　无人的船只角落里，被任命记载苏美尔文明的史官微微一顿，他手持着鹅毛笔，狼狈到极点的跌坐在甲板之上，仍旧沉浸在那伟大的神o身影中。
　　“我们的世界，天圆地方，我们的世界，是神所创造，只用七天，这是何等的伟岸力量……”
　　阿卡德颤抖着手，老泪浑浊。
　　他开始用自己的想法默默补全了神创世的七天，提笔，写下苏美尔文明史诗《创世纪》最后，关于神创世七天的记载：
　　第一天，神说：‘要有光’，
　　便有了光，神将光与暗分开，称光为昼，称暗为夜。
　　第二天，神说：‘诸水之向要有空气隔开’，
　　便有了天。
　　第三天，神说：‘普天之下的水要聚在一处，使旱地露出来。’
　　水和旱地便分开。神称旱地为大陆，称水聚集之地为海洋。
　　第四天，神说：‘天上要有光体，可以分昼夜。’
　　于是便有了太阳与月亮交替循环，这片天地昼五十年，夜五十年。
　　第五天……
　　第六天……
　　……
　　第七天，天地万物齐全了，神歇息了，并且在这一天给前面六天赐福。
　　在往后的日子里，人们把这位史官的臆想当成了真实，当年的大洪水之际，仿佛造物之神真的在凡人面前，详细阐述自己创世的七天。
　　但是神怎么会放下身段，向卑微的人类详细交代自己如何创造世界？
　　可人们更愿意相信这个创世纪中，记载神创造世界七天的故事。
　　故事里，神在创世第七天休息了，人们把这传奇的一天叫做休息日，圣日，于是形成了这片大地的习俗，人们也会在这一天选择休息。
　　……
　　轰！
　　大洪水从天而降。
　　建筑被冲垮了，像是积木堡垒一样崩塌，那些苏美尔文明的足迹被冲入了海洋里。
　　许纸冲刷了好一会儿，确定没有遗漏后，才停下高压水枪，默默关掉开关，把高压水枪收好，收回杂物间里，堆放在木头架子上。
　　这样一来，就又是重新清盘了。
　　虫猿无止境的杀戮，过度繁衍，导致沙盘几乎崩坏，现在整个沙盘，每一个物种留下一对，迟早会恢复到以前的生态圈。
　　希望这一次之后，他们会有所警惕，不要太过残暴野蛮，过度繁衍。
　　副脑在旁边说道，“即使不毁灭他们，他们也会自我毁灭，吃光和毁灭全部物种，然后自我灭亡，等到那时，沙盘只不过是迎来巨大的损失而已，不如现在提前迎来新生。”
　　许纸长长舒展了一口气，“我没有你想象得那么脆弱，不需要安慰，只是心里有些难受罢了。”
　　副脑继续说：作为一名虫巢女皇，繁衍无数子民与种族，你是伟大的造物主，应该习惯无数种族的崛起与灭绝，不为其叹气。
　　许纸脑壳蹦起青筋，纠正道：“我是男的，不是虫巢女皇。”
　　“不必多说，他们都是你一粒粒繁衍下的孢子……”虫巢副脑，正要为自己的观点进行辩解。
　　“停！！总之，虫猿的计划生育很重要啊。”许纸立刻打断它的话，坐在院子门口前的椅子上，默默啃着自己刚刚削掉皮的水果，有一口没一口，“明天，再去镇子上买两斤水果，胃癌，得对自己的胃好一点。”
　　他久违的拿起黑色本子，在上面记录着一些东西。
　　“这是巨兽时代，这个纪元，本来我想叫兽垩纪的，对应白垩纪的恐龙时代，全是巨型动物野兽生活，不过，既然苏美尔人用创世纪记载，那么索性……这个纪元也就叫做创世纪吧。”
　　地球纪元上，横向对比的时代是“白垩纪末生物大灭绝”，天降陨石，毁灭恐龙。
　　而这里，是天降洪水，毁灭巨兽与虫猿，在我的进化史上，就叫“创世纪末生物大灭绝”吧。
　　他整理思绪，在暗武纪、光武纪、新生纪后，翻开了第四页，上面写下第四个纪元，创世纪三个字，也只是为这一段历史寥寥叙述几笔：
　　【创世纪，智慧种出现，智猿一族发展部落城邦文明，驱逐巨兽，成为该纪元霸主，却残忍凶暴，上苍无法容忍，天降大洪水，毁灭众生，第三次生物大灭绝开始爆发，灭绝了百分之九十九生物。】
　　……
　　第三次生物大灭绝记录下之后，许纸就睡觉了。
　　第二天早上，他起床洗脸刷牙，感觉浑身一股恐怖沸腾的力量在蔓延，他心里顿时一惊，连忙放下手头的事情，研究起自己身体构造起来。
　　“这种力量是……”
　　许纸看了看镜子里的自己。
　　原先的身高，又凭空拔高了几厘米，足足抵达了一米八三的高度，并且自己的面孔棱角，变得温润俊朗起来，有种优雅深邃的气质。
　　他的体型健硕结实，竟然类似希腊雕塑里面的完美体型，模特身材，可是一穿上衣服，又不显得很有肌肉男的那种气魄。
　　“脱衣有肉，穿衣显瘦。”
　　许纸感觉自己的体型，浑身的肌肉饱满流线感，已经堪比那一位完美的英雄王，史诗级英雄。
　　太完美了。
　　“这是第三次生物大灭绝给我反馈的力量？相比前两次，强大了无数倍不止……给我的感觉，我现在已经堪比一些顶尖运动员了。”
　　许纸捏了捏拳头，感觉到满满的爆发力，忍不住低语，“我的身体素质，提升了太多太多。”


第0017章 附属沙盘的构建设想
　　这种俊美和身材比例，已然像是完美的北欧天神，但是样貌变成这种样子，许纸反而没有沾沾自喜，倒是觉得头大了……
　　一下子搞成这样，陈熙丫头那边，估计要疯了吧？
　　肯定要骂我哪买的修图挂。
　　“完蛋了，我要被人研究了……我可以修改基因吗？”许纸忽然问虫族母巢，“把这些显形外貌的优秀基因修改。”
　　他觉得这种完美的外貌，像是神话里走出的面孔，太过夸张和醒目了，走在大街上，无数人都能尖叫的那种，仿佛神话里、二次元、书籍里走出的幻想神话人物。
　　他想回恢复成之前那样。
　　说实话，之前那种容貌已经很满意了，也已经很引人注目，还有自己以前的面孔轮廓，那时让陈熙丫头，村子里的邻居大婶接受已经很难了，说变帅了还勉强解释得通。
　　但现在一变再变，只怕要彻底起了疑心。
　　“是否融入虫族细胞？”
　　虫族母巢问，“造物主，拥有天然打开基因锁的能力，是虫族英雄，能修改自身基因片段，修改自身基因。”
　　我已经是虫族英雄了？
　　意思是，无数虫族企图超脱，打开基因锁，成为虫族英雄，自己这边早已经是了？
　　实际上，许纸之前体态虚弱，难以接受改造，现在体魄强大了，现在才可以接受虫族细胞，彻底成为一名光荣的虫族一员。
　　他并没有在自己做不做人的选择上等待多久，命都没有了，默默等待癌症死亡？做正常人一点都不嗨！做一只虫子多有意思。
　　于是，他默默叫了一句：融入虫族细胞！
　　“融合开始！”
　　机械性声音传来。
　　瞬间，每一处灵魂深处撕裂的剧痛传来。他整个人冒出密密麻麻的疙瘩与冷汗，倒在床上，痛得哀嚎，紧接着晕眩了过去。
　　等许纸再回过神，已经过去了三个小时，默默爬起床，发现浑身都是黑灰色泥垢，像是泡在淤泥之中一样，连忙去洗了一个澡，换了一身衣服才回来检查自身。
　　他感觉自己的身体变得有些不一样了。
　　变得潜力无穷。
　　“我已经是一个真正的虫子了！我已经拥有虫族的自杀种族天赋——超快速细胞加速分裂，只要我想，随时可以轻易自杀，把自己活活老死！”他默默捏了捏拳头，感觉自己的身体能随便调控基因。
　　他微微闭上眼眸。
　　在黑色空间之中，看到一段扭曲双螺旋DNA。
　　一个人的基因，是由大片繁杂、无序、无意义、甚至大量疾病隐形基因组成。
　　许纸看到自己的人类基因，大片无用杂碎信息片段都已经被清空优化，只保留精华，现在自己的基因链大部分是空白的。
　　1、人类基因（癌细胞）
　　2、空
　　3、空
　　4、空
　　5、空
　　……
　　许纸微微皱眉，“剔除人类基因中的癌细胞。”
　　“根本基因组成部分，不可剔除。”虫巢副脑传来机械性声音。
　　许纸一愣神，深呼吸一口气，“这也没有办法？不能剔除人类基因，只能想办法治愈了……”
　　他只能放下这方面的心思。
　　此时，他可以选择融入其他基因，但是他现在并没有这个打算。
　　因为他现在的进化物种里，进化基因库之中，只收容了两种基因。
　　蚁猿基因（吉尔伽美什改良版）
　　虫猿基因。
　　可以选择成为英雄王那样的巨力，但他感觉没有什么想法，这两样基因都不太喜欢，并且他也懒得融入，毕竟自己一个耕田的农夫，没有什么生命安全，那么急着搞保命的手段干嘛？
　　自己都要死了，重中之重，是想办法解决癌症，保命要紧，强大的什么事情以后再说。
　　他默默感应了一下身体。
　　“等等，我已经胃癌晚期了？”许纸面色瞬间发白，“怎么会那么快，我前些天，才刚刚拿到胃癌中期的确诊。”
　　虫巢母皇回答，“癌细胞是人体的叛变细胞，人越强大，癌细胞就越强大。”
　　许纸：“……”
　　意思是，我强了，癌细胞也变强了，在我体内疯狂繁殖？
　　意思是，眼前这一次物种大灭绝，如果吸收再多一点力量，我更强一些，我可能直接就死了？
　　他不由得吓了一跳。
　　这特么搞事情啊！
　　“我短时间之内，不能再接受第四次，物种大灭绝的力量反馈了。”许纸深呼吸，尽管还很遥远，如果不是生态圈失去了平衡，他也不至于重置沙盘，欣欣向荣，一代代慢慢死亡和新生交替，才是他希望看到的。
　　但他还是做好警惕。
　　“也就是说，在短时间内，他们哪怕在这片土地上放肆，暴虐，我也不能随意大量灭绝他们，重新洗牌了？”许纸觉得头疼了，但已经癌症晚期了，他已经差不多狗带。
　　许纸并没有想到会变得那么快。
　　他想起昨晚的吉尔伽美什，临死前的疯狂与挣扎，同样给他带来对于死亡的恐怖与无比敬畏。
　　死亡是任何生物都最为恐惧的一件事情，他不由得复杂的叹息道：“我真的能活下去吗？”
　　许纸感觉到死亡即将到来，如吉尔伽美什一样畏惧起来。
　　他站起身，走向院子的门口。
　　“癌症晚期，留给我的时间不多了……我必须尽快在下一个纪元里，在大沙盘里推演种族文明，推演超凡力量，在超凡中找到能改良、对抗癌细胞的能力！”
　　许纸看向沙盘的景象。
　　万物凋零，几乎没有了生机。
　　一夜过去，相对他们来说，过去了四五十年，却还没有彻底缓过气来。
　　他们各种物种都只带了一对，也在缓缓重新繁衍。
　　并且他们也开始知道遵守“神”的警告，神说，众生平等，所以，他们除了必要的食物外，减少不必要的野蛮杀戮，甚至帮忙繁衍一些物种，扩大种群。
　　不过，与此同时，一场大灭绝后，竟然又隐约冒出了各种新生物种，开始繁衍，千奇百怪，一副灭世后新生萌芽的样子。
　　许纸看了一会儿，坐在阳光明媚的院子里，就吃着陈熙送来的农家早餐。
　　“已经稳定下来开始重新发展，可还是太慢了，我的病，撑不了多久了……”
　　许纸叹了一口气。
　　“要不要开辟第二沙盘，再创世纪？”
　　他想开辟一个新的世界沙盘。
　　进行演化，让里面文明发展，甚至大胆的推演出一种玄幻、仙侠之类的浩瀚高等世界，但显然又有些不现实。
　　毕竟眼前这个大沙盘才刚刚出现一点点超凡力量的萌芽，嚼多不烂，还不如等这个沙盘给自己希望的力量。
　　他一时间，放下了新建沙盘的心思，只能寻找其他的方法，推动大洪水后，大沙盘的超凡物种出现。
　　“但是，不是我想出现就出现的。”他坐在庭院前的木椅上想了想，忽然想起之前的那一句话：“智慧是无常性的……也会随之诞生，许多不合进化论的地方。”
　　“既然智慧是无常性的，或许该借助其他人的智慧，毕竟我一个人埋头苦想进化论，太局限性了，不如集思广益……不如拉一群人下水。”许纸忽然脑袋一股胆大包天的想法涌出。
　　没错，他这一次，想拼一把大的！
　　他一个人来进化物种，对孢子进行演化，太过缓慢了。
　　还不如拉上其他人，帮他一起推演孢子进化！
　　他想起了以前曾经玩过的一款沙盘游戏《孢子》，玩家一开始是孢子，开始进化繁衍，最终变成各种奇形怪状的生物……
　　许纸问虫巢智脑：“我做一个微型小沙盘，能不能做成网游那种，让其他人的灵魂，进入院子里，把沙盘当成游戏？替我进化出新物种？”


第0018章 沙盘游戏：孢子进化
　　“以虫族的科技，自然能轻易做到。”虫族副脑回答：“但是，无法做到类似地球的网游一样，杀怪升级。”
　　许纸点点头。
　　又不是真正的游戏，这是真实世界，自然没有打怪就能变强的升级设定。
　　他也没有什么提供升级打怪的想法，打算搞一个类似“我的世界”那种开放性游戏沙盘世界，玩家自由摸索演化，建设。
　　打算做成类似“摩尔庄园”那种佛系种田游戏，类似“孢子”那种休闲养成类游戏。
　　许纸给他们开启细胞分裂一万倍加速，让他们从孢子状态开始，自己进化物种。
　　他们自己控制细胞分裂，成长，进化，老死，演变新物种，两三天就打完一盘“孢子进化”，自由摸索……看看能不能进化出某种特别生物，给自己惊喜。
　　这只是一个突发奇想的小设计而已。
　　不会花费太多精力，自己主要的目标核心，还是大沙盘那边。
　　他们只能在独立小沙盘自娱自乐，休闲养成。
　　两个沙盘不会互通，也不可能给他们进入土著的大沙盘世界，因为他们又不能升级打怪，至于让他们像是土著那样，老老实实慢慢修炼？
　　呵呵。
　　没空培养你们！
　　而这个独立的小型神秘沙盘，许纸打算叫做“万界生命起源之地”，意为任何物种的竞争起源之地。
　　许纸会选取他们的每一期游戏演化物种里，其中最独特、最强大、有意思的潜力种族，加入大沙盘里，加入苏美尔文明之后的大洪水世界中，完善他的沙盘世界。
　　毕竟只有虫猿一个智慧种族，太过单一了。
　　此时此刻，许纸已经知道，只有一个智慧种族独大，很容易毁灭沙盘，导致极端的不平衡，他想要创造一个种族诸多的世界，相互制衡。
　　“这个事情，多少天能搞定？”许纸问。
　　“大概三天。”虫族副脑回答，出乎意料的快速，“现有的科技，已经有了VR游戏眼镜，就能作为媒介，牵引到沙盘里。”
　　“VR，这样也行？”许纸一愣。
　　现在，VR电影倒是火热，但VR游戏在网络上他玩过几款，坑得很，技术远未成熟。
　　但反正虫巢副脑说行，许纸也就没有多问，毕竟上一任虫族是走脑部发育进化，走高智慧文明的科技侧线路，歼星炮都有，黑科技自然多。
　　“那我先在院子里开辟一片小沙盘，给玩家们当‘孢子进化’的游戏沙盘。”
　　他身体好了许多，又打算重新开垦第二片农田。
　　“反正地方不大，就在房子的门口前面吧，三十平米。”他挥起了锄头，“看谁不顺眼，还能出门的时候，顺带一脚踩死。”
　　虫巢副脑，会在这几天把网络数据、以及各种东西弄好，他这边，也要提前把试验用的沙盘场地，准备好才行。
　　“我难道真成了农夫，在院子里放牧，耕田？”
　　他挥舞着锄头，之前一样的布局显得轻车熟路，制造出了一模一样的沙盘环境。
　　身体好了，虽然仍旧有绝症在身，但干活也有力气了。
　　接着弄好了沙盘，他又用火焰喷射器清扫了一遍，清扫植物和动物的残留。
　　这一次他身体强壮，眼前三十平米的沙盘，仅仅耗费了他小半天，沙盘弄好了，浑身衣服都是黑泥，他干脆洗了一个澡。
　　……
　　一天后。
　　陈文山是Steam平台上的资深老玩家，作为一位大三学生，狂热游戏迷，购买了不知道多少款游戏，他刚刚撸了一把只狼，大骂太硬核了，默默在平台开始寻找小众新游戏，各种幼苗。
　　这是什么？
　　VR游戏，《孢子进化》内测版？
　　简介：沙盘种田游戏，开局一颗孢子，物种进化，无限可能，休闲玩家的第一选择？
　　他默默抓住了几个关键词，呵呵一笑，暗骂又不知道那个国产黑游戏商，放上来唬人眼球的，无限可能，变成孢子进化？
　　你当你是在玩文明7吗？
　　人家那种是从原始部落开始发展，你这里倒好，更加夸张了，从孢子，一颗单细胞生物开始发展？开放性太夸张了，你比人家欧美游戏大厂还要厉害？
　　并且，VR游戏又不是没有见过，能是什么好东西？
　　“呵呵，之前VR游戏的火爆新概念，早已经冷却下来了，我又不是没有玩过，戴上VR眼镜，搭积木，挤牛奶，扮演猪……现有的科技根本达不到啊。”他一边吐槽，一边默默下载。
　　明明是不知名的小厂游戏，却有73个G，配置要求，还高得可怕，简直耸人听闻。
　　那么庞大的游戏体积放在眼下游戏圈，哪个不是开发三四年以上的国外游戏大厂，花费几百上千人的专业团队，才能做出来的3A级大作？
　　他不由得有些期待起来。
　　陈文山下载完了之后，注册了帐号“秋名山车速”，戴上了自己平常看电影的VR眼镜，开始进入游戏。
　　“好精致的有些入场画面。”陈文山一登进去，就眼前一亮，觉得有些意思了，和平常粗制滥造的VR游戏与众不同，他看了一会儿，只有一个选项：
　　【是否开始孢子的进化一生】
　　他默默一点。
　　他眼前一黑，感觉自己畅游在黑色海洋里，仿佛失明了。
　　“怎么可能！！竟然真有肢体感觉，我像是真的游在海洋里？”陈文山一瞬间脑海空白。
　　怕不是什么黑科技？
　　通过设备的电信号，传播游戏里的感知在脑海里，实现真实的虚拟体感？
　　这是传说中的虚拟实感游戏，百分百真实！
　　他渐渐觉得匪夷所思，激动起来，知道自己触及了难以想象的恐怖东西，作为业界老玩家，清楚明白这玩意传播出去，会在整个圈子里引起怎么样的惊涛骇浪。
　　“好黑啊。”陈文山在伸手不见五指的黑色海洋里到处畅游了一会儿，就懵了。
　　这游戏到底要玩什么？
　　我怎么什么都看不见，难不成我瞎了？
　　这个时候，一道数据提示，出现在眼前：“玩家还是孢子状态，单细胞生物，请进化出眼睛与视觉系统。”
　　？？？
　　请进化出我的眼睛？
　　陈文山彻底懵了，这鬼游戏……号称休闲种田沙盘种田游戏，休闲玩家的第一选择，竟然比只狼还硬核？


第0019章 院子的休闲日常
　　“我的农园里，终于有现代化电器了。”
　　许纸坐在自家的果园院子里，旁边的洗衣机轰的一下停止，他默默拿出衣服，一件件晾在旁边的绳子上，然后坐回门口的椅子，拿出了一个苹果，一刀刀的削着皮。
　　“副脑，你是说，已经有人开始进入沙盘了？”许纸看着眼前的小池塘，水质清澈。
　　哪怕进来了许纸也看不到，毕竟还是孢子的形态，单细胞生物。
　　这个沙盘里，会同时开始无数孢子进化，而玩家们会成为其中的一个孢子，与其他自然进化的孢子物种竞争，优胜劣汰。
　　“那如果中途退出游戏呢？”许纸问。
　　虫巢副脑解释道：“孢子会自主进化，只不过没有玩家的意识影响，等他再回归游戏，可能已经不认得自己了，因为每一秒都在进化。”
　　许纸倒是不在意。
　　本来就是休闲的沙盘游戏嘛。
　　临时有事出去了，挂机、退出游戏，也是理所当然的。
　　毕竟一盘玩蹦了，还能再玩一盘，控制自己进化成什么物种，那不是很开心吗？
　　实际上，一盘两三天，那是给高玩的。
　　一般玩家几个小时，估计就灭绝了，毕竟没有比较硬核的生物进化知识理论，估计进化不出正常物种，要被大自然的其他进化物种淘汰。
　　“等他们繁衍出奇特的潜力物种，剽窃他们的物种成果。”
　　许纸得意的笑起来，仿佛幕后奸商一样N瑟，又说道：“我觉得我主导的虫猿，会比大部分物种强大，他们的物种，应该不比我的强。”
　　虫巢副脑说：“人为制造基因生物，不如顺其自然进化的物种，潜力高。”
　　意思是，他们可能比我厉害？
　　许纸一懵，继而吐了一口气，“那么我们拭目以待，希望这些玩家能创造新物种，丢进大沙盘里，和我创造的种族虫猿竞争。”
　　来吧，新物种们！
　　许纸满怀期待。
　　他研究了一会儿，发现那个玩家没有什么大动作，还在摸索，不免有些失望，只能看向大沙盘的发展。
　　其实，第三次洪水大灭绝后，还处于百废待兴的状态，没有两三百年估计很难缓和下来，没有什么太大的变化。
　　苏美尔文明亡了之后，乌塔那匹兹姆是个仁慈的首领，他接替过亡国的命运，带领人们在洪水淹没过的土地上重新繁衍。
　　他在美索不达米亚的旧址上，重建了部落。
　　一天过去，已经是一百多年后，他的孙子名为伊什比埃拉，这一位新的首领开始具备了一位领袖的野心和才能，为自己的部落，取名为：巴比伦部落。
　　巴比伦。
　　这个部落名字，在后世具备极其深远的意义。
　　苏美尔人的时代已经过去，那是由史诗英雄吉尔伽美什带领的昙花一现古老灿烂文明，而未来，将会属于古巴比伦巫师王国的恒久荣光。
　　……
　　房间里。
　　陈文山已经发现了这个游戏的可怕性。
　　他死亡无数次，一代代繁衍下来，最终进化出了眼睛，然后又长出嘴巴，开始吃浮游生物，可是很快就灭绝了。
　　因为他进化出的眼睛太弱小了，经常看不到敌人，被偷袭捕食而灭绝。
　　“这尼玛，太硬核了吧！”
　　他张大嘴巴，默默放下了VR眼镜，忍不住又试验了好几次，都是进化到一半就了。
　　但是那真实的拟真触感，全虚拟的黑科技画面，无限生物进化的可能性，又迫使他不断玩下去，太有趣，太有意思了。
　　“又灭绝了！眼睛，肯定是我的眼睛太小了！我就不信进化不出美丽的大眼珠子！”
　　他很生气，心底涌起一股怒火。
　　为此，他甚至去学校的图书馆翻找生物资料，所幸他英语不错，打开了一本十分硬核的进化学专业外国书籍。
　　宿舍周围的人都很奇怪。
　　这陈文山是一个土豪游戏宅，在宿舍里配了一台一万七块钱的高配电脑，用来疯狂打游戏，现在怎么忽然就爱上学习了，还是最高深的生物基因学？
　　半天后，陈文山研究了基础进化理论，又摔倒了好几次，成功进化出了一个能勉强生活下的物种。
　　他为了更好抓住食物，长出了无数根恶心粘稠的触手，为了满足自己的愿望，专门进化出一颗超大型的独眼。
　　他的样子，是无数的粘稠触手环绕一颗巨大独眼，下面有一张樱桃小嘴，长满锐利的尖牙。
　　“哈哈哈，我终于成功了，那么大一颗眼珠子，哈哈哈！”
　　陈文山满满的成就感，控制自己的触须奇怪生物爬上岸，瞬间满是震撼，“这是，好漂亮的山川河流，好浩瀚的真实大地，我终于成为了两栖类动物……娘的，70多个G，这个画面果然物超所值美了，我要控制我的种族，去探索大地，称霸天下！世界，是属于我的！！”
　　另外一边。
　　许纸坐在院子门口，啃着苹果，坐着摇椅晒太阳，看着远处爬上岸的奇行种生物，顿时懵了，
　　“这什么进化的奇葩物种？逗我么，自然进化出的物种绝对进化不出那么奇形怪状的，眼睛大得可怕，占了身体的三分之二，他是对长出眼睛有多深的怨念？这是多么渴望看到世界啊？”
　　按照进化论来说，一个物种如果选择花费浑身大部分营养，进化出占据身体三分之二体型的无用眼球，肯定会被大自然逃脱的……
　　这是个不符合进化论，废掉的物种！
　　“我就说不靠谱。”
　　许纸哑然失笑，又啃了一口苹果，“一颗大眼珠子，眼珠周围长满了粘稠触手，真是猎奇的物种，丑得要命，根本是随便玩闹的残次品……等等，这幅造型，不像是神话中魔怪的邪眼？”
　　他顿时觉得很有意思了。
　　“喂！”
　　这时，门口传来咚咚咚的声音，是陈熙丫头，“开门啦，给送吃的啊。”
　　“马上开门。”
　　他看着别人进化物种看得开心，才回过神，站起身，迅速走向门口，刚好一脚踩死了这个邪眼怪。
　　趴塔！
　　化为一坨肉泥。
　　“犹豫，就会败北。”
　　陈文山的眼里，再次出现了失败的字样，“您已退游戏，请重新再来。”
　　？？？
　　他瞬间一脸懵逼！
　　我进化得好好的，终于变成了像样的物种，脱离物种起源海洋，刚刚爬上了岸要统治世界，现在怎么忽然就没有了呢？
　　我竟然被一脚踩死了？
　　喂！！
　　这个游戏的狗策划，你给我滚出来啊！
　　“哟，又来了。”这时，许纸打开门，发现陈熙丫头又带来了美味的饭菜和食物。


第0020章 多了一个表面女友
　　陈熙站在门口，往里面院子里瞧，“你怎么一个人能耕地，耕地得那么开心啊，种田那么有趣吗？”
　　“还行，种地使我快乐。”许纸说。
　　“就知道贫嘴，皮一下很开心吗？”陈熙撇了许纸一眼，一瞬间又惊到了。
　　“你怎么会……”
　　她呆呆的看着许纸，仿佛整个人受到了震惊。
　　许纸顿时感觉整个人都不好了，难不成，又被她发现我修图了？自己明明改回来了，还是长成之前的样子。
　　“怎么了？”许纸略做镇定的问。
　　“总感觉，你的气质有变化，变得好有气质……你真的开挂了吧？我已经石锤了。”陈熙瞪大眼睛。
　　许纸虽然改回了容貌，但是那种经历了三次物种大灭绝，三次灭世后超然众生的气质，很难改变，许纸只是摸摸她的额头：“你是不是病了，产生了什么幻觉，胡说八道什么呢？”
　　陈熙一愣，难道还真是幻觉？
　　她被强行忽悠了一顿，只能转移话题，“对了，你在院子里真不无聊吗？要不要偶尔和我出去逛逛街，约约会什么的？”
　　许纸看向她一愣，“喂，约会，你是认真的吗？”
　　“那是当然。”陈熙犹豫了一下，高高扬起脖子，倒是没有扭扭捏捏，“你之前的女朋友呢？挺漂亮的那位！”
　　许纸说：分手了，本来是工作上的同事，得病了就辞职了，也和她分手了。
　　“那你在最辉煌的时候得了绝症，没了工作，女友又离你而去，只能回到乡下孤独挨过余生，怪可怜的。”陈熙说：“我可以在你临死前，当你的女朋友陪你。”
　　“可怜我？”许纸睁大眼睛。
　　他之前倒是觉得自己很可怜。
　　命不久矣，世界都是灰色的，他的确是从最光辉的拼搏事业，跌落了谷底。
　　但现在生活充满希望，毕竟癌症晚期，他最起码还能活几个月，相当于沙盘世界的好几千年，漫长几千年，他不信演化不出活下去的办法！
　　“我是可怜你，算是完成我小时候的心愿了……”
　　陈熙估计犹豫了好久，现在没有任何掩饰，“我想过了！你临死前我陪着你，算是完成我的心愿，也是让你不那么孤单，有些温暖。”
　　“我在医院当过志愿者，很会照顾绝症病人的。”她板着手指，数了起来，“我能给你做饭，给你逛街，陪你一起聊天，让你临终前，过得开心一些。”
　　让我临终前？
　　许纸顿时无语了，然后似笑非笑的望着她：“你是认真的？要尽一个女友的义务？”
　　陈熙一个哆嗦，连忙倒退几步，捂着自己衣服，一副警戒到极点的样子，“你想到哪了，这只是一场单纯的恋爱，你已经要死了，还想糟蹋我的清白？”
　　许纸：“……”
　　原来给我送那么久的饭菜，到处张望，是另有图谋，现在这个世道，女孩子都大胆的倒追男生了。
　　陈熙连忙又说：“别人都说，表面兄弟，我们就当表面恋人，我们就谈一场美丽的恋爱，你不说话，就当成你答应我了。”
　　“好。”许纸倒是很直白。
　　他对着小丫头倒是太多的喜欢情感，估计是他觉得太熟了，没有那种怦然心动的感觉，不过，他倒是表现得很淡然。
　　“那过几天，我们高中同学有一次暑假聚会，你来陪我。”
　　陈熙板着手指，笑起来，“你生得那么好看，让人忍不住多看两眼，现在这种气质就越好看了，让女孩儿的眼睛都舍不得离开一刻……我带你过去，我肯定就长脸了，大家的眼睛都落在你身上，姐妹们都羡慕死我。”
　　许纸：“？？？”
　　感情在这里等着我，要找人冲门面才是最主要的吧。
　　“走！陪我逛街，买衣服去，同学聚会，我们两个人都有一身体面的昂贵新衣裳，炫耀死他们，嫉妒死他们！”陈熙对许纸眨了眨眼睛，大大咧咧拍了许纸的肩膀一下，“反正你一直种地，估计还有很多钱，要死了，你留着钱也没有用，还不如两个人一起潇洒。”
　　看看，这是人说的话吗？
　　确认过眼神，我掉进坑里了。
　　这丫头找上我，就是缺钱买衣服了，缺男朋友冲门面了。
　　……
　　许纸陪着陈熙又骑着电瓶车进城。
　　两人精打细算，逛了大半条街，给她买了一身三百块的漂亮衣裳，自己也在她的带领下，也买了一身三百多块的衣服，然后筋疲力尽，才骑着电瓶车回到乡下。
　　“平白多了一个表面女友。”
　　许纸觉得很恍惚，又哑然失笑起来，
　　“算是多了一个小保姆，这丫头片子三分钟热度，但她能每天一脸热情给自己精心准备饭菜，也不用白天经常进县里吃东西了。”
　　毕竟胃癌，要注重饮食，外面的东西太脏太不营养了。
　　他倒是不是很在意这些，继续回到院子里的沙盘上，研究其之前的那个邪眼生物，人虽然踩死了，赶了出去，但是那个生物的种群还在沙盘里。
　　现在快要灭绝了。
　　毕竟，不灭绝才怪！
　　三分二的体型都是眼球，当一个生物浑身的营养都供给了眼球，就是为了看得更清楚一些，浪费了绝大部分的身体能量，那么，它注定要被自然淘汰的。
　　“有没有超凡物种的潜力？”许纸问。
　　虫族母巢回答，“有，根据分析，这种生物思维简单，狂躁邪恶，但由于眼球巨大，精神力也出奇的极其强大。”
　　如果自己不管它，那么蹩脚的畸形物种，肯定是要灭绝的。
　　但是，它或许就像是虫猿一样，只是初期太弱小了，如果不灭绝，这个“大眼怪”物种畸形体系发育起来，或许能变得强大。
　　要不要放进大沙盘里试一试？
　　许纸想了想，打算把这个物种引进大沙盘之中。
　　他打算在一百亩地的大沙盘里，打算开辟一片沼泽，毕竟，大沙盘的环境太单调了，没有沼泽地带，也没有沙漠地区。
　　增加十平米的沼泽地区。
　　这对于蚂蚁来说，已经相当于一个山脉范围的巨大沼泽地带了。
　　“至于怎么出现的地形？大洪水之后，海水囤积，出现了沼泽淤泥地带，也算是正常……沼泽地带这种地形，首先是淤泥地形，粘稠、泥泞、肥沃，至于肥沃，得找点化肥了！”
　　许纸的第一反应，就是农家肥。
　　农村里，很多人都是用自己的粪便进行施肥，天然无污染。
　　但是又觉得有些膈应，以后想一想，当虫猿，乃至各种种族，探索到这一片黑色沼泽泥地，实际上是在化粪池里，涉足淌游……
　　画面，想一想就太美了好不好！
　　人的粪便就免了，于是，他到农村外，找了隔壁的陈熙，问李婶要了一点农村肥料，鸡屎牛粪，说自己家的农田需要施肥。
　　要回来之后，他拿着一个大铲子，对十平米的地方进行改造。


第0021章 沸腾的网络测评
　　大灭绝之后，虫猿一族还在苟延残喘，卷缩小地方部落，没有遍地都是，倒是方便许纸偷偷二次改造沙盘地形。
　　选了一块地方，倒上牛屎鸡屎，倒上水，搅拌一些枯枝烂叶，开始变成肥沃的腐烂泥地，未来会随着微生物发酵，诞生沼气，彻底变成黏糊糊的泥潭沼泽。
　　他直接把这个“邪眼”生物放进去生存。
　　这里没有竞争。
　　哪怕它再弱，也能大量繁殖生存，发育的环境已经给他了，至于后期，能不能成为这片沙盘土地上，第一个无智慧的魔怪，成为类似克苏鲁神话里的邪眼，就得看它自己了。
　　至于无法成功，许纸也不损失什么，就当是这一片土地上凭空多出了一个物种而已，甚至它如果不能成功，它灭绝的可能性还极大。
　　毕竟眼球占三分之二体型，供给了那么多营养到眼球，却没有发挥作用，等待它的自然是被其他物种淘汰，大自然是无比残酷的。
　　第二天早上，许纸继续翘着二两腿，十分悠闲，坐在院子里吃苹果，闲来无事自己说着单口相声：
　　“要我说一个人闭门造车还真没用，其他人还真是给我带来意外，就比如这种奇行种，大眼怪……有时候，我真是痛恨我自己因为不够智障而和他们显得格格不入，我很难进化出这种奇葩物种。”
　　他一边调侃，看向小沙盘，竟然惊讶的发现，整个小型进化沙盘，爆满了！
　　抵达了他设定的沙盘人数上限，一百个孢子在里面生存进化。
　　沙盘就设定一百人的数量上限。
　　一百人很少，许纸本来就没有打算弄很多人进来，只是作为一个休闲类的小众沙盘，让人给自己提供灵感而已。
　　又不是真的给他们玩游戏，为他们娱乐的，搞那么大干嘛？
　　可许纸没有想到会那么火热，这才短短一天，沙盘的服务器就爆满了。
　　他很好奇，就在网络上查询了一下，相关帖子最开始的帖子，是来源于一张帖子，才引爆网络的。
　　帖子名称是：
　　“黑科技！最强的真实模拟游戏，全真实触感，中国游戏史上最硬核的休闲沙盘游戏，《孢子进化》。”
　　一开始大家看了内容后，都骂是标题党，哪有什么夸时代的巨作，虚拟现实VR技术，懂的玩家都知道那是一种噱头，技术远没有成熟。
　　但骂归骂，吃螃蟹的人还是有的，陆陆续续有人登陆，然后就彻底爆炸了。
　　回来在帖子下留言：
　　“是真的！太可怕了，真的有触感，到底是什么外星人科技！我吹爆了！”
　　一群人又在底下大骂是拖。
　　然后有人忍不住去测试，结果又沦陷了，一去不复返，以此循环，很快，有玩家陆续发出游戏的截图，以及自己进化出的奇形怪状失败生物，彻底引爆了所有，但很快有人发现，只能注册一百个内测帐号，再多的，无法登入游戏。
　　“内测人员只有一百。”
　　无数人痛心疾首，羡慕嫉妒恨。
　　一群成功登入的首测玩家们暗暗庆幸，激动得不行。
　　他们从昨晚就开始熬夜通宵，疯狂撸这一个跨时代的游戏，今天一大早，第一篇《孢子进化》游戏攻略和内测感想，就被发了出来，置顶在游戏论坛首页。
　　“各位大佬们好，我是‘秋名山车速’，上一张帖子也是我发出来的，非常幸运，我是第一个发现了这一款没有任何宣传的跨时代游戏，现在，我来做一个简易游戏测评！
　　首先，就是大家最关注的一点，是不是真的实际五感？
　　我的答案是，有！
　　真实感绝对绝对不是假的！我以我的人格保证，仿佛真真正正置身于第二个世界，不知道是什么黑科技。
　　还有痛觉调节，我调到百分百，结果发现死亡的感觉好嗨，嗨到抽搐！现实中摘下VR眼镜，浑身直接就密集冷汗，颤抖痉挛。
　　一辈子不打算再尝试一遍了，这是这个游戏的第一点可怕之处，
　　各位玩家注意了，我接下来说下面几个恐怖地方，要继续实力劝退各位！
　　首先，这个游戏是沙盘生存休闲游戏，号称休闲，实际上无比的硬核，它一开始登陆游戏，并没有其他传统网络游戏的捏脸、选择种族、只有一个选项，开始孢子生命的一生，
　　说出来你可能不信，一进游戏世界都是黑的，要进化出你的眼睛，才能看到世界，太特么真实了！
　　（内心想法：当时看到这一幕，我就已经发现这个自称休闲玩家第一选择的自由沙盘游戏，并不简单。）
　　在游戏里，我们是一个孢子，一个种族的首领，可以控制自己种族的进化，但我们控制的那个‘王’如果死了，族群再多也没有用，我们就会退出游戏。
　　值得一提的是，这个游戏虚拟现实感非常的可怕，你进化出了什么生物，你就有什么生物的真实感受，比如你变成了一个虫子，你就有虫子的全部感受！
　　我第一次进化出的物种，是一个大眼怪，眼睛超大，发现我的视角，也看到非常的大，超大的那种，第二次，我进化出了复眼，八双眼睛，你们猜猜我看到了什么？
　　复眼的世界！好特么真实啊！
　　简直太吊了！
　　在这个游戏里，我们完全可以体验其他物种的世界，感知，我想如果我能进化成巨龙，我一定能飞起来，体验成为龙的快感，腾云驾雾。
　　但我目前最长的一次，不过进化成了两栖类，一只奇形怪状的大眼怪离开了海洋，都没有熬过五个小时的游戏时长。
　　并且，这个游戏一旦死亡，就只能重新建号。
　　对！这是第二个硬核的劝退之处！
　　不像是其他游戏，死亡有重生点，你的生命只有一次，死亡只能建号重生！变回一个孢子，你之前进化的‘等级’‘结构’，全都没有了！太尼玛硬核，它竟然完全没有读档从来这个传统设定！我行我素，根本就不考虑玩家的劝退率！
　　第三个硬核之处，是这个游戏，根本没有所谓的攻略！
　　各位也别期望我写出攻略，我曾经尝试按照上一次的方法，企图再进化成大眼怪，结果进化成了其他物种，也就是复眼那个……
　　——这彻底符合了进化论的一个观点，演化史中任何生命的出现，都是独一无二的奇迹。
　　哪怕你按照一模一样的环境与流程，也可能会因为一点蝴蝶效应，成为其他的截然不同物种，虽然不知道是怎么设计，但这个游戏，仿佛真的像是真实进化世界，真实材质，有无限可能！”
　　“并且，这个游戏设定相当有趣，我们这群孢子生活的山川河流、汪洋大海旁边，住着一个浩瀚万丈级的朦胧神光巨人，我们在巨人的院子门口进化，他经常坐着巨大的房子前面木椅上，削着水果，安静看书，我们这些进化孢子生物还能偷偷接近他，甚至爬到他身上，我有一次是大眼珠子，想靠近过去看他，还被他把‘王’踩死了，退出了游戏，一堆手下的大眼怪还留在那里，没有我的控制，现在应该是灭绝了。
　　个人猜测，他估计是沙盘游戏的背景人物！
　　可能设定上是无敌的，也可能是BOSS，我们进化成最强物种，后期可以挑战他，反正特别有意思，我们就像是巨人院子里进化的昆虫一样，
　　最后一句话，这个游戏史上最硬核！各种硬核！太劝退了！但也太好玩了！
　　高自由度，无限可能，百分百虚拟触感，仿佛是一个真实世界，好玩到爆！我直接吹爆！
　　说实在的，我现在的目标，是长久的生存下去，脱离不断死亡、重新练号的命运，进化成一个彻底能站稳整个生态圈的强大物种，甚至进化成食物链顶点的霸主！然后我要进化成传说中的龙，发展成龙族，这是每一个中国人的梦想有没有！太嗨了，然后我飞到那个院子里削苹果的人，在他头顶上拉屎！！
　　好嗨哟，感觉人生达到了巅峰！
　　至于攻略，的确是没有……各位兄N们！如果想玩，去多看看物种起源，各种专业书籍，知识就是力量！我也是看了之后，才能进化出各种器官的，学习相关生物专业的学生，在这个孢子游戏里，你们厉害了！
　　多的不说了，我就是一盘打得太久头疼，才出来写攻略的，现在我进去再撸一盘，这一次，一定好活得更久一点，上瘾了有没有！”
　　要在我头上拉屎？
　　许纸看到这，微微一笑，上一个敢那么挑衅我的物种，骂我谢顶的，你知道是他们现在，是什么可怜下场吗？！
　　许纸默默在心里，又用小本本记下这一笔仇。这位仁兄，我们以后再算这一笔账，他全然忘记了刚刚还嘲讽人家是智障，这顶多算是礼尚往来。


第0022章 意见尽管提，采纳算我输
　　实际上，发展成这样，是许纸想不到的。
　　他一开始就知道很硬核，非常的难上手。
　　只有学习过这方面专业知识的人，才有可能进化出勉强存活下去的物种。
　　硬核是肯定的，要不然，许纸自己也不会觉得太头疼、太难办了，现在才想借用其他人来帮忙，演化新的物种。
　　并且，这也不是什么打怪升级，只是休闲类的进化游戏沙盘，难度还高得可怕，应该很小众才对。
　　但是他没有想到，竟然真的有人为了玩一个游戏，去学习那么深奥高深的生涩物种进化知识。
　　或许这个世界，就有那么一批喜欢“被虐”的硬核玩家。
　　而沙盘休闲建设类游戏，一直受众群都挺大的，有人就是不喜欢打怪升级装逼，星露谷物语，我的世界，这类沙盘游戏一直是一个很大的玩家受众群体。
　　在这长篇大论的详细测评中，下面的评论很疯狂，短短一段时间，已经堆积了上千个楼层了，彻底轰动了。
　　跳唱打篮球：“质疑！是不是真的那么夸张！但说得那么详细，又像是真的一样。”
　　疯狂非洲人：“太硬核了，开局一个孢子，进化全靠生物知识？”
　　小拳拳美美哒：“哇！学渣听着好想玩啊，无限可能！”
　　超级科技宅：“估计这第一位玩家还没有挖掘出游戏的真正内容，就比如他说的那个背景巨人，我就很有意思……毕竟他进化出残缺不全的物种，没有熬过多久，就灭绝了。”
　　小脑唬下山：“物种起源已经在看了！已经开始具备进化论知识，堪比大学里的生物学教授，就缺一个孢子练一练手，试验我的进化理论，我缺一个内测名额，在线等，挺急的！”
　　……
　　有人期待，有人在疯狂要名额，有人急切的表现想玩了，一听就很好玩有没有？当然，更多人表示，这是一个跨世纪的巨大骗局，这一百人在演戏，笑看楼主装到什么时候。
　　然而很快，就被光速打脸了。
　　因为这一位“秋名山车速”已经在平台开启了直播，画面链接上了自己的VR眼镜。
　　眼前是一片蔚蓝的海水，那真实的画面，像是观看一步美轮美奂的史诗级浩瀚海洋电影。
　　“水友们，我刚刚进化出了眼睛，这一步已经是轻车熟路了，下面，我开始捕食海藻生物，开始转肉食系，按照地球上寒武纪的物种演化经验，节肢动物的进化路线。”
　　这时，旁边一条凶猛的甲壳虫过来。
　　“我靠，那是什么？长得像古生代的三叶虫，快吃了他！”
　　“吃个屁啊，主播快跑！他要吃你了，把你当成食物！快跑，猥琐发育进化，等以后变强了，进化成食肉动物，回来再把他当成食谱！”
　　……
　　一时间，彻底爆炸了。
　　许纸看了一会儿，倒是觉得这一份热情很不错，让他们继续发酵，不去理他们。
　　至于，已经有人提出万人血书，要求开放更多的内测名额……
　　“觉得名额少？关我什么事，我做游戏又不赚你们钱，不捞你们的好处，你们意见尽管提，采纳算我输。”
　　许纸笑起来，懒得给他们再弄，自生自灭去吧。
　　他本来就没有太多心思关注这里，毕竟这是一个小设计而已，竟然在游戏圈里爆发出了那么大的风浪，倒是没有想到。
　　你们闹到老天那里都没有用，许纸就是不太想扩大。
　　要那么多人干嘛？
　　又不是真的为你们服务，给你们玩游戏的。
　　除非能出现出乎意料的惊喜，不然他打算永远就停在这“内测”，彻底成一个小众游戏，只允许一百人进入沙盘，等他们慢慢演变出有潜力的物种就行了。
　　此时此刻，网络游戏《孢子进化》在疯狂发酵，而许纸只是看了一会儿这个小沙盘一眼，就把注意力都集中在另外一个大沙盘那边。
　　这才是自己的正经工作。
　　上一个时代的苏美尔人，严格意义上来说，只出现了吉尔伽美什等人的三个超凡生物，下一个文明，许纸想让他出现超凡的成熟修炼体系。
　　最好是演化出一个巫师文明，之前的吉尔伽美什，曾经请宫廷黑巫师，研究长寿药剂，为自己延长寿命。
　　那就是巫师雏形。
　　许纸也希望能出现彻底的巫师文明，出现一位伟大的巫师，擅长炼金术，能研究巫术和药剂，制造一种药剂，能为自己解决癌症这个绝症。
　　所以，为了建立这个完整的超凡体系文明，沙盘中，自然必不可少各种神秘危险的超凡物种作为巫师们的参考，进行学习。
　　毕竟上一代的虫巢母皇死后，科技侧的资料已经清空，并且也没有虫族科技的高科技医疗设备，他要治病，现在只能自己想办法重新推演沙盘，出现属于自己超凡侧的救命手段。
　　许纸看向大沙盘里的沼泽泥地。
　　“一天过去了，大眼怪，邪眼，已经开始大量繁殖，现在甚至进化出了特殊个体？”他微微一喜，果然这种奇葩的进化，很有潜力。
　　过去了一百多年，由于新开辟的环境没有天敌，这么弱小的物种，也疯狂繁衍得到处都是。
　　但是很快，由于繁衍过度，内部竞争压力变大，食物紧缺，没有天敌的它们，天敌，就变成了自己的种群。
　　它们为了食物，自我竞争，开始在沼泽泥地上相互厮杀，争夺食物，甚至以对方为食，残忍无比。
　　渐渐的，那些邪眼越发暴虐。
　　一只独特的邪眼出现了。
　　它能有一种奇异精神力量，被它注视的生物都会被它魅惑，乖乖来到它的面前，成为它的食物。
　　这只初代的超凡种邪眼，迅速登顶，成为沼泽生态圈的顶端霸主，由于没有天敌，它开始疯狂繁衍，捕食其他的邪眼。
　　优胜劣汰，适者生存。
　　那些普通的大眼怪，很快被大量屠杀，整片土地，都是具备那只魅惑能力的邪眼后代，不断扩种，一只，百只，千只。
　　那些普通的邪眼，开始彻底走向灭绝，成为历史的过去。
　　“超凡种终于出现了，暴乱的精神力量？”
　　许纸微微一震，“果然很有潜力，虽然没有智慧，但已经能像是动物界的那种捕苍草，能诱导其他生物成为自己的食物。”
　　直到第四个纪元之后，第一个超凡物种，才终于诞生。
　　许纸微微心思一动，忽然看向大沙盘，竟然又有剧烈事态发生了，因为已经有一批虫猿，涉足到那一片沼泽泥地之中。


第0023章 我们衰亡的时代
　　两百多年过去了，大洪水过了几代人。
　　巴比伦部落的人们，由于身穿兽皮与衣服，不再需要天然的旺盛毛发保暖，他们的旺盛黑色体毛在渐渐减少，稀薄的外甲壳消失，身躯开始变得挺拔，渐渐露出雪白皮肤。
　　他们开始从旺盛毛发的猿类，走向毛发稀疏的亚人种，体型上，越发接近粗犷强壮健硕的西方人种。
　　他们曾经拥有辉煌的文明部落，建立了城邦时代，可现在仍旧未曾恢复过来，还停留在简陋的农耕部落，甚至没有能力重建城邦。
　　他们的辉煌，都是建立在伟大的英雄王，吉尔伽美什的基础之上。
　　那位伟大的英雄王拥有世间最强的力量，靠着他一己之力镇压天下无数巨兽种，就使得他们的苏美尔种族，成为食物链的顶端！
　　——可没有了英雄王，他们将一无所有。
　　他们无法发展铜器、铁器时代，单单靠着简陋的石矛、棍棒，又如何重新去与高大的巨兽做斗争？
　　唯一的文明圣剑，金属武器，达摩克利斯之剑，已经随着英雄王吉尔伽美什，永久埋在灭世大洪水之中，沉入了无尽深海里。
　　甚至现在，他们甚至连重建城墙的能力都没有。
　　乌鲁克王城，是吉尔伽美什一个人建造的城池，他亲手搬来堪比山峦的巨石环绕，仅仅用了一个月。
　　但对于普通人而言，建造巨城的工作量，已经堪比古埃及建造金字塔的难度，需要长达十几年，在这种饥寒交迫的环境下，又怎么可能有那么多的人力物力？
　　此时此刻。
　　巴比伦部落首领之女，美狄亚正叹息着：
　　“苏美尔真是徇烂，那是属于一个人的史诗时代，伟大的英雄王吉尔伽美什，难怪当时的人们予以赞歌，为他书写史诗，记载他的荣光。”
　　浩瀚的史诗，辉煌的文明。
　　商人、店铺，斗兽场，奴隶制。
　　精美徇烂的乌鲁克王殿，那一位坐在王座之上，眼眸深邃无垠，手杵达摩克利斯之剑，俯览众生的伟大英雄王。
　　“我们的时代没落了，在走向衰退，灭绝，如果不是神赐的文明之剑遗失了，即使我们没有力量之血的伟力，我们也未必会过得那么艰难。”
　　“天，要亡我们巴比伦部落吗？”
　　“文明，是保护我们智慧种的力量……我美狄亚，想知道我们文明前进的路！我们到底该如何生存！！”
　　美狄亚面色冷静，她是部落里最勇猛与智慧的人，她的力量不如男性，但她的杀戮技巧，使得她战胜超越了部落里的大部分勇士。
　　她看向旁边几个身穿兽皮的狩猎队大汉，回归现实，“这一片地区，探索得怎么样了？”
　　周围是一摊泥沼，腐烂浓密，有一个勇士回答，“这片是一片浩瀚的泥泞沼泽，应该是大洪水之后水洼积累形成的泥泞地形，里面物种繁盛，有很多美味的果实。”
　　这里，是许纸用鸡屎牛粪，铺垫出来的肥沃沼泽地，自然植物更加旺盛。
　　“大洪水吗？”
　　美狄亚深呼吸，望着眼前浩瀚的沼泽黑色泥潭。
　　很难想象两百多年前的灾难，那一场淹没整片世界的浩瀚大洪水。
　　神具备有凡人难以想象的伟力，举手投足，就能毁灭我们的整片世界。
　　“那这里食物充足，会是我们部落的下一个采集点……”她眼睛循环了一周，猛然察觉到不对，“等等，加尔凯，博洛尼加斯呢？”
　　周围面面相窥，也发现有两个人消失了。
　　这是从来没有过的事情。
　　这片土地上野蛮种没有太大智慧，也不会偷袭弱小的人类，因为手持粗糙石矛、石斧的人们，也根本无法破开巨兽的鳞甲，只能任由巨兽屠杀，当成食物。
　　“不对劲，这片看似安静祥和的沼泽泥地，蕴含着诡异，有我们不知道的恐怖生物。”美狄亚面色一变，“巨兽的庞大体型无法涉足沼泽，只会在这里沉没，没有巨兽出没的痕迹，只可能有小型沼泽生物在偷偷袭击我们。”
　　“走！”
　　美狄亚当机立断，带着二十多人离开。
　　可是这时，沼泽泥地忽然出现一个恶心猎奇的灰黑色触手怪，它浑身长满的触须像是灰色海藻，触手环绕巨大的猩红眼球布满血丝。
　　这是极其不符合比例的身躯。
　　布满血丝的一颗大眼球，竟然占据身体的三分之二部分。
　　“好美。”
　　“这个世界，怎么会有那么生得好看的姑娘！”
　　有几个兽皮壮汉，忽然与邪眼生物的那颗邪魅血丝大眼球对视，忍不住狂热走了过去，仿佛看到了绝世美人，激动得谁也拉不住。
　　“你们干嘛！？”
　　“别过去！”
　　周围的巴比伦部落勇士，不由得惶恐起来。
　　那么诡异离奇的画面，已经颠覆了他们的认知。
　　美狄亚作为巴比伦部落最为聪明的人，瞬间察觉到了什么，“这片泥地到底生存着什么可怕生物？？那些奇怪的邪门巨大眼球竟然能魅惑猎物主动过去，消失的加尔凯，博洛尼加斯，只怕就是自投罗网走向死亡的！”
　　“逃！”
　　她当机立断，带领众人，立刻舍弃了被魅惑、慢慢走过去的几个人，迅速逃跑。
　　可是这时，她忽然停下脚步，目光火热起来，
　　“这是何等奇妙的生物……它们比我们人类更加弱小，无力的软绵触手，愚蠢的巨大眼球，却能有可怕的不思议力量，能摧毁比自己更加强大的生物。”
　　“我们不也一样弱小吗，为什么，只有它们，拥有一种独特力量……”目光火热的美狄亚，仿佛有一股无名的火炬在她眼眸中燃烧，有一种可怕的念头在她心思中觉醒：
　　我要夺取它的力量，振兴部落！！
　　“杀了它，我们再逃！”美狄亚忽然大喝。
　　“什么？”
　　部落的勇士们都大吃一惊。
　　她返身，高高举起白色石矛。
　　天空洒下一抹光辉，落在她绝美冷艳的面孔上，仿佛北欧神话中的战争女神，“随我杀了它，我要带着它的尸体，回到部落！”


第0024章 三女巫
　　“可是，更多的这种生物，在向我们靠近！”
　　有人咆哮，看向黑色沼泽的远处，更多的大眼触须怪物在靠近。
　　这些弱小的物种，正在缓慢蠕动着粘稠触须爬行。
　　尽管它们的动作慢得可笑，但它们的诡异力量可怕到极点，一旦被这些大眼珠子包围……
　　“哪怕付出死亡的代价，也要杀了一只！”
　　美狄亚主动提起石矛，化身为部落最勇猛的战士，笔直的冲了上去。
　　嘭！！！
　　仅仅一矛，伴随着如婴儿啼哭尖锐沙哑的尖叫，那脆弱的大眼珠子，迅速炸开，腥味冲天，它化为炸裂的恶心粘稠汁液，密密麻麻溅射到美狄亚的面孔上。
　　“带走！”她单手托起那尸体的粘稠触手，快步扭头，再回过神，已经被七八只邪眼包围，不由得面色惨然起来。
　　“随我，杀出去！”
　　这是一场很惨烈的厮杀。
　　部落近三十人的强大狩猎队，基本上全部死亡。
　　他们明明可以逃跑，却因为拖延了逃脱时间，被恐怖的生物包围，最终只有三个幸存者，逃脱了这一片仿佛被死亡诅咒的可怕恶魔沼泽。
　　“全都死了。”
　　美狄亚这位坚强到极点的智慧女性，也忍不住大哭落泪。
　　她看着身边两个最后的勇士，知道这意味着什么。
　　这些年下来，勇猛的部落男性基本都死于寻找食物与狩猎巨兽，近千人的部落只剩下一百强壮男丁，剩下都是九百多老弱病残，现在又损失了三分之一……
　　他们，几乎面临走向灭亡的命运。
　　“不过，我们的种族迟早都要死的，这是早晚的事情，不如放手一搏。”美狄亚深呼吸一口气，望向这个邪眼魔怪的尸体，“希望巨大代价换回的这只生物尸体，它的邪恶之血能够有用……”
　　这些年下来，也有无数人尝试融合各种强大的巨兽鲜血，希望像吉尔伽美什一样，拥有英雄王的力量，保护部落。
　　可除了神授予不知名生物的“力量之血”外，全都死亡了，仿佛只有特殊生物的鲜血，才有可能。
　　“或许，这些特殊肮脏邪恶生物的血液，能成为另外一种力量之血……”
　　当美狄亚带着仅剩的几人回到部落时，她的父亲整个人已经陷入了崩溃之中。
　　“你疯了吗？你知道你在干什么吗！！”
　　中年的壮硕巨汉，身穿黑色兽皮，在高处兽皮椅上，大口喘息。
　　“我没疯。”部落帐篷里，美狄亚面对父亲的怒喝，深呼吸一口气，“我们已经没有退路，与其等死，不如我们拼死一搏，再次出现第二位吉尔伽美什，英雄之王，引导我们的文明走向辉煌，这是我们智慧种，不灭绝的唯一之路！”
　　“那是不可能的。”
　　这位首领缓缓摇头，万分苦涩道：“只有传说中神赐的血液——力量之血，才能给我们带来伟大的力量，更何况这种恶心的怪物，粘稠、恶心、残暴，我们即使成功拥有那么恶心的力量，神也会惩罚我们……”
　　“力量，没有善恶之分。”
　　美狄亚声音变得低沉，沙哑，望着坐在高处的老迈父亲，
　　“拥有光明伟大的力量之血，也可能走向暴君，挥舞文明之圣剑，对万能之神发起挑战……而拥有阴暗的可怕力量，如果保持善心，也未尝不能保护人们。
　　这种怪物，它与其他的巨兽种完全不一样！它弱小、甚至比我们人都弱小，却拥有匪夷所思的力量，如果我们能拥有如它一样的力量……”
　　“你，美狄亚，好大胆子！！”
　　首领沉默，大口喘息，似乎在思考这个胆大包天的想法。
　　他的决定，将影响整个文明与种族的兴亡。
　　呼呼呼！
　　他微微闭上眼帘，大口大口喘息着，这将是一个比自身死亡更加重要的恐怖决定。
　　他忽然低头，望着下方自己倔强的女儿，低声哀嚎起来，哽咽沙哑道：“可是，我们已经没有足够的人，测试融入新的血液了。”
　　这两百年下来，如果正常繁衍，未必只剩下这些力量，是一代代有勇有谋、不甘于寂灭的首领，让部落的年轻人尝试融入新的巨兽血液。
　　他们每一代，都有人奋不顾身而死，死在无尽痛苦之中。
　　这些一代代的烈士，书写为部落崛起的血腥死亡历史，才导致人烟稀少，可现在仍旧未曾崛起。
　　美狄亚深呼吸，“是，我们巴比伦部落已经没有足够的壮丁来试验了，他们还要保护我们，但是我们有足够的老弱妇孺，这些年来，一直都是男人保护女性，这一次，轮到女性挺身而出，尝试这种血液。”
　　美狄亚沉默着，低沉道：“并且，如果妇女死了大片，我们的累赘就少了，缩小了种群未必不能……这一次，让我们部落的妇女来死亡吧。”
　　刷！！
　　瞬间，帐篷死寂一片。
　　半日后，部落的高处，燃烧着熊熊火炬，美狄亚正在召集着整个部落的民众。
　　“如果，我们不想走向灭亡！”
　　“如果，我们希望能恢复苏美尔人的荣光！”
　　“如果，我们希望出现伟大的下一代英雄王引领智慧种的文明！”
　　“死亡，无法压塌我们的臂弯，毁灭我们的脊梁！伟大的英雄王，吉尔伽美什曾经说过，人类抗争自然的历史，是勇气与赞歌的历史，这是他命史官记载历史的原因……而今天，历史，将记载我们这一日的勇气！”
　　美狄亚重重喘着粗狂的气息，站在高台处低吼，看着部落下方的老弱妇孺：
　　“明天，一早，我们希望你们为部落而来！人类的赞歌，是勇气的赞歌！”
　　下方的妇女，抱着怀里的子女沉默。
　　谁都清楚基本上没有生还的可能。
　　这一夜，无数妇女在部落里，与默默自己的丈夫、儿女告别，大哭之后，都毅然决然选择了测试。
　　无数个日月下来，她们已经受够了，她们的丈夫死了，她们的父亲死了，她们的儿子也在未来会死，她们还剩下什么？
　　她们还剩下她们自己。
　　已经没有人能守护她们了，能守护她们的唯有自己。
　　这一日，注定浸染着鲜血与残忍。
　　无数女性毅然走出，尝试容纳邪眼之血，足足四百多人尸横遍野，遍地都是痛苦而狰狞的尸体堆积。
　　那血液与自己血液不兼容，可是最终活下来的，竟然有三个女性，其中包括美狄亚，以及另外两位名为瑟西、卡珊德拉。
　　她们三人，被永久定格在古老石壁上。
　　巴比伦壁画之上的画面，无数妇女痛苦的血泊中，唯有三位坚强的女性沐浴鲜血站在无尽的尸体之上，三人环绕，一同手里高高捧起一根熊熊燃烧的巨大火炬，这一幕被镶刻在巴比伦历史壁画中，后世把这片神圣的古壁画称为“三女巫”。
　　她们交接过了文明的火种。
　　历史镶刻在壁画中，书写的是人类部落崛起文明历史，对抗自然与野兽的伟大勇气！
　　痛苦死亡之后便是重生，往后的一段时间里，这三位伟大而坚毅的女性，重新引领部落的文明前进，她们开始具备一种奇异的精神力量，精神强大敏锐，神秘而邪恶，如邪眼一般。
　　她们渐渐具备了勉强抵抗巨兽的能力，自己在后方用精神干涉巨兽，让手持石斧的勇士在前方应战。
　　她们强大的精神力，也让她们经常无法控制自身的精神波动，甚至与男性欢好之时，无意间由于激动亢奋，将对方的精神冲击崩溃，杀死对方。
　　故而她们都是贞洁之女。
　　她们无法与男性交欢，孤独，高傲、甚至无人接近。
　　美狄亚具备强烈的荣耀感与使命，她带领部落发动战争，手持木制拐杖，抵抗巨兽，外出狩猎食物。
　　卡珊德拉的性格随和温柔，喜欢平静，她喜欢带领妇女们放牧，种植药草，救治民众，抗争疾病。
　　瑟西是个例外，她本是有夫之妇，与自己的丈夫交欢无意间杀死了丈夫，但她又欲望极强，有过男人的她食髓知味，难以控制长夜漫漫的寂寞，偷偷不断类似邪眼一样精神魅惑，勾引部落里的强壮男人半夜，模模糊糊来到她的房间，与她欢好，放纵与欢快缠绵，却又忍不住，经常亢奋的情绪杀死对方。
　　部落里，开始出现经常性男性的神秘死亡。
　　人们暗地里咒骂瑟西，瑟西却默默怀恨在心，暗地里，开始用精神力诅咒那些反抗她的男性，使他们头痛欲裂，眼眶乌黑，头发稀疏。
　　女巫瑟西，她开始变成部落里邪恶与恐怖代名词。
　　甚至另外两位也劝阻不能，也不能合力杀死她，因为需要她的力量来保护部落。
　　由于瑟西的暴政，女性的地位也在变得崇高，她们三个在部落里渐渐被勇士们畏惧，被部落的人们称为女巫，象征强大、邪恶、神秘、未知、恐惧、全能。
　　这一日起，部落进入被女性高高统治的巫师时代。
　　《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦部落，受兽灾，男性稀少，妇女服邪眼之血，出现伟大的三女巫，战争女巫美狄亚，掌管无序之战争与荣耀。诅咒女巫瑟西，掌管混乱之性与诅咒。春之女巫卡珊德拉，掌管神秘学之药与放牧。】


第0025章 进入沙盘的办法
　　“女巫？”
　　许纸笑起来。
　　他默默等待了三天多，也就是他们世界里的三百多年，终于在大洪水的苟延残喘中，现在重新有了复兴的痕迹。
　　竟然出现了融入其他第二基因的人，她们选择了第二基因，邪眼。
　　作为虫族，还是很容易融入基因片段的，只要体质适合，自身基因链上，恰巧还有一大片可容纳外来基因的空白片段。
　　吉尔伽美什融入了第二基因，白蚁基因，力大无穷。
　　而这一批被称为女巫的女子，融入了第二基因，邪眼基因，拥有精神力。
　　要不是那个邪眼物种作为第一个超凡物种出现在这片沙盘里，只怕，永远都不会成为超凡道路的诱因。
　　“邪眼，大眼怪……好东西啊！给我太大的惊喜。”
　　许纸笑得很开心，觉得这个突发奇想的小沙盘真的很不错，玩家们的天马行空，不走寻常进化论的演化过程，给他出现了惊喜物种。
　　他坐在院子门口上的长椅，啃着苹果，“果然，一个人苦思冥想太难了，集思广益，借鉴其他人的智慧。”
　　实际上，白蚁基因由于太强了，能扛起自身体重上百倍的东西，恐怖超级巨力，需要的空白基因片段，太过大片。
　　正常人，很难有那么大片的基因空白片段，都被杂碎的无用基因填满了。
　　而邪眼基因，相对弱小很多很多，所以需要的基因空白片段不多，所以诞生的概率也高，死亡了四百女性，就诞生了三个。
　　但是她们三个比吉尔伽美什差太多了。
　　她们对付普通的阿拉巨兽，都需要勇士在前面配合，才能勉强打赢，而吉尔伽美什一个人就能横扫天下，双方差距太大了。
　　毕竟，她们的精神力运用很简陋，三人也开始研究自己的力量，在部落里，开发草药学，研究巫术，却还是太慢。
　　许纸想了想，回到房间里，上网查了查资料，“网上，西方有瑜伽冥想法，东方有道家内功的观想，都是锻炼精神的，锻炼精气神，应该有用，把冥想的种子交给她们，让她们完善，开发出一条巫师的修炼之路？”
　　一条道路的开始，摸着石头过河，到处碰壁，太难了，可一旦有了方向前进，必然要快上无数倍，许纸或许就能给她们提供方向。
　　但是，他怎么去见这部落里的三位女巫？
　　是化身成智慧巨兽，又交于文明的三样宝物？
　　念头刚刚出现，很快就被许纸给否决了，肯定不行。
　　他又不能直接控制、夺舍沙盘里的一个微型生物，替自己去行走、代言，不然，他早就去沙盘潇洒起来了。
　　许纸想着该如何办的时候，沙盘里已经有一群领先的硬核玩家，开始爬上了陆地，它们发现还真有一个浩瀚无比的巨人，正坐在远处的巨大通天椅子上吃着苹果，一脸沉思。
　　“这个沙盘游戏贼有意思啊，孢子进化，我们设定里，还真是院子里的进化虫子，是要反击院子里的巨人吗……”
　　三四个玩家，奇形怪状，窃窃私语起来，觉得这个游戏自由度高得可怕，没有主线剧情，全靠摸索和发掘，太新奇了。
　　“好牛皮哦，按照这种巨大体型，简直就是传说中的盘古。”
　　“意思是，我们要进化，和他干一波？”
　　“嘘！暗中观察，兄弟几个我们现在不是他的对手，都是蚂蚁，他看不到我们。”
　　“别靠近他，我们九死一生才爬上岸，万一被他把‘王’踩死了，我们哭都没得哭。”
　　一群玩家们趴在海岸线的树林上，暗中观察，嗤嗤称奇。
　　“一群逗比。”许纸坐在院子里，看着远处地面上一堆小蚂蚁，对自己窃窃私语，交头接耳，猥琐得要命，真把自己当成大BOSS了，研究怎么攻略自己。
　　咚咚咚！
　　门口传来敲门声，是陈熙丫头来送菜了。
　　“算了，先吃饭再说。”他站起身，向门口走去。
　　“我靠！我靠我靠！地震了啊，特么地震了！好真实的虚拟五感！”
　　“兄弟们，只是他站起身了而已，遮天蔽日，仿佛世界都在震颤，快跑啊，苟住发育，别被他踩死了！”
　　无数尖叫声传来。
　　一群奇形怪状的生物，抱头鼠窜。
　　他们疯狂的在宽广无垠的大地上狂奔，像是一群发疯的野狗，而身后，一个浩瀚如云的万丈级巨人，慢慢从身后走来。
　　一步，便横跨千里。
　　轻易的跨过了他们这群蚂蚁的头顶，走向远处，等回来的时候，手里提着一个蓝色饭盒，又回到院子门口的椅子上，大口饭盒，一口一口吃着饭菜。
　　煎蛋和胡萝卜，还有小白菜，一口清香，农村饭菜就是香甜可口。许纸爽得不行了，他继续在思考，怎么把冥想的信息，传递给巴比伦部落的三女巫。
　　这时，躲在小树林里的玩家们，才偷偷又走出来，看着那个巨人坐在院子里吃着便当，又在围成一团，窃窃私语起来。
　　“哇，这个游戏的自由机制牛逼啊！”
　　“这个BOSS，竟然还会走过场动画，竟然被我们触发了，他还在吃饭。”
　　“嘘，我们先猥琐发育。”
　　“这个游戏太尼玛好玩了！好玩到爆！”
　　……
　　许纸坐在椅子上吃着便当，看着远处地面上小树林里的一群玩家，暗地里研究怎么攻略自己，顿时一脸无语，不过他忽然心念一动，“对了，游戏进化沙盘！”
　　许纸想了想，“我直接走玩家渠道，从一个孢子开始进化成一个生物，我就是一个微型生物了，去大沙盘那边就搞定了！”
　　他兴奋得不行，果断吃着便当，研究这个想法的可行性，如果真的可以做到，就代表他以后都可以进入微型沙盘了。
　　果然，当初建立这个小沙盘是明智的，给自己带来太大的惊喜，以及很多作用。
　　吃饭之后，许纸打算试验一下，自己既然要亲自下场玩游戏了，那么自然要清场。
　　下一秒，一则通告出现了。
　　“本游戏紧急维护，在三秒钟立刻下线！”


第0026章 总有刁民想害朕
　　通告一出，整个嗨到翻天的沙盘玩家们炸锅了，激动得不行。
　　本来大部分还没有走上陆地，在生命起源的海洋里饱受摧残，一次次死亡重来，少部分的那几个，刚刚爬上岸，成为两栖动物，还没有能看几眼传说中的巨人，背地里讨论一番，现在又出现了这种事情，顿时破口大骂。
　　“狗策划，三秒，说了等于没说！！”
　　刷拉。
　　三秒一过，他们的眼前瞬间黑屏了。
　　尼玛！
　　无数人摘下VR眼镜，险些要砸设备。
　　他们全然不知道，正是因为他们在许纸的面前聊骚，才让许纸想起了他们，不作死就不会死。
　　我混元霹雳手，要进化成鲲：“看看！这通告说的是人话吗？狗策划，你这不提前通知，有那么干活的？我要弃游了！第一次见到这种游戏策划！万人血书，要求杀程序员祭天！”
　　秋名山车速：“习惯就好，这休闲游戏的硬核，反正也不是一天两天了（抠鼻）”
　　再氪剁手：“上面弃游的，肯定还会说真香！（王境泽真香图.jpg）”
　　一群内测玩家在论坛里的讨论，疯狂骂狗策划，却抵挡不了对那么高自由度的游戏热情。
　　许纸看了一眼热闹的评论。
　　这群沙盘里，负责繁衍新物种的免费打工仔，还N瑟上了，却根本懒得理会，他面对玩家们的哀嚎和祈求，表现得很绝情，他是一个木得感情的造物主。
　　而一群玩都不能玩的家伙们，就瞬间眼热了，在这群内侧玩家的下方发表评论。
　　疯狂的非洲人：“大佬们，你们受不了太过硬核，让我来！我肝硬化，我超级能肝！”
　　小拳拳美美哒：“内测名额不需要，请捐给需要的人，谢谢！”
　　一群人觉得机会来了，默默等他们退游，谁不希望自己亲自上场，成为拥有无限可能的孢子，当一回造物主，进化出无限可能？
　　可是一群内侧玩家闹归闹，根本不理那些人说退游的事情，假装没有听到，然后又聊起了其他的事情，聊起那个神秘巨人，毕竟整个沙盘里，除了各种各样的进化物种，就只有那个巨人明显最特殊。
　　秋名山车速：“兄弟们，发现没有！伴随我们陆续登陆，这个游戏，已经开始走过场剧情了！那个巨人，居然在院子里吃便当！不可思议！”
　　再氪剁手：“废话！按照这个游戏的硬核和拟真程度，就算是BOSS也是要吃东西的，自然有自己的NPC程序……我们需要进化物种，然后打倒他。”
　　秋名山车速：“要短时间内打倒他基本不可能，但既然游戏拟真硬核，他在吃东西，那么我们就有打倒他的办法。”
　　我混元霹雳手，要进化成鲲：“他在吃东西，你的意思是，你要在他的饭菜里下毒？但是我们在游戏里，也没有毒啊。”
　　秋名山车速：“没有枪，没有炮，我们自己造！我们这些小虫子，可以进化出一种剧烈毒物，神经性毒素，然后自爆，跳进他的饭盒里，让他把我们吃掉，成功毒杀BOSS，最少也让他拉肚子，拉稀。”
　　我混元霹雳手，要进化成鲲：“666！你这个阴暗歹毒得很，我喜欢！”
　　秋名山车速：“我现在就回去恶补，神经性毒素的生物知识，蝎子、毒虫、毒蛇的演化史，我进化出一个长得像屎的剧毒物种，让他尝尝我们这些小虫子的厉害，我在他的饭里下屎，屎里藏毒！”
　　再氪剁手：“大佬牛皮！”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“大佬牛皮！”
　　我混元霹雳手，要进化成鲲：“大佬牛皮！”
　　……
　　许纸懵了。
　　“这位仁兄，勇气可嘉啊，这一次竟然想带人来搞我。”
　　许纸满是善意的微笑起来，“对我怨念那么深的吗？我在院子里吃饭，看你们在脚下的小沙盘进化，招惹你了？上一次要在我的头上拉屎，现在是直接想在我的饭菜里下屎，屎里藏毒？”
　　许纸又默默为他记下一笔，这位仁兄，你以后自求多福吧。
　　他倒也没有理会，给“生命起源之地”小沙盘上强制下线后，提着一根手指粗上一截的常见白色橡胶水管来到沙盘上，打算调整沙盘里的结构。
　　他开始研究怎么进入大沙盘世界中。
　　他拿起锄头，挖坑起来，“我既然打算从玩家渠道进入大沙盘，那得两个沙盘之间有链接，在地面下埋一根水管通道，链接两个沙盘。”
　　他拿起了锄头开始挖土，花费了半个钟，他在两个沙盘之间的地面下，埋下了一根长达十多米的地下白色橡胶水管，就此打通了两界，成为“世界通道”。
　　这是他的VIP专属通道。
　　以后就是他进入大沙盘的专属媒介渠道了，没有许纸的允许，谁都看不到，也进不来，包括那些兴致勃勃，想要谋害他的沙雕玩家们。
　　然后，他就回到了房间里，打开了自己的笔记本电脑，戴上VR眼镜，用自己的客户端注册了一个玩家帐号：“骂我的都记小本本。”
　　登入游戏，点击确认开始，眼前一片漆黑，仿佛在海水里徜徉。
　　“请进化出你的眼睛！”
　　过了小半天，许纸自己作为玩家视角，进化的物种开始走上了岸。
　　“这个身体，太那啥了吧，和那些玩家们的一样猎奇……”
　　许纸看着自己和大眼珠子一样猎奇的身躯，他本以为他会比玩家们厉害，想不到也厉害不到哪里去，半斤八两，都是奇形怪状的玩意。
　　他现在类似黑色长毛三眼乌鸦，两只眼睛，中间一只竖瞳，浑身都是黑色羽毛。
　　还是飞不起来的那种，扑腾扑腾翅膀，只能低空滑翔三四米。
　　尽管许纸很不愿意承认，但这的确是一个彻头彻尾失败的进化物种，在大沙盘里，必然熬不过接下去的优胜略汰，要被灭绝了。
　　许纸忍不住问：“副脑，你说这个乌鸦和大眼怪都一样丑，根据越丑越强定律，这个物种的潜力必然一样强大，和那个邪眼一样吧？”
　　虫巢副脑迅速给了他一个暴击：“根据推演，大概率并不具备超凡潜力，这只三眼乌鸦，只是单纯进化失败的畸形物种。”
　　你过分了！
　　许纸顿时感觉备受打击。
　　不过一想，也是理所当然，每一种生命的演化都不可能雷同，独一无二，大眼珠子虽然是偶然诞生出来的，具备惊人的潜力，是很多巧合聚集在一起的奇迹生命，很难复制。
　　“不过，要求不高，我进化出的物种能移动，就够了。”他缓过神，进入沙盘的秘密管道，那一条埋在地面下的白色水管。
　　经过一段漫长漆黑世界隧道的穿梭，眼前渐渐出现光亮。
　　再回过神，已经出现在一片密林之中，树木茂盛繁杂，大地青葱，远处有恐怖的巨兽在咆哮，追逐竞速，是一副辉煌浩瀚的古生代原始密林场面。
　　“我终于进入了自己的沙盘里，可喜可贺。”
　　许纸早就在上帝视角看过了地形位置，接下去，他迅速提着两只乌鸦爪子，走着六亲不认的步伐，笔直的向着巴比伦部落去。


第0027章 卑微的地位
　　巴比伦部落。
　　房屋错落有致，繁盛到了一定程度。
　　三女巫的力量，比吉尔伽美什弱得太多太多了，可她们也已经能勉强抵抗巨兽的侵袭，保卫自己的家园。
　　人类在庞大的巨兽食物链处于中游。
　　虽然无法抵抗一些恐怖的巨兽，但也不会随便一种巨兽就能把他们当成食物，即使是强大的巨兽也要付出惨烈的代价才能袭击部落，以他们作为食物饱餐一顿。
　　农田，有妇女在耕种。
　　远处，有身穿兽皮的人们正在解刨巨大的十几米巨兽尸骸。
　　部落周围，不断有勇士在巡逻，防止恐怖的巨兽袭击巴比伦部落。
　　稳定生存后，他们开始疯狂繁衍人口，扩大种群，因为需要巨大的人口基数，出现更多的女人融合邪眼之血，出现更多女巫，是他们保护自己的唯一途径。
　　部落外的翠绿山涧深处。
　　如梦幻仙境一般的艾米亚水潭中，绿草鲜艳，鲜花绽放，白雾缥缈，三个美丽的女子正在沐浴，雪白的肌肤如冰玉，体态修长唯美，如神话里的完美女神。
　　十多年下来，当年的三女巫，已经三十多岁了。
　　在虫猿三四十岁老死的年纪，她们的同龄人几乎已经离开了世界，或者濒临老死，但岁月，仿佛从未她们身上留下过痕迹。
　　三人在艾米亚水潭沐浴之中，青春洋溢，体态健美，仿佛十多岁的少女。
　　当年，吉尔伽美什融合了第二基因后，足足活了两百多年，现在她们才三十多岁，对于她们而言，漫长的生命才刚刚开始。
　　美狄亚正在浸泡在清澈泉水中，这位杀伐果断、主管部落战争与荣耀的女巫，慵懒的伸展着完美圆润的双腿，浮现水面，“梅丽克斯特，昨晚也去了……当年与我们一起长大的姐妹，小时候一起外出探险，一起在部落里，兴奋研究征服巨兽梦想的小伙伴，早已是白发苍苍的老妇人。”
　　卡珊德拉轻轻拨动着水花，这位掌管放牧与药草的温顺女巫，低声感慨，“无数子女，孙儿，守护在这一位老人床边，为她送行，已经是最美满的人生结局了……漫长的岁月过去，我才发现只有我们三姐妹的情感才是永恒的，周遭都在变迁，唯有我们三姐妹，不会老去。”
　　瑟西妩媚美艳的笑起来，眼波流转，“怎么？两位姐姐高高在上，作为伟大威严的巴比伦守护神，却孤身一人，是不是很羡慕普通的女孩，有爱自己的丈夫，以及儿女？”
　　瑟西从水潭中游过来，挑逗调笑道：“姐姐你们两个人啊，一直很冷清高雅，不如我……”
　　美狄亚和卡珊德拉同时后退几步，警惕的看着她，平静地说道：“瑟西，你给我放尊重一点！不要拿你那一套用在我们二人身上。”
　　“有什么关系嘛。”
　　瑟西俏皮的低笑着，“又不会害男人的性命，我又不是那些弱小的男人，你们忍不住的精神力爆发，根本杀不死我。”
　　两人却仍旧警惕的看着她。
　　她们知道瑟西想要干什么，让她们一步步沦陷，渐渐沉沦，最终让她们和瑟西一样，也开始对男人下手，与她站在同一阵营。
　　早在当年，她们两个人看到瑟西沉沦后，就默默立誓，给女巫设下三大铁律：
　　一，女巫在接受邪眼之血的测试前，必须是贞洁之女，对天立誓，一生不许有所爱之人。
　　二、成为女巫后，严谨任何不洁的行为！禁止接触任何男性，一旦玷污自身，必将堕落，被主所弃，成为邪恶女巫。
　　三、女巫不许滥用力量，对人们出手。
　　瑟西就是一个典型的反面例子。
　　她之前有过丈夫，成为女巫后去找男人。
　　但因为女巫的精神力太强大了，强大到随意控制不住情绪外泄，就会杀死弱小的男人。
　　强大的狂暴精神力量伴随着可怕副作用，她们注定不许有爱人。
　　瑟西这些年在部落里彻底成为死亡与恐惧的代名词，每一个被她勾引过去的男人，都去世。
　　无数男人恐惧。
　　尽管瑟西知道，但每个月部落总有几个男人莫名死亡。
　　实际上，十多年下来，死亡了数百人又有新生的四位女巫。
　　她们也一直严格遵守着“三大女巫铁律”，成为部落守护神，巴比伦部落已经有四个附属部落。
　　而这些年下来，不是没有男性参加测试邪眼之血的死亡测试，部落永远不缺勇者，但邪眼之血十分独特，女性成功的概率比男性高太多了。
　　可也不是彻底没出现过男性。
　　十多年下来，成功接受力量的，实际上是四女一男，其中竟然诞生了第一个稀有的男巫，让瑟西欣喜若狂。
　　男巫的出现，瑟西以为能找到不至于死亡的男人。
　　可惜，瑟西这些年来，她的精神越发强大了，其他男人基本上熬不过，而这一位男巫在瑟西欢天喜地，一个足足星期后，也直接精神崩溃而死了。
　　仅有的一位男巫，忽然死亡了，让部落里的仅有男性彻底绝望。
　　这一日，骁勇善战的巴比伦部落勇士们，彻底明白……
　　——我们，已经彻底沦为了生育工具。


第0028章 分裂的理念
　　巴比伦11年。
　　本来男性融合邪眼之血的就稀少，唯一一个男巫刚刚出现没有多久，就被弄死了，终于，被女巫支配的恐惧爆发了！
　　“逃吧！这已经不是当年的巴比伦部落了，是地狱！”
　　“时代变了，英雄王吉尔伽美什的男性主宰时代已经过去，现在是恐怖女巫的黑暗时代！”
　　他们发狂的想要逃离部落，宁愿在野兽种的支配下，苟延残喘，独自生存，也不愿意在待在那么恐怖的部落之中，活在被女巫诡异力量支配的阴影下。
　　“瑟西，不可饶恕！”
　　美狄亚与卡珊德拉，正在部落里对视，怒意燃烧，她们安抚了部落里的勇士，并且同瑟西大闹了一顿，甚至直接愤怒出手。
　　她们也已经彻底无法容忍。
　　这些年来，出现了四个新女巫，不再紧缺保护部落的战力，于是她们决定出手镇压瑟西，可大战之后，她们惊恐的发现瑟西这些年，已经暗地里远远比她们强太多了。
　　两个人合力，才能压制住她。
　　似乎，相比她们两个善良女巫平常压抑自己，邪恶女巫瑟西，肆意放纵自己的精神，反而能使得精神力，越发强大。
　　此时此刻。
　　已然是巴比伦16年。
　　看似平静的三女巫，三位伟大的巴比伦守护神，三姐妹在洗澡沐浴，相谈甚欢，实际上暗流涌动，五年下来，瑟西已经到了深不可测的程度，两人合力，只怕也只能与其勉强抗衡。
　　“怎么样？两位姐姐，真的不要尝试一下吗？”
　　瑟西白皙的手臂仍旧在轻轻撩拨着水花，又温柔的看向两人，“与其压抑，不然放纵自己，才是作为女巫，修炼成长更好的精神办法。”
　　美狄亚泡在泉水上，笑着试图用言语劝服她：“不，瑟西，我不认为这种方法是对的，如果我们加入了你，部落会变成什么样？”
　　瑟西绝美妩媚的面孔，露出认真的思索，立刻规划出了一个美好的未来蓝图，“我们会重新统治整个巴比伦部落，女人负责保卫部落，然后让男性负责繁衍，生育后代，担负女人的责任。”
　　“这是暴政。”
　　美狄亚轻声说：“与当年残暴、妄图逆神的苏美尔人一样，那是野蛮而不是文明，这不是智慧种该做的……你知道当年伟大的英雄王吉尔伽美什，命人记载历史的作用吗？”
　　“历史的作用是什么？”瑟西微笑问道。
　　“历史的作用，是记载前人抵抗自然的勇气与艰辛，也是让我们在前人的历史当中，走上正确道路……你的选择是野蛮而不是文明，你在让我们走向苏美尔人的灭绝老路。”
　　美狄亚说道：“你就不怕，我们将再次迎来第二次的大洪水吗？”
　　“我……”
　　瑟西面色闪过一抹惶恐。
　　她越强，就越感到无比的恐惧。
　　她现在，也只不过是能轻易秒杀阿拉巨兽而已，相比记载中那强大无比的英雄王，简直比她强大几百倍，连能挑战芬巴巨兽的伟大存在，都要走向灭亡……
　　瑟西呼吸急促，然后又微微一顿，猛然笑出声。
　　她在水潭里笑得花枝招展，美丽白皙的身躯美得惊心动魄，
　　“噗！姐姐你别骗我了，我又不妄图挑衅造物之主，我也不会毁灭其他的物种与生态，哪怕暴政，也是我们人类的内斗，也应该不会理睬我的吧？”
　　瑟西又立刻做出得意的微笑，“你们这些年来，精神进度太缓慢了，甚至不到我的三分之一，我的修炼方法，才是最快速的，也是最潇洒和最开心的，哪管什么男人的死活？”
　　美狄亚立刻反驳，掷地有声，“你的修炼方法，太邪恶了，是一条歧路，我们必须摸索出正确的女巫精神修炼之法。”
　　瑟西一顿，面色渐渐阴冷下来，“既然无法说服你们，就只能强行动手，逼你们修炼了。”
　　她面容渐渐带着复杂，“我从来想过杀死你们二人，在漫长的岁月里能与我相伴的，从来只有我们三姐妹，你们很快就明白妹妹的选择是对的，是为了你们好，我只要你们尝试一次，就会爱上它，明白我的苦心。”
　　轰！
　　瑟西面色渐渐阴冷，一股极其冰冷阴森的精神气息，从她身上蔓延，周围的水波涟漪竟然层层滚开，“就让我来，强迫你们，接受男人！！！”
　　“你竟然强到这种程度！”
　　美狄亚与卡珊德拉面色一变。
　　“动手！”
　　这个时候，水潭旁边，出现了四个新生的美丽女巫。
　　她们穿着精致兽皮，手持黑色木制拐杖，头戴鲜花之环，显然美狄亚也早有准备，打算联合现有的所有女巫之力，击败因为走向邪恶之路，已经强到不可思议的邪恶女巫瑟西……不可能再把她放任下去了。
　　嘭！
　　“你们，合力又如何——”
　　瑟西的狂暴精神意志猛然一涨。
　　水潭的雪白水花，在恐怖的精神冲击之下，一圈圈剧烈的浩瀚波纹不断扩散激荡，几尾鱼被震得漂浮水面，泛起了鱼肚白
　　“这就是女巫的力量？”
　　这时，一道突兀的温和声音传来。
　　那是一只从未见过的奇异生物，一只黑色羽毛的三眼诡异神秘乌鸦，早已经不知道何时，静静站在茂盛树木上，望着她们的一切。
　　“谁！”
　　女巫们的心思狂震。
　　这里被女巫的精神气场包围，美狄亚与卡珊德拉，最注重自己的贞洁之身，没有任何愚蠢好色的部落男性能偷偷来到这里，偷窥她们三位沐浴，强行靠近的后果，必然是头痛欲裂。
　　可是现在……
　　“先合力杀了它，我们再处理恩怨。”
　　轰！
　　一时间，在场的所有女巫，包括瑟西在内同时动手，强烈精神冲击汇聚一处，打算先合力击杀掉这个不稳定的存在。
　　她们太果断了，打算先灭掉未知。
　　这一股汇聚精神力量十分狂暴，邪恶诡异，即使是最恐怖的巨兽也要瞬间死亡。可是此时，却仿佛落入泥潭之中，在那个三眼黑色乌鸦身上不见声息。
　　“怎么可能！？”
　　一时间，所有女巫，干渴沙哑的望着这一只站在茂盛树木上的黑色三眼乌鸦，心里同时回荡起一个恐怖的念头，“这是什么力量……”
　　“这是冥想的力量。”
　　许纸站在枝头如是说。


第0029章 智慧之神，赫尔墨斯
　　这当然不是冥想的力量。
　　如果她们是吉尔伽美什那种靠力量肌肉吃饭的，许纸这个畸形乌鸦生物，若无其事的出现在她们眼前，自然要被一巴掌打死，瞬间就变成了肉泥。
　　但这群女巫身体弱的和普通人一样，靠的精神力吃饭，在虫巢副脑的帮助下自然无法对他造成损伤。
　　实际上，他也就是一只普通的畸形弱鸡生物而已。
　　“你是谁？”
　　众女巫面色微微震惊，第一次见到除了人类之外还会说话的智慧种，一只奇怪的黑色羽毛三眼鸟类生物。
　　“除了人之外的智慧种……”
　　众人呼吸渐渐急促。
　　她们想起了古老神话里，吉尔伽美什的故事，除了人类之外的智慧种，是伟大的智慧巨兽，也就是造物之主。
　　她们屏息，再也没有打斗的心思，三人也不顾得上穿上衣服，坦然的露出完美婀娜身躯远远笔直的站立，望着看着这一只匪夷所思的生灵。
　　“您，您是……神？”
　　美狄亚声音颤抖，忍不住问道。
　　这个世界，本来没有神明的概念。
　　一开始也只有智慧巨兽这种说法，可伴随着灭世大洪水的恐怖真相，地面上的生灵，才正式认知到神明的存在。
　　眼前，这一位会说话的神秘智慧种，看体型并不是伟大的造物之主，高耸入云的伟大至高之神，或许也是神灵的一种。
　　很早就有人猜测。
　　他们人类，不是这片土地上第一个出现的智慧种，但却是唯一能够大量繁衍的智慧种！
　　这个世界，应当还有其他智慧种存在。
　　或许伟大的造物至高神，在创造世界之后，同时创造了许多的强大物种，曾经诞生过无数失败的、狂暴的、无智的残缺恐怖生灵，经过无数次试验失败，才有他们这些弱小、却能自然正常繁衍的弱小智慧种。
　　或许，眼前这个神秘而强大的生物，就是造物主，亲手试验、创造的完美智慧种之一。
　　“神？”
　　许纸温柔的笑了笑，两只乌鸦爪子站在高处，抖了抖黑色茂盛羽毛，神秘得像是神话的乌鸦信使，“神，如果你们那么认为的话，那么，我便是神……”
　　许纸从来没有想当过神。
　　但既然她们都那么认为了，那么索性，也就是一位神灵吧。
　　还有，你们这些姑娘能不能穿上衣服……
　　许纸表示自己是一个乌鸦，虽然现在没有生理反应，但是作为一个人的思维，未免有些燥热，我可是有女朋友的，尽管是表面朋友。
　　他想了想，说道：“我是造物之主曾经创造的智慧种之一，与你们不同，我虽然强大，但没有繁衍能力，独一无二，我被命为掌管世间众生的智慧之神，赫尔墨斯，你们也可以叫我另外一个名字，墨丘利，我来是为落后的巴比伦部落，点燃火种，为你们带来世间的真理。”
　　嘶！
　　众人屏住呼吸。
　　瑟西忍不住问道：“伟大的智慧之神赫尔墨斯，世间的真理，是什么？”
　　许纸笑道：“真理，是世界的一切规则，一切力量之源，你们所看到的一切都涵盖在真理之中，我眼前要交给地上的凡人，冥想、炼金与巫术的三重真理知识。”
　　世间的真理。
　　冥想，炼金，巫术。
　　众人面色彻底变化。
　　当年吉尔伽美什，受到赠予的三样文明宝物，眼前她们将要得到真理的三重知识？
　　“我们，竟然遇到了传说中的神o……”其中一个戴着鲜花环的美貌女巫，忍不住浑身发抖激动，激动得俏脸满是红晕，颤抖得声如蚊呐，“像是做梦一样。”
　　她们仿佛经历了一场梦幻。
　　难以想象，眼前竟然亲身经历吉尔伽美什的神话典故，亲眼见到一位伟大的神明。
　　许纸哑然。
　　她们震撼也是理所当然，这一次的见面，天上的神与巴比伦人的对话，都将在后世记载下浓厚笔墨。
　　“冥想、炼金、巫术，那是什么？”美狄亚忍不住问道。
　　许纸微笑起来，却通过乌鸦的声线发出，变成尖锐沙哑的阴森诡异叫声，“冥想，是修炼精神的途径，使得你们拥有成神的基础，通向我们这些伟大生命之路，能像我一样执掌世间的职权，侍奉高高在上的造物之主，在主的创世神殿中，聆听教诲。”
　　成神……
　　众人呼吸急促，这意味着极其可怕的信息，能媲美眼前这个神秘而诡异的强大生物，成为掌控世界的众神之一？
　　彻底走向长生……
　　那是连古老英雄王吉尔伽美什，都未曾涉足的禁区领域！！
　　许纸并不理会已经沉浸在震惊的众人，
　　“炼金，是创造生命未知的神秘学，撬开真理之门的途径，如果能掌握这种知识，将获得全世界的真谛荣光，世间所有晦涩不明都将自你身边消失。”
　　他的声音不大，却带着一股极其诡异的魔力，响彻整个雪白水花的艾米亚水潭，飘向山谷之巅，继续幽幽传向远方。
　　“天下万物，相生相克，相互置换，便是炼金术的原理，炼金术的奥秘尽在‘三一公式’之中：一种质取悦另外一种质，一种质克另一种质，一种质主宰另一只质。”
　　这到底是！？？
　　她们沉醉，听得似懂非懂，觉得有些深奥晦涩味道。
　　如痴如醉，仿佛仙妙之声，听得她们的骨髓每一处角落都在躁动，她们听得迷糊，却也不敢询问，只能默默要紧嘴唇，面色紧张，强迫自己记下，却生怕记错一个字。
　　这里的每一个字都极其难懂，但必然都有深切用意，蕴含世界之真理。
　　许纸见她们毕恭毕敬，又讲起了第三个知识，“巫术，这是一种神奇的力量，可以让你的精神从火中分解出土，从电中分解出日月，从海洋中分解出火焰，按照这一原理，将从那唯一之物中产生许多非凡的转化。”
　　风雨雷电，精神转化一切？
　　“这是何等伟大匪夷所思之力。”众人彻底脑海一片空白，彻底不淡定了，她们被匪夷所思的话语冲击着，刺激着，表现出无与伦比的震撼。


第0030章 埋下真理的火种
　　许纸看着她们震惊、无比骇然的反应，倒是很满意。
　　吹我是吹出来了。
　　震惊也震惊到了。
　　之后的事情，概不负责。
　　他很清楚的明白这一点，必须给她们野心，以及无需畏惧的念头。
　　疯狂画大饼，假大空的未来，也不管能不能实现，首先得要吹！
　　为她们说明自己这一条路，很厉害，非常厉害，为她们说明自己浩瀚广阔的前景！
　　这样，她们才会深信不疑的走下去。
　　在许纸的眼中，巫师代表严谨、恪守等价交换规则，痴迷知识获取、利用知识撬动整个世界杠杆，他只是把这样的定义说了出来。
　　一切都是创造出来的，路也是人走出来的。
　　自己只是给与她们一条道路，让她们顺着路去尽情开阔，展现潜能而已。
　　至于如果真走不出我说的东西，只是你们地上的凡人，不能理解神的知识，而不是我在吹牛逼，信口雌黄。
　　“伟大的智慧之神赫尔墨斯，吉尔伽美什这位人类最伟大的英雄王，他的力量，在您的面前如何？”美狄亚颤抖问道。
　　许纸想了想，说道：“吉尔伽美什，拥有伪神的力量，但在我的面前，不堪一击。”
　　许纸越吹越大，反正不怕捅破天。
　　众人沉默。
　　接下去，许纸站在枝头上，把西方瑜伽的冥想法，以及东方道家的内视观想法，缓缓吐露出来，这将是她们的冥想雏形。
　　接着，他又随口讲述起炼金术的知识，直接盗用了西方的一些古代炼金学说，作为他们文明的起始，能不能发展出什么，就看她们自己了。
　　许纸说完，就直接从黑色三眼乌鸦之上，离开了沙盘世界，下线了。
　　毕竟这只黑色乌鸦是一次性的劣质物种，是为了来到沙盘之中的媒介，根本没有爱惜的必要。
　　实际上，他说的那些理论都不是胡说八道，也有据可依。
　　冥想，东西方都有类似的。
　　他关于炼金的说法，三一公式，都是古代西方炼金学说。
　　巫术，是从西方记载女巫的古籍上查阅到的学说。
　　这些都曾经存在古代地球的人类历史上。
　　或许不是凭空出现，可能是曾经出现过类似的超凡萌芽，只是还没有彻底出现，就随着科技的兴起，无人问津。
　　“理论的火种已然洒下，不知道能不能开出徇烂的花朵。”
　　到底能不能成功，许纸也不知道，不然，也不会用这一片沙盘世界，进行一条修行道路的推演了。
　　……
　　啪！
　　树上的三眼诡异黑羽乌鸦忽然倒地，从茂盛树木坠落。
　　在场的众人仍旧一脸虔诚。
　　直到在这只神秘的三眼黑毛乌鸦倒地许久，美狄亚等人，才敢缓缓靠近，确认那一位神秘的赫尔墨斯，已经离开了。
　　“这是何等伟大的生命。”
　　美狄亚暗暗猜测，内心火热急切，“无形无质，可附身在任何生命之上的伟大生命体……墨丘利之神执掌智慧与真理，而智慧与真理，正是无形无质的存在！”
　　她们回到了部落，开始急切的尝试冥想法。
　　至于这一只奇怪三眼乌鸦，她们三人也研究起尸体。
　　她们惊恐的发现，这片土地上从未见过！
　　仿佛凭空出现在这个世界的神秘物种，并且，它的结构，完全和现有的巨兽种生物结构不同，像是来自另外一个异世界。
　　“不属于这个世界的生灵，难不成，来自其他地方？”美狄亚低语。
　　旁边的瑟西，也不再与之争斗，也被震撼住了，与两位姐妹低语说：“我们的世界，根据历史的记载，英雄王吉尔伽美什，曾经派遣数十万的苏美尔勇士探查过，天圆地方，不应该没有我们不知道的未知地段，难不成，是在……”
　　天上！
　　她们忽然不约而同的，缓缓抬头，看向巴比伦部落天空之上，碧蓝色的苍穹。
　　大洪水，也是从天空上涌下。
　　难不成，天空上还有一片神秘大陆，空岛，生存着各种奇异的未知动物，那是众神的居住之地，浩瀚无垠？
　　她们震撼，彻底沉浸在自己的臆想中。
　　……
　　许纸微微闭眼，退出了游戏界面。
　　“终于搞定了，之前背了好几次，生怕说错了一个字，果然演戏不是我擅长的，憋得难受……如果不是为了治病，我才懒得那么尬，跑去对她们背台词，传授知识……要引导一个文明发展，当造物主，又不露出我自己是弱鸡的破绽，真是令人苦恼啊。”
　　许纸放下了VR眼镜。
　　讲道理，吉尔伽美什这种恐怖人物，如果等比例的出现在眼前，一巴掌就能把他捏死了，那可是从一千米高空，摔下来都摔不死的怪物。
　　哪怕眼前的三女巫，她们掌握的力量、知识也是历经无数死亡、挫折磨难获得，是许纸不可企及的强大超凡生命。
　　可是自己……
　　却要忽悠她们……
　　想一想就觉得头疼，我根本就是个普通人啊！
　　下线之后，默默去洗了一个澡，然后回来，重启小沙盘的游戏。
　　几乎没有几分钟，那些玩家都上线了。
　　“尼玛，狗策划！提头来见！”
　　“忽然关服，维修BUG也就算了，我这回就很生气了，重新开服，也不通知一声！让我这个肝帝浪费了宝贵的时间！”
　　他们骂骂咧咧，又疯狂肝游戏，努力为许纸进化出新物种。
　　许纸根本没有听到那些弱者们的叫嚣，他有一个造物主的大肚量，仍旧在为自己的癌症而奋斗，
　　“用一个世界进行沙盘推演文明，来想办法自愈我的绝症……估计这么夸张的举动，这个世界上没有人能做得出吧？？但这条推演超凡这一条道路，真是难走得很。”
　　既然现代地球的医药学、科学治愈不好，许纸就用巫师的巫药、炼金术的药剂学，这些“封建迷信”的土方法，来想办法治愈吧。
　　种子已经埋下了。
　　传下三类知识中，许纸自然最为期待的炼金术，制造药剂，魔药、为他研究出能治疗癌症的疾病，这是他的主要目标。
　　但炼金术，只存在神话之中，太过神秘莫测了，实现起来，只怕很难。
　　但另外传下的冥想、巫术，这两条路，应该是行得通的。
　　冥想就不说了。
　　瑜伽冥想呼吸法，东方的气功内视，都有类似的。
　　修身养性，扩展精气神，是钉钉板上的事情，看她们怎么扩展出各种冥想法了，彻底研究出巫师体系，以及巫师修炼的各个层次。
　　而巫术必然会产生，毕竟精神力高了，自然会开发出各种精神力的精妙力量运用，无需担心。
　　“准备工作就绪了，就看看她们能发展成什么样子了，只是可惜，超凡物种还是太少了，类似邪眼之类的，如果更多一点，才能提供更好的灵感……毕竟我的想法，是营造一个巫师的超凡世界，各种诡异恐怖的超凡物种栖息，危机四伏，又极其精彩。”
　　许纸叹了一口气，默默看向那些玩家，“你们给我用点心啊。”
　　许纸哀其不幸，怒其不争！
　　这些家伙们，整天不想着好好进化超凡潜力物种，好好玩沙盘游戏，出现下一个大眼怪，整天就想着歪门邪道，窃窃私语，三天两头想搞我。
　　“一群牲口，我得想办法榨干你们了。”
　　许纸一时半会儿，也没有什么让想法和灵感，这个时候，门口又传来了陈熙的声音，“许纸哥，说好了陪我去参加同学聚会的，该出发了。”
　　许纸愣了一下才反应过来，到城里去散散心也不错，他换上了之前买的那一身新衣服，然后大步走出。
　　“卧槽，巨人又走出来了，地震了！快跑啊！”
　　“兄弟们快撤，进击的巨人又来了！”
　　“嘻嘻，我有六条腿，我不需要跑得比巨人快，我只需要跑得比你们快就好了！”
　　“兄弟，你太过分了！等下一次，我进化出八条美丽大长腿，看谁跑得更快！”
　　地面上的一群蚂蚁们大呼小叫，撒丫子狂飙。他们生怕一个不小心把自己踩死了，那可是辛辛苦苦死了无数次，才进化到岸上的物种。


第0031章 聚会
　　许纸也没有故意踩死他们的心思，只是在想着，该怎么彻底发挥这些免费的智慧劳动力，为自己打工，演化诸天万界的物种。
　　走出门，陈熙已经在门口停下电瓶车等待了，“整天种田，有什么意思？和漂亮女孩子约会才有意思嘛。”
　　“我种田，能缓解心情，治疗癌症。”许纸有一搭没一搭的回答，心不在焉，“女生不如种田来的有趣。”
　　“走，陪我去潇洒去，我高中同学聚会。”她说。
　　两人开着车出了县城，来到侗城一片不太繁华的街道，拐角处有一家中档饭店，地段也不算是繁华，毕竟是他们才上大学，同学间自然没有什么经济能力。
　　走上了二楼的一间大包厢里，推开门，一堆青春洋溢的男男女女围着三四张饭桌吃饭聊天，许纸一进门，整个大包厢就炸锅了，引起了一片尖叫。
　　“谁啊这！走错包厢了吧？”
　　“好帅。”
　　许纸尴尬的摸了摸鼻子。
　　这个时候，陈熙才从许纸背后走出来，对于爆炸性效果十分满意，“这个是我的男朋友，叫许纸，我早就在群里给大家说过了吧？超帅的！”
　　这个逼让你装的。
　　许纸看着得意洋洋的陈熙，有些无奈。
　　他和陈熙坐下，旁边就围过来不少女生，陈熙的高中舍友，一些比较好的闺蜜，围过来七嘴八舌的研究许纸，一点礼貌都没有。
　　“真的好帅唉，小熙你从哪里挖来的？该不会是干模特工作的吧？还是在演艺公司？”
　　“五官俊俏立体，像是混血儿，可又不算是上特别完美无瑕，还是人的范围，但好有气质，越看越好看，越看越有魅力。”
　　咳咳。
　　许纸连忙干咳了两声，现在的女生都那么大胆吗，怕不是有代沟了？
　　他被疯狂围观，倒是表现得比较佛系，静静坐在原地，知道陪着丫头来同学聚会，就是让她装逼的。
　　他虽然调整回了之前惊世骇俗的体型和面孔，但生物的本质就是进化。经过了三次物种大灭绝，太多杂碎、无用的废弃基因被他抛弃，已经走向完美生命的形态。
　　“那是，那是，他是我的男朋友。”听着一堆闺蜜羡慕的目光，陈熙洋洋得意，和旁边的小姐妹们一边吃着菜，一边吹嘘许纸对自己有多好，以及两个人从小到大的爱情故事，天花乱坠。
　　“还是我们高中前几届的学长啊，名牌大学生，之前还在外企上班。”
　　“你们是青梅竹马，他比你大五岁，难怪我们陈班花有好多男生追你，你都不理。”
　　貌似这丫头暗恋对象还是挺多的，有几个男生面色不善的跑过来敬酒，许纸倒是来者不拒，和他们笑着喝起酒来。
　　他倒是表现得很淡定。
　　在外面工作了好几年，什么人心险恶也见过多了，眼前几个小男生倒是没有什么太大恶意，刚刚上了大学，还是比较淳朴，也就是想把他灌醉出丑而已。
　　但许纸现在的身体，自然很难喝醉。
　　吃过了晚饭，就去唱歌了。
　　包厢里，一群人对于许纸的热情也渐渐变淡了，旁边被许纸灌倒了三四个男生，躺在包厢里，红着脸胡言乱语，再也没有人敢来喝酒了。
　　女生们唱歌，一群男生有些玩手机，有些聊天，有些还看起了直播。
　　许纸本来也坐在沙发在默默玩手机，等陈熙唱累了，开车送她回去，不过他随意一撇旁边几个男生，就有些不淡定了。
　　他们在看的实况直播，是游戏《孢子进化》。
　　“哇！太夸张了！真的有无限可能，我看这个主播都走同一条路，每一次进化都出现不同物种。”有男生坐在包厢的沙发上，捧着手机羡慕起来，“只怕是类似阿尔法狗这类超级计算机，在即时演化。”
　　“这个玩家太蠢了！我上都比他厉害，好希望公测。”另外一个男生也一起讨论起游戏，看着视频里的画面讨论，唾沫横飞，“我也当一回单细胞，演化生物，能体会自己演化物种的完全拟真感觉，痛觉、视觉、触觉都有，简直就是第二人生啊。”
　　“没可能的，有大佬分析，大概率不会大范围公测，不会太多人能同时在线。”有人无奈的叹息道：“毕竟虚拟真实，那么真实的世界，要运算量太大了，并且每种物种随机，还要庞大的即使演化量，估计有几台超级计算机在维持沙盘游戏，所以只怕是小众游戏，支持不了太多人，会演算崩溃的。”
　　显然，这一个神秘硬核沙盘游戏，最近在全网异常火爆，其中的技术太过可怕了，虚拟现实，随机演化，有人想要查跟脚，却根本查不到。
　　实际上，他们说的容纳玩家人数问题，根本不存在！
　　因为这不是虚拟世界，而是真实世界，不需要服务器演化，他们是真实的在许纸院子里，变成单细胞，孢子进化物种。
　　取决游戏人数的，只不过是许纸的意志。
　　他不过是不想进来太多人，给人玩游戏，自己又不能有什么大收益。
　　“这个游戏，太硬核了，要我说啊，那一百个玩家也太菜了！一堆畸形，根本就浪费了这个游戏，应该让专业的来啊。”旁边有一个学生，表示自己是学自然进化学科的，一脸羡慕嫉妒恨，无不羡慕的说：“我来，肯定进化出专业物种。”
　　让专业的来？
　　许纸微微一惊，一语惊醒梦中人。
　　他已经想到自己该做些什么了，这一次陪丫头出来散心，果然是不虚此行。


第0032章 游戏沙盘二测
　　在包厢里唱歌到了十一点钟后，就差不多散场了，许纸在走之前，收到了很多女生红着脸，偷偷背着陈熙塞给自己的小纸条，是她们的微信号，显然，是真打算绿了陈熙。
　　呵呵哒。
　　这就是好闺蜜。
　　我把你当闺蜜，你却给我唱起了孙燕姿的绿光。
　　许纸倒也没有在意这些事情，默默把那些纸条扔到旁边的垃圾桶里，他无奈带着醉醺醺的陈熙，骑上电瓶车，赶往回家的小路上。
　　“这一次开心了吧，满足了吧？”
　　骑在电瓶车上，吹着夜晚的凉风，许纸无语道。
　　她找自己当男朋友，不就是为了应对这一次同学聚会吗，这一次风头都出尽了，无数羡慕嫉妒恨，应该是很满足了。
　　“嘻嘻，长脸了，开心了，满足了。”
　　陈熙坐在电瓶车后座上，整个人趴在许纸的后背，“果然有一个又帅又温柔的绝症男友，是人生的一大幸事。”
　　“绝症，能不把绝症放在耳边吗？”
　　许纸有些头疼。
　　陈熙红着脸，“我就是要把绝症放在耳边，如果不是绝症，你会辞职吗，你女朋友会抛弃你吗，你会当我的男朋友吗？我根本配不上你好不好。”
　　“你喝醉了。”许纸无语。
　　“人家才没醉呢，我小时候的梦想实现了，终于带着你以我男朋友的身份，来见大家了。”
　　她板着手指数起来，“我长得又不是特别漂亮，也不是特别聪明，从小脸还特别胖，从初中起每天努力瘦脸，现在才长得像是鹅蛋脸，变得漂亮，但还比不过你之前的那个女友天生瓜子脸，她漂亮得像是电影里的明星一样，特别是胸，比起来我简直……呜呜呜，我怎么多年不管怎么按摩，都毫无起色。”
　　许纸愣了一下。
　　实际上，他现在可以调节基因链，他早觉得一个人的长相已经不重要了，长相不是一个人的全部，其实圆脸丫头已经长得很美了，毕竟哪有那么多倾城完美的绝色。
　　“你现在还年纪小，会发育长大的。”许纸一脸认真。
　　“真的？”
　　陈熙瞪大眼睛，闪烁欢喜的光芒：我还会发育？
　　“会的，会发育起来的。”许纸睁着眼睛说瞎话，他觉得都上大学了，二度疯狂发育的可能性不大，估计以后都是小巧玲珑的类型了。
　　“会就好啊。”陈熙憨憨的笑起来，醉醺醺的，又低声说：“只是可惜啊，呜呜呜……你到时候也看不到了。”
　　许纸：“……”
　　我们能不能不提我要死的这个事情。
　　我在果园院子里，用一个文明演化沙盘，动用整个世界的力量，在想办法治病啊！
　　希望会有的！
　　癌症也是能治愈的！
　　骑着电瓶车，和发酒疯的她胡闹了一会儿，回到县里，许纸把人送回隔壁李婶家，李婶骂了一会儿疯疯癫癫的陈熙，“整天让你许纸哥当爹当妈，快去洗澡，上床睡觉去！”
　　然后，李婶又和许纸疯狂道歉。
　　“没事的，这丫头，也是我看着长大的。”许纸站在门口，也是哭笑不得，说了一下子，就回来院子里。
　　他觉得在农村里，没有勾心斗角的淡淡田园生活，街坊邻居之间的情谊，乡村爱情故事，也挺温馨的。
　　……
　　第二天一大早，阳光明媚。
　　清澈的阳光洒落在院子里的无垠山川、树林大地、海洋草原、巴比伦部落之上，形成一片耀眼的淡金色余辉，透着无尽生机勃勃，仿佛光芒照耀了整个世界。
　　八点多，许纸吃完爱心早餐，就开始坐在院子里吃苹果，继续研究自己的工作，看向远处的小沙盘世界。
　　“日常暗中观察巨人。”
　　“别看了，生存危机，物种要被淘汰了！”
　　里面一堆奇形怪状的奇行种，在各自研究发展，自娱自乐。
　　“是该调整一下了，是得让专业的人士，上场玩游戏了。”他想了想，写了一个更新通告的帖子，研究了几遍，确认无误后，才发到论坛里。
　　【《孢子进化》内测版0.2正式更新上线。】
　　感谢诸位网友对于本游戏的期待与支持，很多网友迫切期待二测，开放更多内测名额，现在应广大网友的要求，游戏将开放二测。
　　孢子进化0.2内测版游戏，更新日志如下：
　　一、这一次，将开放五十名内测名额，游戏在线人数最高可达150人。
　　二、内测名额，欢迎玩家以邮件方式，发到官方进行申请。
　　申请内容为《生物学论文》形式，表述自己对游戏的理解，进入游戏将进化出什么物种，阐述物种可行性、合理性，以此作为内测名额审核。
　　三、由于技术受限原因，游戏短时间内，无法为更多玩家提供名额。
　　为了让其他玩家能进入游戏体验，本游戏将秉承优胜略汰的法则，每一期游戏中，将淘汰掉150名内测玩家中末尾二十人，重新空置名额。
　　四、孢子进化，将开启成就系统，玩家进化出特殊强大潜力物种，将记载进化史册，获得特殊系统奖励！
　　五、沙盘机制真实合理，欢迎玩家们，DIY任何奇妙物种。
　　……
　　一篇官方更新日志下来，整个论坛炸开了锅，没有其他的，只因为太硬核了。要写《生物进化论文》，来申请游戏内测资格？
　　简直可怕！


第0033章 学习使我快乐
　　《孢子进化》开二测了。
　　网上本来就十分关注这方面的动态，甚至其他的网络游戏巨头也在关注，照他们看来，这个游戏幕后，必然有恐怖的黑科技团队支持，可怕的拟真五感技术，这完全可以用游戏来实现第二世界。
　　这个技术不谈，光是游戏里的真实画面沙盘，物理引擎，只怕运用了数台超级计算机，才运行这个沙盘世界，完美演化无数物种进化可能。
　　根据一些相关专业的游戏人士建模分析，一百个人的游戏服务器，只怕要三台超级计算机，才能完美模拟出那么真实的环境。
　　这是什么概念？
　　平均每三十人，就有一台超级计算机为其服务！
　　现在科技发达了，超级计算机的价格一台最少也要两千多万，大部分大型网游都用不起。一台超级计算机构建的服务器，能同时运转多个网络游戏。
　　现在一百人竟然用三台超级计算机，价值六千多万，平均下来，每一个内测玩家名额，都占据价值六十万的服务器计算资源！一个玩家的实时运算量，就堪比半个大型网游。
　　简直壕无人性！
　　此时此刻，大家都等着《孢子进化》开充值渠道，捞回成本。
　　在众人看来，这个休闲沙盘游戏，黑科技，真实五感，一个人的数据运算顶上大半个一个网游的运算量，必然是面向最顶级的土豪玩家群体。
　　甚至已经有人猜测，只怕是月卡计时收费，一个月玩下来，最少五万块以上。
　　一个月充值五万块，对于那些动辄在网游充值数十万的土豪，当然算不得什么，但对于平民玩家来说，简直就是噩梦，不是他们能玩的。
　　可是现在，《孢子进化》竟然不是急着捞回成本，也不开通任何付费渠道，而是又开了五十个内测名额，直接加了两台超级计算机。
　　四千多万直接砸下来！
　　财大气粗！
　　这个游戏的运营，简直良心到极点，让无数平民白嫖玩家，成为游戏死忠粉，但眼前这一篇更新日志发表下来，也硬核到了极点。
　　很快，一张关于分析更新日志的帖子，又火爆了网络。
　　“大家好，又是我！秋名山车速，不要问我动作为什么那么快，因为我是开车的，这个更新日志我来做一下分析，绝对是整个游戏史上最硬核的更新！
　　首先，就是大家最关注的增加内测名额，可谓良心，已经有大佬分析过这个拟真游戏的服务器，要多少超级计算机才能带起来，不多说了，良心经营，吹爆！其他游戏是逼你氪金，这个游戏，是帮你氪金！一个人要价值六十万的数据运算量才能带动！
　　其次，就是二测名额分配，竟然要写专业进化论文，才能得到名额？（黑人问号.jpg）
　　写进化论文才能玩游戏，有比这个更硬核的吗！狗策划，你确定不是国家为了提高人民知识水平，才搞的这个硬核游戏？
　　第三个，是末尾淘汰制，这让我们这些内测玩家很崩溃，我们的名额要不保了，以后只能热爱学习，才能欢乐的游戏。
　　最后，就是成就系统了，不知道特殊强大物种的定义是什么，也不知道奖励是什么，但是以这个游戏的策划虽然硬核，但良心到爆的样子，绝对是好东西！很期待！
　　好了，今天的测评就到这里，我又回去肛游戏了，努力专研进化论，坚决不放弃我的内测名额。”
　　……
　　网上瞬间热闹了，引起了无数网友的广泛讨论。
　　无数人最关注的，就是论文。
　　一时间有人欢喜有人忧，但没有人有太大意见。
　　一个玩家名额的运算量，就堪比大半个庞大网游的庞大数据，名额要求珍贵一点怎么了？又不收你钱。
　　“学习使我快乐！”
　　“小时候妈妈说的话是对的，好好学习，以后打游戏也能变得厉害。”
　　有些肝帝表示很得意，为了等这一刻玩游戏，早就开始恶补进化论知识，偷偷熬在图书馆里看书，现在名额必然要落在他的手上。
　　有人则是表示，你辛苦研究，我却能暗渡陈仓，“看来得请人代笔，估计去知网抄袭国外论文没用，我得去大学找专业导师，花一万块，请代写一篇专业知识论文了。”
　　“一万块？搞笑！没用的，现在一个名额，在黑市里已经炒到了十万快！你真不知道这个世界，为了玩游戏动辄充值数十上百万的土豪，有多么恐怖！”
　　全民现象级游戏，竟然是一个不能升级打怪的自由沙盘种田游戏。
　　甚至一些城市的图书馆，开始出现现象级画面。
　　某些市民疯狂涌向图书馆，专门借阅最难懂的自然科学，学习生物进化方面知识，从地球纪元上的寒武纪大爆炸研究，物种起源，白垩纪，三叠纪。
　　毕竟哪怕不想玩的，也想倒卖名额，一个十万块啊。
　　图书馆的热闹，甚至已经引起了一些地方电视台的播报，许多不明所以的社会学专家，表示猜测，“伴随人们的生活条件优越，不少人们开始追求精神知识的满足，这是一个好现象，至于为什么专门借阅最难懂的自然进化科学，当然是最具备挑战性。”
　　但是他们就被打脸了，因为他们很快就知道了，是因为一款名为《孢子进化》的神奇休闲沙盘游戏。
　　顿时无数专家：？？？？
　　为了玩游戏？这些人是疯了吗。
　　之前就有很多人眼里，游戏是让人玩物丧志的，抛弃学习，但这个游戏的宗旨，简直硬核，反人类：学习使我快乐？
　　“这是个好游戏啊。”
　　无数家长父母，投来赞许的目光。
　　每个游戏有需求，就有无数的搬砖党，那些为了土豪专门打金的游戏团队，也开始动手了，放下了手头的网游搬砖代练，疯狂研究学术论文，专业知识。
　　许纸看着这一款游戏跑到了热搜第一，引起全民热议，却表示很淡定，
　　“想不到，竟然出现那么火爆的效果，平常一个游戏内测名额，自然不会那么轰动，但联系上他们猜测的莫须有超级计算机，两千万的超级计算机，每一个内测名额，都占据价值六十万的计算量资源，就疯狂无比了，得到就是赚到。”
　　第二天，许纸就收到了近千的专业论文。
　　邮箱彻底爆炸了！
　　这些人，为了玩游戏真是狂热，文章说自己演化物种的想法，会怎么演化，长篇大论，以及引经据典，引入了国内外一些科学著名论文，证明猜想可能性。
　　他们的意思很简单：
　　游戏策划大佬，我已经想好怎么玩这个沙盘游戏，已经计划好怎么演化物种，眼前就差一个孢子练练手了，快把名额给我吧！


第0034章 我要成为巫师
　　一群舔狗。
　　许纸微微笑起来，不过我喜欢。
　　只有五十个名额，自然是供不应求，狼多肉少的结局。
　　许纸这个名牌大学生，曾经在读书时代也是肝上来的人。
　　读书天赋是有，但走到这一步自然少不了刻苦，作为农村出来的寒门子弟，上学阶段都是肝题目，基本上没有玩过什么游戏，现在自然表现很丧心病狂，“没有专家级的进化论知识，你们也想玩游戏？”
　　让世界感受痛苦吧。
　　他已经不是之前那个他了。
　　不再放任那些沙雕玩家们休闲下去了，必须让他们紧迫起来，他想要打造一个为他推演诸天万界的物种，幕后团队。
　　他要让这群沙盘里的玩家，优胜略汰，学最高深的知识，为自己干最苦的活！
　　“那么让我看一看，这些人的水准如何？”许纸坐在电脑前，很悠闲的随手打开了一篇论文，作为一名幕后大佬，伟大的造物主，自然要研究手下的员工水平。
　　论文标题名为：
　　《类歼-20战斗机的生物构造形态，脊椎空骨鸟类的进化猜想！》
　　长篇大论，足足有近万字，图文并茂，附带有DNA构造图，生物演化猜测示意解刨图，每一处都引经据典，有理有据，说明这个猜想的可行性。
　　可怕！
　　简直可怕！
　　许纸倒吸了一口凉气。
　　才过去多久啊？鬼才知道这些人经历了什么！竟然写出那么恐怖的专业论文，高深莫测，很多专业知识，他连看都看不懂，深奥得要命。
　　他以为只是个例。
　　又点开了一封邮件，又是一篇长达数万字、十几页的论文报告，图文详细不得了。
　　《电鳗结构推演，闪电鸟的猜测演化论！》
　　许纸算是发现了，这些人实在是太丧心病狂了，比他当年大学做学术论文，为了给导师交作业还要认真一百倍，疯狂翻阅资料，进行猜想构造。
　　——玩游戏，他们是认真的！
　　许纸也看不懂了，只能让虫巢副脑，帮忙进行筛选。
　　至于那些代写的也不去理睬，如果真没有本事，迟早也是要末尾淘汰的，毕竟是淘汰制。
　　“看来，这边的‘万界物种起源之地’，一切超凡生物的家乡，要步入正轨了。”许纸看了看院子里的微型小沙盘。
　　“兄弟们，努力！”
　　“别被其他人抢了名额。”
　　有一群小蚂蚁，知耻而后勇，疯狂在演化，物竞天择，与其他物种竞争，生怕自己被踢出内测名额。
　　明天一早，应该筛选结果就出来了。
　　那时，将彻底大换血，很期待他们的进化成果。
　　许纸倒是很满意这边的情况，又看向大沙盘世界那边，伴随着他上一次传下知识一天多过去了，已经过去一百多年，有了文明雏形。
　　一百年多下来，对于巴比伦来说，是无比安逸的岁月，也是疯狂增长的岁月。
　　当时在艾米亚水潭的三女巫，本来厮杀一触即发，可是伴随着智慧之神赫尔墨斯的出现，她们紧张的氛围再次压抑下来。
　　她们听了赫尔墨斯的话，展现出的神乎其技，以及未来美好蓝图，三人开始苦心研究，开始追求长寿不朽的伟力，以及炼金、冥想、巫术三重知识。
　　巴比伦36年，三女巫彻底整合出修炼冥想法，精神力实力大幅增长，编制成书籍——《巫师的初级冥想与入门》，授予众女巫。
　　三女巫的紧张关系由此得到缓解。
　　正统领悟的精神冥想法，远超瑟西放纵精神的纵欲之法，瑟西在两人压迫下，不再对部落男性出手，安心当起正统女巫。
　　巴比伦47年，有最强巨兽种之一，巴博科巨兽袭击部落。
　　三女巫苦战不止，美狄亚生死间顿悟巫术，战争之气锤，无形之空气锤从天而降，毁灭大片树木，地面开裂，击杀巴博科巨兽，掌管无序之战争与荣耀的女巫美狄亚，沐浴鲜血，走出新境界。
　　同年，卡珊德拉对天地有感，种植药草间顿悟，领悟治愈伤痛巫术，春之甘露。
　　次年，瑟西顿悟邪恶巫术，诅咒人偶。
　　巴比伦57年，巫术繁盛，三女巫彻底完善各自开辟的三大体系，至此冥想、巫术、已有成就，却唯独传说中的神秘炼金术，掌握世间之真理，苦求不得。
　　巴比伦103年。
　　巴比伦突破十个部落，拥有三十名强大女巫。
　　巴比伦三大女巫，开辟出完整的数种巫术，编撰《女巫真理之门》，记载十七种巫术。众女巫手持木制拐杖，征战柏图清尔巨树林，清扫强大巨兽种。
　　所到之处，皆是巨兽种哀嚎。
　　巴比伦139年，巴比伦建国，为巴比伦建国元年，三女巫，三分治天下。
　　次年，巴比伦王宫内乱，生灵涂炭，女巫瑟西展现恐怖之力，以一敌二，诅咒女巫瑟西叛逃，带领手下的女巫逃向远方，建立教会流派“蔷薇之刺”。
　　至此，陷入巴比伦动乱元年。
　　许纸感慨的站在椅子上，拿着望远镜看了一会儿，才默默收起来。
　　他这边才过去了短短一段时间，陪着丫头去参加同学聚会，刚刚整合了一下那些玩家沙盘，发了公告，这边已经过去了一百多年，爆发太多战乱与转折。
　　“早就知道瑟西心有不甘。”
　　许纸淡淡的笑起来，“她虽然表面上，臣服了正统修炼冥想法，毕竟那比她的粗糙办法快上三四倍，但背地里，还是忍不住寂寞的长夜。”
　　这些年下来，瑟西背地里，忍不住欲望，疯狂纵欲，只是没有被发现而已。
　　至于为什么没有被发现？
　　是因为部落里没有少男人，她不敢再对部落里的男人下手了。
　　那么，她该用什么解决自己的寂寞？当然用的不是人了，而是邪眼，她偷偷囚禁了好几只邪眼，背地里用来偷偷用邪眼纵欲。
　　许纸听到智脑说明的时候，还是很震惊的，用邪眼解决需求，这大概就是传说中的触手Play吧！
　　而后，她在冥想的基础上，研究出了属于她新的修炼冥想法，进度远超普通的邪恶冥想方式，交配时使用的冥想法，在许纸看来，应该类似一种房中之术。
　　她的精神修为，这些年偷偷修炼，渐渐再次凌驾于两人身上，然后背地里，拉了一群女巫和她一起堕落了，不再守着贞洁之身，遵守女巫三大铁律，成为堕落黑暗女巫。
　　就在建国之后，瑟西终于再也忍不住，开始对男人下手，毕竟那么多年的邪眼怪，实在太过难受，她需要正常的男人，部落渐渐有男人开始失踪。
　　美狄亚与卡珊德拉开始调查，于是一场大战爆发了，瑟西叛逃！
　　许纸并不想理睬太多，战争与恩怨，他只关注文明的进程，“冥想、巫术都出现了，可惜那神秘飘渺的炼金术，药剂，还没有出现体系。”
　　他内心很急促，却也没有办法，只能急不得，只能渐渐淡下心，
　　“既然她们已经把路推演出来了，那么，我也可以开始按照她们开辟的路线修炼了，开启精神冥想，巫术吗？”
　　许纸笑起来，感觉很有意思，“她们一切文明的基础，都建立在邪眼精神基因之上，智慧副脑，在我的基因链里融入基因——邪眼。”


第0035章 生命之死亡
　　等了那么久，许纸现在才开始融入第一种基因。
　　他跳过了之前吉尔伽美什的基因，不想要那种蛮力，虽然强大，远比现阶段的女巫力量强大，但比较单调，实用性也不强。
　　而巫术就不同了，对于这种诡异的精神力量，他还是很期待的。
　　特别是邪眼独有的魅惑能力，在现代社会用处很大。
　　他清楚的明白，女巫现在的力量远不如吉尔伽美什，但是未来发展的多样性潜力，却要远超他。
　　虫巢副脑传来机械性声音：
　　“是否融入邪眼基因？”
　　“是！”
　　许纸深呼吸，面色凝重。
　　虫巢副脑传来机械性声音：
　　“正在融合，请做好准备！”
　　许纸没有犹豫，回到床上，只感觉一股撕裂性剧痛传来。
　　说不得，那个沙雕玩家秋名山车速，还真立下了大功了！
　　他在沙盘里进化出一个邪眼生物，邪眼成为了超凡巫师文明的基石，在邪眼基因的基础上，使得她们出现各种巫术，精神冥想法。
　　甚至还能成为掌管混乱之性和诅咒的女巫瑟西，自我安慰的触手帮助品，可谓用处极多。
　　而现在，许纸还把这个邪眼基因，融到了自己身上。
　　“秋名山车速”的确开辟了一个崭新文明时代，许纸已经考虑在那个沙雕玩家上，划掉一笔他得罪自己的小本本记录了。
　　成功了。
　　过了足足半个小时，许纸才默默站起身，感觉精神变得异常强大，又有些狂暴。
　　基因链被调了出来：
　　1、人类基因（癌细胞）
　　2、邪眼基因
　　3、空
　　4、空
　　5、空
　　……
　　“这是邪眼的副作用吗？让人忍不住诞生黑暗的情绪面。”
　　许纸默默稳住心神，觉得有些头疼，他忍不住诞生了很多黑暗想法，杀入、做恶，想放纵，倾泻。
　　他有些明白瑟西的感受了。
　　他现在小腹腾起的强烈火气，见到一个母的都要把持不住一般。
　　接着，许纸安奈下心，开始修炼起她们开创出来的冥想法。
　　“巫师的初级冥想与入门。”
　　他盘起腿，静坐在床上，深呼吸，开始进入冥想状态，感受自己的精神力，可他摸索了好一会儿，失败了好几次，没有一次是成功的。
　　他根本不明白失败的原因，只能默默叫苦！
　　这怎么办？
　　没有巫师教导，学不会啊。
　　其他的新生女巫，熬过了女巫仪式，都是由三女巫亲自教导，而他，只能靠着自己摸索，也不敢去沙盘里问三女巫，心里有些无奈和苦笑。
　　“只能偷学。”
　　而后，他又咬着牙研究了大半天，才勉强摸索着入门了。
　　此时修炼之后他发现，接受了三次恐怖的物种大灭绝，无数生物死亡的精神能量，让他精神力恐怖到极点，底子实在太好了，感觉自己仿佛一日千里一般。
　　“按照这种进度，我不出三天，差不多就是他们划分等级的巫师学徒，可以学习最简单的巫术了。”
　　他默默感应着，终于松了一口气，脑海中默默欣喜起来，“再过不久，我就真的成为了一名巫师，现实中的第一个巫师！”
　　现实中，普通人的身体是不可能修炼的。
　　毕竟他们没有对应的基因，也是许纸融入了特殊进化的邪眼基因，才能走上这一条路。
　　现在，自己这个果园里种田的农夫，在探索修炼超凡的道路……沙盘世界就是小白鼠，为他试验开辟一些道路，等他们成功了，自己跟着修炼就行了。
　　他会强大到什么程度，还未可知，但未来注定是辉煌的。
　　“地球上，从未有过修炼体系，超凡力量，那么，我就一步步在果园院子里，一步步推演出来吧。”许纸笑起来，表现得很淡定。
　　他整理了一下思绪和发展大计，“接下去，我要趁机投放一些超凡物种，彻底完善沙盘世界的巫师文明。”
　　现在单单一个沙雕玩家“秋名山车速”的大眼怪，就发展出了那么多惊喜，而其他的超凡物种出现呢？
　　会出现什么，他很期待！
　　第二天一大早，六点钟，许纸看了一眼大沙盘，又过去了五十多年，沙盘爆发了很多事情，这导致许纸的面色，都有些不对劲和复杂起来。
　　巴比伦王国146年。
　　两大巴比伦守护神，在巴尔奇克山脉深处，发现瑟西邪恶教会踪迹，举国出动，对瑟西动手，妄图将起铲除，大战之后，双方实力大损。
　　巴比伦王国154年。
　　卡珊德拉的狂喜之声，从巴比伦王殿传出，飘向山川河流。
　　“原来如此！原来如此！！这就是融合的奇妙反应与等量置换，这才是真理啊，一种质取悦另外一种质，一种质克另一种质，一种质主宰另一只质！”
　　春之女巫卡珊德拉，掌管神秘学之药与牧炼，带领巴比伦宫廷巫师，终于研究出了许多药理，出现金术初步雏形。
　　她研究出了一种“兼容女巫药剂”，能大范围的降低邪眼基因与人的排斥性，减少死亡率，以此出现更多女巫，巴比伦王国，彻底出现女巫大爆发时代，史称女巫盛年。
　　巴比伦王国167年。
　　二女巫听闻瑟西踪迹，前往追杀，无功而返。
　　同年，二女巫出现衰老症状，两人大惊。
　　巴比伦王国171年。
　　卡珊德拉，按照古史《创世纪》记载，成功复原出吉尔伽美什命人研制的长寿药剂，以此延续寿命。
　　巴比伦王国198年。
　　两大女巫不敌岁月侵蚀，寿两百四十三载，此时，即将衰亡。
　　恢弘壮丽的巴比伦王殿。
　　巨大的平石广场之上，淡淡金灿阳光洒落，两头狰狞雄伟的阿拉巨兽黑色马车停下，上面下来了两位手持古质拐杖的绝美女子，仍旧年轻貌美，不减当年。
　　那是用巫术保留的青春，可减免不了衰亡的命运。
　　恢弘壮丽的平石广场，是巴比伦王国用来纪念伟大的智慧之神赫尔墨斯，所建立的神庙，神像是一个没有面孔的恢弘完美男人，肩膀上站立着一只黑色三眼乌鸦，眺望远方。
　　旁边有古老的石壁记载历史。
　　伟大的墨丘利，天上的神化身三眼诡异黑鸦，与地上之人的对话，授予巴比伦人三重智慧知识、冥想、巫术、炼金，智慧之神被后人们称为三重伟大的赫尔墨斯，透特神墨丘利。
　　“伟大的智慧之神墨丘利，我们又来见您了。”
　　神庙之前，两位开辟一个时代的传奇女巫，即将衰亡，她们热泪盈眶，停下了脚步。


第0036章 降临世界的哀歌！
　　“两位殿下……”旁边，有一名身穿黑蓝巫师袍的女巫颤抖，流下眼泪，“你们怎么会那么快就，我还想再侍奉你们百年……”
　　美狄亚轻柔的微笑着，看着旁边青涩的少女，“莉莉丝，作为王国下一任王储，你不该哭泣，生老病死，是人之常情。”
　　美狄亚身材完美挺拔，身穿湛蓝条纹的黑色神秘巫师袍，站在巨大的智慧之神神像前，
　　“伟大智慧之神，我们终究辜负了您的期望，我们这些愚钝凡人，终究还是没有走出那一步，明悟最后的神秘生命炼金术，撬开神圣真理之门……”
　　“三重伟大的赫尔墨斯啊，我们，失败了。”
　　旁边，卡珊德拉温柔的面孔也闪过淡淡悲伤笑容。
　　她微微仰头，轻柔的阳光洒落在她的绝美面孔之上，望向天穹，“大限将至，当年您传授知识的三女巫，漫长的岁月过去，已经走向各自的彼端，瑟西，她也应该要衰亡了吧？只是可惜，天隔一方，不能再见一面。”
　　报！
　　这个时候，远处走来宫廷近卫，递上一张兽布。
　　美狄亚微微动容，取过兽布，看了一眼，露出怅然释怀的笑，“我们三个，斗了一辈子，瑟西终于还是忘不了我们，给我们写信了。”
　　“瑟西啊……”
　　卡珊德拉也面色复杂，看着那一张兽布上的文字，仿佛看到了另外一个女子的音容笑貌，与她在一起上百年的时光与岁月。
　　“你，也要走向灭亡了吗？”
　　……
　　巴比伦王殿，平石广场智慧神庙之外。
　　“三位永垂不朽的伟大之王！也即将走向陨落！！”
　　无数子民，环绕在王宫之外，哀嚎匍匐，忍不住悲叹，大哭。
　　这一日举国哀嚎。
　　巴比伦子民都知道，巴比伦两大守护女神，即将走向生命的衰亡。家家户户开始挂起白绫，唱起巴比伦的哀歌与民谣。
　　街道上，有孩童成群结队，唱起童谣。
　　歌谣里阐述三位伟大的女巫之神，一生的故事……或许她们一生，战斗力并未抵达吉尔伽美什的高度，可在众人心中，伟大与功绩，早已媲美神o。
　　这是属于人族的天神！
　　战争女巫美狄亚，掌管无序之战争与荣耀。
　　春之女巫卡珊德拉，掌管神秘学之药与放牧。
　　以及在外叛逃的诅咒女巫瑟西，掌管混乱之性与诅咒。
　　哪怕罪恶再多，人们也无法磨灭瑟西曾经留下的伟大功绩，可惜，哪怕在外默默等待衰亡，死于不知名的角落，女巫瑟西，也倔强的不愿意再回故土见两位挚友，只是送来信件。
　　“哪怕女巫瑟西，重新归来，她站在巴比伦王殿之上，坐于王座上，与另外两位女巫并列……这最后一刻，巴比伦王国，也不会有一人对其动手，她的荣耀，承担得起任何一切！”
　　无数子民沉默，心中感慨万千。
　　女巫瑟西也是伟大的开阔者，是伟大的文明先驱，在临终之前，即使巴比伦王国很多人对她怨恨，可终究，还是难以升起彻头彻尾的敌意。
　　她功大于过。
　　三女巫，自蒙昧之时崛起。
　　是三女巫在部落无数女子死亡之中，沐浴鲜血挺身而出，三人合力，保护当年弱小的整个部落。
　　也是三女巫，曾经在部落发展，最危难之际，挺身而出，三人冒死血战巴博科巨兽，生死之间顿悟，以无敌之姿开辟了巫术，战争之气锤，斩杀巴博科巨兽，走出新境界。
　　还是三女巫，开辟了巫师的境界划分，研究出了冥想、巫术、炼金的雏形，传下《巫师的初级冥想与入门》、《女巫真理之门》等书籍，造福世人，开辟文明之初始。
　　依旧是三女巫，曾经带领巴比伦部落，征战柏图清尔巨树林，清扫强大巨兽种，给他们一个安逸的生存环境，得以在这一片平原建国。
　　三位巴比伦守护神一生中，留下的辉煌与功绩，实在太多太多了，数不尽数。
　　她们三人开辟了整个巫师时代，带领人族自微末之中崛起，与自然争性命，与巨兽争生存，与自身争寿元。
　　甚至，不断有人把巴比伦时代的三女巫，与当年的苏美尔英雄王，吉尔伽美什比较，仍旧认为不逊于这位曾经的英雄王。
　　可是这样的三女巫，却同样要走向生命衰亡。
　　“你们，不必为我们哭泣了。”
　　“生老病死，是人无法避免的，我们同样无法避免，我们两个走了之后，没有我们两人镇守的巴比伦，你们要靠自己努力前行了。”
　　忽然之间，两位女巫笑起来，对视一眼。
　　她们忽然抬头，站在平石广场上，参拜起赫尔墨斯之恢弘神像，清澈的泪水，自唯美面庞缓缓洒落，看着碧蓝的无垠天穹，
　　“若是能在死前，再见到三重伟大的智慧之神一次，便死而无憾了。”
　　“我们二人，辜负了伟大之神的期望，我们愚钝、并为参破那生命炼金之术，前来谢罪。”
　　“神啊，你可愿，再见我们一面，我们二人临终，并非为弑神而来。”
　　……
　　许纸坐在门口的椅子上，默默吃着饭盒。
　　“你们已经做得够好了，天资卓绝，都是绝世奇才，有经天纬地之能，以一己之力，开辟文明的修炼之路，并非愚钝。”他叹了一口气。
　　吃着便当里的胡萝卜，平日里丫头美味可口的爱心饭菜，也觉得有些难以下咽。
　　“如果不是你们，我现在也不能修炼，我相比你们而言才是真正的愚钝……临终前，你们不该抱着遗憾与自责离去，自认为愚蠢，不能理解神的智慧。”
　　人非草木，孰能无情。
　　当年，走向衰亡的吉尔伽美什，以及今日的三女巫，一个个伟大的英雄，极具人格魅力的王者，都不可避免的走向生命终点，消亡在历史尘埃中。
　　尽管他们都曾经辉煌过，有过光辉之岁月，在人类与自然争斗的古老历史上留下浓厚的一笔，可是生命的死亡是不可避免的，许纸自己也在受着生命衰亡的严重困扰。
　　即使是第二次了，许纸终究是有些感慨。
　　可眼前的两人希望许纸再出现，与她们最后见一面，是有些不现实的。
　　因为他现在并不是智慧巨人，能直接降临沙盘。
　　而智慧之神墨丘利的出现，他需要关闭游戏沙盘，进入游戏重新演化孢子生物，最少需要半日的缓冲，才能成为另外一个新的奇特物种，进入大沙盘世界中。
　　“既然，不能在你们临终前与你们想见……”
　　许纸叹了一口气，默默放下便当。
　　——终究，是想为她们做些什么。
　　“智脑，暂时调慢他们的时间流速，恢复一比一。”
　　他站起身，到旁边的拿起洒水壶，其中滴入红色玫瑰精油，整瓶洒水壶里的液体，变得淡淡鲜红。
　　他拿起水壶，远远喷向那片地带：
　　“我说，三女巫衰亡之际，天降磅礴血雨，飘万里芬芳！天地为之泣！！”
　　轰！！
　　洪亮的声音穿越天际。
　　神之声，浩瀚恢弘，划破雪白云端的天际，落入无尽山川，坠入浩瀚田野，落入整片沙盘世界，回荡在巴比伦王殿之中。
　　“这是！？”
　　“神迹！！”
　　“是伟大的智慧之神，墨丘利的声音！”
　　美狄亚老迈的面孔，热泪盈眶，听着响彻整片山川的声音。
　　OO@@……
　　忽然之间，从天而降的芬芳鲜红雨水，浩浩荡荡，洒遍每一个大地角落，透着清清淡淡的芬芳，仿佛整个世界沉浸在花的海洋。
　　“好香的雨水啊。”
　　美狄亚与卡珊德拉对视一眼。
　　雨水，洒落在两人柔和面孔上，露出温柔幸福的绝美笑容，“好美，真的好美啊，智慧之神利用神力，为我们营造了一切……”
　　院子里，许纸又折断了一朵院子旁边的鲜花。
　　他拿起一柄刀，在鲜花枝干刻上两人的名字。
　　他的力量远超常人，甚至抵达了举重运动员的肌肉极限，修炼巫师之后，精神力操控强大，能轻易的在花蕊枝干微型雕刻。
　　他轻轻一抖手。
　　嗖！
　　那朵粉红鲜花，仿佛利剑，跨过几十米的距离，笔直射入远处沙盘那一片宫殿的微型平石广场上。
　　“我说，三女巫衰亡之际，天降鲜花碑，高足百米！天地为之奠！！”
　　轰！
　　洪亮浩瀚之声，再次从白云天空降临。
　　紧接着，巨大的恐怖鲜花，高达百米，甚至堪比恢弘壮丽的巨大巴比伦王殿，从无尽白云之端坠落，笔直的插入广场之中，震动整片土地。
　　“这是何等恐怖的巨大鲜花。”
　　无数新生女巫仰头，为之震撼，为这朵巨大鲜花的美丽而叹息，鲜花的枝干之上，雕刻的正是两位传奇女巫的名字。
　　美狄亚、卡珊德拉，她们也是爱美的女孩，芬芳血雨，巨大鲜花墓碑，在为她们送行，两个神迹简直浪漫到极点，“智慧之神，我们愿意毕生侍奉于您，只是我们二人，已经走向衰亡……”
　　许纸低叹了一口气，心里默默的，仿佛在送故友离世，为其践行，
　　“我并不能拯救你们二人的死亡，能救你们的，只有你们自己，这是我现在唯一能做的，就像是当年在吉尔伽美什临死前，满足他的愿望，回答他的三个问题一样。”
　　他拿出了手机，又打开了手机上的播放器，打开了贝多芬的命运交响曲，响彻整个沙盘之中，“我只能尽量的，让你们，死而无憾。”
　　“我说，三女巫衰亡之际，奏神之乐曲，哀歌万里！天地为之悲！！”
　　天空在震动。
　　云层开始振荡，扩散，白云如涟漪一圈圈散发开。
　　轰！！
　　悠扬的声音，伴随明媚阳光，彻底响彻整片浩瀚世界。
　　“这是天籁！”
　　“好美的乐曲，如天河流淌而下！”
　　作为地球闻名世界的著名曲目，贝多芬命运交响曲，极为震撼人心。
　　那辉煌而壮丽的悲歌，如长河般浩浩荡荡从天空降临，仿佛让地面上，巴比伦王国的无尽人们，听到了一场与命运的斗争，最终以光明彻底胜利而告终的神之乐曲。


第0037章 下一个沙盘时代的展望
　　许纸拿洒水壶，天降血雨送行，折下花朵，送上鲜花墓碑，之后，手机仍旧在沙盘的旁边播放着乐曲，自己却默默回到椅子前。
　　他重新捧起饭盒，一口一口吃起来，低语起来，
　　“你们为我开辟了修炼之法，让我成功修炼，又出现了炼金术雏形，让我有了治疗癌症的希望，你们三女巫的时代，给我的惊喜实在太多了，眼前寿元将尽……这三个神迹，算是送你们三女巫一程吧。”
　　轰隆隆！
　　伴随重重云层洒下的一道道金色光束，降下鲜红磅礴雨水。
　　大地之上，人们仰望天空。
　　“三女巫死时，英雄迟暮，天上的神为之送行，天降磅礴血雨，落鲜花碑，奏命运之悲歌，三大神迹降临巴比伦王国，三女巫是何等伟大的功绩啊，被天上的智慧之神所承认！”
　　他们热泪盈眶，疯狂赞美伟大的智慧之神赫尔墨斯。
　　“这是悲歌，也是赞歌！”
　　巴比伦王国的人们大声赞颂，听着划破天空的歌曲。
　　乐曲响彻天地，他们像是有什么触动了内心深处，浑身汗毛竖直，身躯因激动而震颤，仿佛从这一首悠远沧桑的激昂神曲中听到了与命运的抗争，与自然的争斗，与野兽的搏杀，与岁月的抗争，
　　恍恍惚惚，想起了他们挣扎崛起的历史。
　　他们看到了俊美如北欧天神的伟大英雄之王吉尔伽美什，对着世间的一切巨兽种怒吼咆哮，高高举起达摩克利斯之剑：
　　“人类抗争自然的历史，是勇气与赞歌的历史！！”
　　“我命人编撰历史留予后世，是为了让后世明白先人抗争自然的勇气！！”
　　画面朦胧后，他们眼前仿佛浮现了当年三女巫，以及众多女子服用邪眼之血的尸山血海，听到了她们与巨兽种抗争的命运赞歌，三人环绕高举熊熊燃烧的火炬：
　　“死亡！无法压塌我们的臂弯！毁灭我们的脊梁！！”
　　巴比伦王国，街道上无数商人、工匠、老人、贵族、手持木杖的神秘女巫，仿佛被眼泪打湿了眼眶，默默的泪流满面。
　　我们啊……
　　我们抗争的一生……
　　这是我们的时代。
　　这首曲子，是人类对命运挣扎的勇气赞歌。
　　“伟大智慧之神，谢谢，谢谢为我们的王所做的一切。”
　　巴比伦王国的老人们，最清楚那一段曾经的艰苦岁月，那刀耕火种的落后文明，他们颤颤巍巍的衰老身躯缓缓匍匐在地，老泪纵横。
　　神庙之前。
　　“足够了，已经足够了……天降血雨，鲜花碑，乐曲赞歌。”
　　美狄亚露出一抹满足的微笑，笑颜如花。
　　她与旁边的卡珊德拉对视一眼，笑得很满足，两人手牵着手，在赫尔墨斯的智慧神庙前对视，缓缓的闭上双眼，摊开双臂，无力的身躯渐渐向后倒下。
　　轰！
　　两道修长笔直的美丽身影……
　　倒在漫天血雨之中，
　　倒在巨大的鲜花碑之前，
　　倒在响彻天地的命运悲歌里，
　　这一画面，唯美得印刻在徇烂传说中，烙印在石壁之上，绘成永恒。
　　“王，陨了。”
　　下一秒，哀嚎之声响彻天地，举世坳哭。
　　巴比伦王国，失去了两位盖世无敌的传奇女巫。
　　三女巫时代，镇压世间两百余年，庇佑整个西方人族部落，以后的日子，巴比伦该如何度过，没有人知道。
　　后世，《盛巫之矛》记载这历史上举国悲戚的一刻：
　　【巴比伦198年，伟大三女巫，寿元将尽，在神庙前祈求智慧之神赫尔墨斯，神为之咏叹，降下芬芳血雨，鲜花碑，天籁悲声，为之送行】
　　……
　　巴尔奇克山脉深处。
　　瑟西震撼的看着天降的浩瀚三大神迹，举国哀歌，露出震撼的笑容，“你们两个，天上的神为你们送行，这是何等的荣耀啊，但你们终究还是比我走得更快一些，我还是比二人强上一线，你们甘心死去了，我不甘心啊。”
　　她即使比两大女巫强，也强不了多少，也将要命不久矣，她坐在王座上，看着眼前侍奉自己的一群邪恶女巫，
　　“我说！我死后，将不是生命的终结！我今生死去，你们为我前行，能让我在数百年以后重新归来，活出第二世。”
　　她同样倒在棺木中，默默闭上双眸。
　　黑色神秘的邪恶宫殿之中，墙壁满是血腥，绘画着邪恶的触手邪眼魔怪，这里仿佛恐怖的诡异地狱魔窟，无数邪恶女巫，手持猩红拐杖，穿着鲜艳蔷薇巫师袍，跪地哀歌：
　　“我们的王，归来之时，将主宰天下，获真正之永生。”
　　……
　　许纸坐在院子里吃饭，放了一会儿歌，就把手机给关掉了。
　　鲜花摘了也就摘了，毕竟，鲜花当做墓碑也算环保。
　　那个为了制造血雨，倒了玫瑰精油的水壶，也才喷了一会儿，下了一会儿雨，剩下了很多，他也把里面的剩余液体，默默倒进厕所里。
　　这些水，浇花可不行。
　　“没有想到，昨天才修炼了巫师之路，今天清晨一早，想不到就要为开辟这条道路的恩师，三女巫送行。”
　　许纸吃饭了早餐，洗完碗了碗，然后出门，把饭盒还给隔壁的陈熙。
　　他沉默了一下，看向微型沙盘。
　　“不过，三女巫走了，大片沙盘世界之内，没有镇压一个时代的无敌王者，正好是我研究、投放新的超凡物种时刻。”
　　许纸默默低语，补充道：“这是最好的时机！”
　　有无敌的王者镇压世间可不行，其他的超凡物种，是繁衍不起来的。
　　三女巫在位的时候，邪眼一直龟缩在沼泽泥地里，被圈养，杀死他们用邪眼之血，不断进行死亡仪式，出现新的女巫。
　　邪眼过得惨得很！
　　已经变成了血液提供包了！
　　现在，三女巫死了，应该过得滋润一些了。
　　根据他们的境界划分，见习巫师学徒，一级巫师，二级巫师……而三女巫，属于六级巫师，恐怖到极点，至于六级巫师之后的道路，她们还未开辟出来，就到了寿命尽头。
　　而新上任的莉莉丝，不过是四级巫师而已，这也已经是他们最强的存在了。
　　没办法，时代造英雄，每逢乱世都有一些怪物诞生，三女巫的资质太恐怖了，远远凌驾其余人之上，不然又如何集三人之力，就能开辟一整条修行路。
　　“正好趁机投放一下其他物种，不能再让一家独大了。”
　　许纸这个巫师学徒还不算的死咸鱼，默默看着这个沙盘，“今天一早，生命起源之地的二测就开始了，希望你们趁机搞点好东西出来，丰富一下物种，让我偷偷塞进这个青黄不接的时代里。”
　　毕竟苏美尔时代，巴比伦时代，基本上都是部落人民对抗自然的历史，在初步挣扎，太过单调的。
　　对于他们来说，无数黑暗已经熬过了，也已经快要“通关”的层次了，快要正式爬起来了，他们的超凡力量修炼体系，女巫已经开始普及了。
　　毕竟巨兽种，只是普通的巨大野兽，类似霸王龙时代的巨兽，体型是大，但已经无法对他们造成威胁。
　　“是得把沙盘的生态世界丰富了，给他们进入‘困难模式’了。”
　　许纸的想法很简单，在下一个时代，作为幕后黑手，暗地里彻底推动世界的文明进化，彻底铸就成神秘的超凡沙盘世界，各种诡异物种，西方神话中的超凡恐怖生灵，纷纷涌现，而不是只有一个类似克苏鲁神话的邪眼。
　　神秘、诡异、血腥、未知、死亡。
　　这才是他想要的巫师世界，他想要追求真理，手持木制拐杖的伟大巫师们。
　　“想一想就很刺激啊。”
　　许纸的癌症拖不了多久了，是时候彻底出现炼金术，药剂学，徇烂的巫师文明，帮自己研究出癌症的救治办法。
　　“得看二测的生命起源沙盘玩家，现在，会给我进化出怎么样的超凡物种了，他们将决定下一个沙盘世界时代的生态圈，以及超凡力量的层次水平。”


第0038章 这群玩家，真的打算推倒我！
　　现在许纸还是很期待。
　　实际上，曾经出现了一个邪眼，爆发的惊喜太多太多了，他希望出现更多几个这类超凡物种，毕竟网上的人才，还是挺多的啊。
　　毕竟他一个人演化无数物种，创造一个世界，根本是不可能做到的事情，那太繁杂了，需要无尽的智慧，他只能借用其他的才智来帮助自己，开辟一个完整沙盘世界。
　　二测其实早就开始了。
　　就在刚刚许纸吃着早餐，为三女巫送行的之前，已经有一堆通过筛选的五十名内测新玩家，已经进入沙盘，开始了漆黑一片的进化人生。
　　而其他老玩家也进入了沙盘。
　　“我靠，二测的内容丰富了起来啊，还有开头音乐。”
　　“是啊，现在丰富好多了，一开场就搞过场音乐，是贝多芬的命运交响曲，这是象征着我们开启了作为孢子进化的坎坷一生吗？”
　　老玩家们议论纷纷，他们的小沙盘里，也听到了为三女巫送行，响彻附近的音乐。
　　而新玩家显然是通过补课学习的，凌晨五点开服，他们就进入了游戏，现在过去了四个小时，已经进化出了眼睛，在物种繁盛的海洋惊奇得厉害，到处张望。
　　“真是虚拟现实，完全的肢体感觉，是真的第二世界！”
　　“哈哈哈，我感觉我身上全是人民币的香气！我每说一句话，每一次进化，乃至接触的环境，都用价值六十万的运算资源，为我即时演算真实的第二世界！”
　　一群沙雕玩家。
　　一毛钱都没有用，这是我的院子好不好？
　　还真以为是虚拟游戏世界啊？
　　许纸默默坐在院子里，吃着苹果，翘着二郎腿，看向远处的沙盘，活像正在监工的封建地主，“都给我动起来，给我创造各种物种。”
　　一群蚂蚁进化生物，也注意到了监工头许纸，忍不住暗中观察，窃窃私语：
　　“卧槽卧槽！终于亲眼见到了传说中巨人，真的好大哦。”
　　“他又在吃苹果唉，怕不是什么隐藏剧情？我要过去凑热闹，估计能转职隐藏进化孢子职业。”
　　“别，老玩家们都去过了，基本上都会被踩死，还别说，这个游戏太自由了，很多东西我们还没有挖掘出来，神秘得很。”
　　……
　　二测开始了，首批内测玩家，也陷入了紧张压迫感中。
　　现在一个名额多么宝贵，根据业界大佬说明基本上全都了解了，一个玩家价值六十万，堪比半个大型网游的数据运算量，这个沙盘游戏世界，每时每刻找烧着大量人民币才能运行。
　　陈文山作为带头大哥，最资深的一位硬核玩家，论坛里的知名明星玩家——秋名山车速，自然也不会放松。
　　他现在疯狂研究《进化细胞学》，《物种起源》，《生物分子结构》，《生物骨骼力学的合理构架》《神经毒素的演化史》……
　　他的宿舍里，已经摆满了十多本厚厚的专业国内外书籍。
　　能上京都名牌大学，他也是一个高考656分的读书天才，现在沉迷游戏而已，此时把当年的那股高考劲儿都掏了出来。
　　“这一次进化，必须要先走节肢类动物，食用浮游生物，进化出骨骼！”
　　“然后，转素食路线，进化出腹腔结构，之后外骨骼退化，把这个过度装备淘汰，进化成脊椎动物，然后爬上陆地，走进沼泽地，走神经毒素路线……这个时候，为了进化毒囊，我应该开始捕食沼泽蛙类……”
　　他一步步规划下来，这些天头发都秃了不少，隐约有了许纸当年的稀疏发型，他在书籍上，绘画出密密麻麻的十多页纸。
　　不同环境、不同食物、先进化出那种生物器官结构，会造成不同的进化方向、这像是一张巨大的演化分支树，密集得像是繁星一样。
　　说这是世界上，最深奥的学科也不为过，研究一辈子都很难穷其尽头。
　　最终，陈文山制定下计划，满满的十几页进化的流程纸张：“策划了那么久，是时候实行我的‘送终鸡计划’毒杀BOSS！”
　　没错，他要在二测首日，搞一场震惊整个游戏沙盘的大事！
　　官方策划新出的成就系统，要进化出潜力超凡物种。
　　而超凡潜力，限定是什么？
　　不知道。
　　如果他的进化物种，能毒杀BOSS，他的那个成就系统，第一个肯定是他了，这是最稳的拿法！
　　他当然也不会像当初开玩笑，进化出屎一样的物种，因为一看就没有食欲，他要进化出看起来美味的物种，具备强烈的剧毒。
　　没错，他要成为《孢子进化》游戏首个得到成就的玩家！
　　而成就里面说的巨大神秘奖励，以这个游戏的良心，单个玩家的名额都有六十万的数据运算资源，这个奖励肯定会好到破天荒！！
　　他进入了游戏。
　　“请进化出你的眼睛！”
　　他已经进入了重新开始的阶段，是一个新的孢子，就是为了眼前这一刻。
　　早上五点重新二测开服，在新玩家还在摸索的时候，他也重新开始了游戏，现在，时间过去了十小时，已经下午三点多了。
　　“终于成功了，尽管，还有些缺陷……”
　　陈文山激动得可以，他作为一位肝硬化玩家，硬生生的肝了十个小时！
　　他现在的物种样子，是看起来很美味可口的一只火红大公鸡，自己作为王，控制着一个公鸡小种群。
　　“是时候给那些新进来的二测新玩家瞧一瞧，我们这些一测大佬的吊炸天之处，我要为萌新们表演毒杀院子的巨人BOSS！”陈文山露出贱贱的笑容。
　　没错，筹备了那么久，他现在要搞事情，搞惊天动地的大事情！
　　于是，他在论坛里发帖，进行直播了。
　　【《孢子进化》二测首日，秋名山车速，决定给新玩家们看一场烟花，在线推倒院子里吃苹果的巨人BOSS！】
　　这个帖子一出，整个论坛都爆炸了。
　　谁都知道，那些首测玩家，最快的进程，不还是些蹩脚畸形生物吗？整天被自然淘汰。
　　再氪剁手：“大佬，进化论学得那么溜的吗！怕不是已经能拿诺贝尔奖了？现在进化出恐怖强大的物种了，已经开始打BOSS了？”
　　小脑唬下山：“萌新刚刚开始进化出眼睛，还在看各位大佬在论坛里，推荐的一本基础进化学书籍《物种起源》，不由得瑟瑟发抖。”
　　全部人都难以置信！
　　他们在游戏视频里，知道那个巨人多么巨大。
　　目前全部的玩家进化技术都不成熟，都是畸形物种，进化出的最大生物，一个甲壳虫大小，连他的脚都够不着，其他的体型基本都是蚂蚁，怎么可能挑战BOSS？
　　可是有内测的玩家瞬间反应过来。
　　我混元霹雳手，要进化成鲲：“大佬，之前开的玩笑当真了？要在万丈巨人BOSS的饭菜里下屎，屎里藏毒？（滑稽）”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“卧槽！卧槽！我的天啊！秋名山大佬真打算下毒？已经进化出了神经毒性物种？还叫送终鸡？（滑稽）”
　　什么计划？
　　菜里下屎？屎里藏毒？
　　听着就十分恶毒啊！
　　论坛上，一群形形色色的不明真相网友们一打听，不由得嗤嗤称奇，竖起大拇指，赞叹这个游戏的自由度果然可怕，完全拟真现实，竟然想到了花式办法，进化出神经剧毒物种，开始毒杀BOSS。
　　秋名山车速：“希望大家能配合我一下，有哪位烈士，愿意控制自己手下的种群，来尝试一下我的毒素强度吗？当然，如果用种群的‘王’，自己亲自下场试吃，调成百分百触感，说出被毒死的感受，那就最好不过了。”
　　无数人，只是回以呵呵。
　　没有谁愿意用种群的王来试毒，还调成百分百触感，那不得痛死啊？但还是有人控制自己的族群，手下的一些孢子来帮忙试验，毒性果然惊天动地，一瞬间死了一大片。
　　然后，因为自己的种群数量过于稀少，很快就走向灭绝了，被优胜略汰。
　　不由得哭天喊地。
　　秋名山车速：“哈哈哈，兄弟，是你牺牲得光荣啊，我的毒素很有用！那么就开始下一步计划了，现在已经四点多了，根据我平常暗中观察，这个BOSS的日常行动路线，五点多快要吃便当了，各位兄弟们，帮忙把我一起运向院子里的那张巨型长椅上，我偷偷跳进他的便当里，舍生取义，割肉喂鹰，毒死他！”
　　一群吃瓜群众，各种咸鱼，顿时大呼大佬666。
　　“我们来帮忙！”
　　“二测首日，看大佬自爆，毒杀巨人BOSS！”
　　然后一群玩家们，也兴奋的组成“蚂蚁搬家”，狂奔向最边缘的椅子，开始准备在二测首日搞大事，毒杀吃苹果的BOSS。
　　许纸：“？？？？”
　　他当然也逛游戏论坛，想看看二测首日玩家们的反馈，谁知道刚好看到某个不死心的沙雕玩家发帖。
　　而现在，他坐在院子的椅子门口，啃着苹果，看眼前沙盘里，已经有一群奇形怪状的蚂蚁物种，躲在微型树林里，围成一团，暗中观察自己，在兴致勃勃的直播，研究推倒自己这个超大型巨人BOSS。
　　他懵了……
　　“我就坐在旁边，围观你们的沙盘进化，招你惹你？”
　　许纸顿时惊了：
　　这沙雕玩家秋名山车速，到现在还不死心，我刚刚好心为你们开了二测，增加游戏玩家名额，你们恩将仇报，现在要跳进我的爱心晚餐里，然后毒杀我？！


第0039章 怕是没有挨过社会的毒打
　　这些人有毒吧！
　　一个个都想着逆谋我！
　　许纸捂着头，一脸脑壳痛，感受到了这个世界深深的恶意。
　　他一开始对于这个沙盘的构想不会很大，三十平米沙盘，干脆也就在开在院子的门口这一片土地，自己平常进出，坐在椅子上，也方便近距离观察他们的演化。
　　可正是因为近距离，他们竟然想着搞他这个旁观者。
　　严格意义上来说，他们都是自己演化的孢子，自己算是他们的造物主，是他们的老父亲……
　　谁知道，他们竟然想要搞自己的老父亲，弑父？
　　这是何等的大逆不道啊！
　　之前的吉尔伽美什也就算了，毕竟是大沙盘的自然进化，可是现在，连小沙盘负责帮忙演化物种的休闲玩家们，也打算对自己动手。
　　“我或许，是史上最失败的造物主。”
　　许纸很无语，继而表现得很淡定，“一个个人都想逆天、逆神、对我下手，都那么个人英雄主义的吗？我都已经表现出我很强的样子了。”
　　“看来，这一位秋名山车速，还没有走上社会，挨过社会上的毒打，我得给他一点教训，他既然想在玩家中装最牛的逼，那就得准备挨最惨的毒打！”
　　许纸觉得给要给他们一点颜色瞧一瞧了，免得整天不务正业。
　　许纸想了想，也没有太在意这些家伙的密谋，毕竟朝气蓬勃，才有助于演化物种。
　　他只是询问了一下虫巢副脑：“这个新的物种，是否具备超凡潜力？”
　　虫巢副脑传来机械性的声音：“该物种，具备超凡潜力。”
　　“真有啊！”
　　许纸顿时苹果狠狠咬下一口，羡慕嫉妒恨。
　　说不得某些人真的有些天赋，实在是比不得的。
　　比起上一次那个奇形怪状的邪眼物种，这个物种，明显完美好看了许多。
　　估计是怕太小个，毒不死许纸，已经进化到了当前的最大体型，相当于一个甲壳虫大小，相对于蚂蚁的体型来说，已经像是堪比大象。
　　体型硕大如象，红艳艳的大公鸡仿佛一只巨大的鲜红凤凰，看起来也很美丽，很有食欲。
　　很好吃的样子。
　　“毒素强度怎么样？”许纸问道：“目前，会对我造成威胁吗？”
　　许纸还是蛮警惕的，阴沟里翻船，被毒翻就搞笑了。
　　“该物种有部分河豚性质，肉质极其鲜美，却毒素巨大，后劲十足，哪怕一小只，也只怕也能轻易放倒一个成年人。”
　　许纸顿时吸了一口凉气。
　　这家伙真狠啊！
　　处心积虑搞出那么剧毒物种，真想把我给弄死！
　　一个甲壳虫大小的生物，能毒死一个成年人，可见毒性多大了。
　　“能毒死一个普通人，那么，如果毒我呢？”许纸问道：“类似我这种基因强大进化到接近完美，又修炼了精神冥想法的巫师。”
　　如果是只能毒翻普通人，那么就没有必要放进沙盘了，都不够那些巫师摧残的。
　　虫巢副脑回答：“具体毒素强大，需要检测，您作为虫巢母皇，可以亲自试验毒素。”
　　“我不是母的，请叫我父皇。”许纸小声呐呐道。
　　虫巢副脑显然没有太高的智商，不能理解许纸的冷笑话，继续机械性说道：“请虫巢母皇亲自试验毒素，虽然毒量巨大，但由于是孢子生物，不会造成虫巢母皇的本身威胁。”
　　许纸顿时嘀咕，“对我没有威胁？既然真有潜力，先不管‘秋名山车速’的用意如何，我是得试验一下毒素，试验一下这个物种的未来潜力。”
　　许纸说完，又啃了一口苹果，毕竟完善沙盘的超凡世界，才是最很重要的，对于曾经出现一个邪眼的天才玩家，第二个新的物种，还是挺期待的。
　　远处七八米外。
　　“我们等他吃饭！”
　　“嘘，偷偷的，给他下毒……”
　　“好阴险啊，不过我喜欢！”
　　小沙盘里的茂盛树林中，仍旧在暗中观察，窃窃私语，偷偷围观自己这个超大型万丈级巨人。
　　许纸最近基本上每天都吃一些水果，毕竟胃癌，还是得对自己的肠胃好一些，啃完了一个苹果又啃了一个，“既然让我测试新物种的潜力，那么按照正常的生活作息就好了，既然他主动要到我碗里来，还特异进化得那么鲜美可口，那么我就勉为其难，吃掉他吧，希望味道咯嘣脆。”
　　时间还没到许纸平常吃饭的五点，他也不急，静静翻开那一本物种演化的黑色笔记。
　　这是另外一件要做的事情，物种演化沙盘的实验记录本。
　　他想在暗武纪，光武纪，新生纪，创世纪四个时代，写下第五个纪元。
　　尽管巴比伦王国时代，貌似还远没有完结，但他已经想做些记录了。
　　“这个纪元，就叫做……”许纸苦思冥想了一下，随口起了一个名字，“盛巫纪吧，地面上出现大量的巫师们，巫师的时代。”
　　他艰难的咬着笔，想了想，写下了前篇：
　　“盛巫纪，智慧之神赫尔墨斯与地上的人对话，三女巫由此开辟女巫之路，巴比伦198年，三女巫寿尽，神降下神迹，为之哀悼……”
　　咚咚咚！
　　许纸还没有写完，门外就传来了丫头的声音，是送饭来了。
　　许纸连忙站起身，跑去开门。
　　地面上偷偷密谋的奇形怪状生物，见状大声尖叫，轰然狂奔。
　　“兄N，快跑啊！”
　　“日常剧情开始，又开始吃饭了，远离一点兽道！”
　　毕竟许纸就在院子门口建立沙盘，平常外出，自然要顺着路横穿过沙盘，直接走出去。这一条路，被玩家们称为兽道，巨人BOSS的日常道路，在关键时间，远离兽道，避免踩踏事故。
　　“走了，已经走了，没有人被踩死吧！”
　　“兄弟们，日常的吃饭剧情开始了，根据平常时间，我们大概有四分钟的间隙，趁机跑上巨型椅子！”
　　“快，搭人梯！”
　　“冲！杀BOSS，得首杀！”
　　“屠龙宝刀，点击就送，是兄N就来砍窝！！”
　　一群奇形怪状的蚂蚁生物，顺着椅子攀爬，它们爬上了椅子之后，打算藏在了椅子背部。
　　可是秋名山车速，忽然叫住了躲藏起来的大家，他是一位资深老玩家，经验自然丰富，“兄弟们下副本，打BOSS的时候，别激动，要冷静指挥，我刚刚暗中观察，巨人这一次不仅仅在吃苹果，还拿出来平常那一本经常翻阅的黑色本子，这一本书他经常拿出来纪录内容，我们顺带翻开看一看，估计是隐藏剧情。”
　　众人面面相窥。
　　对哦，隐藏支线剧情，想一想就好开心。
　　“我来，我八条腿！”
　　“我，我，我五条胳膊！人人都说我是畸形小王子！”
　　“我就更厉害了，我五条触须眼珠，张扬舞爪，用眼睛就能掀开！”
　　十几个奇怪生物，都觉得自己力气超大，一起兴致勃勃，合力翻开了巨大得像是篮球场的书页。
　　他们这群渺小的生物，趴在椅子上，翻开了巨大的黑色书页封面，只见到第一页上写着《创世纪》三个大字，不由得浑身一抖。
　　“这是什么？”


第0040章 忽如其来的异地恋
　　许纸快步出了果园院子的大门，站在门口，和陈熙聊天。
　　“你到底在干嘛？种田，真的能使你快乐吗？”
　　陈熙好奇的院落里面瞅，田地里除了一堆长势不错的茂盛蔬菜，什么也没有看到，只能低声说：“喂！我好生气啊，是我长得不够漂亮吗？你都不经常来找你的漂亮女朋友约会。”
　　许纸说道：“我不也经常和你一起逛街、早上一起骑着电瓶车兜风吗？”
　　面对陈熙的小怨念，许纸表示没有少陪她。
　　除了种田之外，许纸也不至于彻底死宅，他每天早上都外出散步，和她骑着电瓶车兜风，倒也逍遥轻松。
　　虽然，他一直觉得种田，比和女朋友约会有意思多了。
　　“那不一样，你一天陪我一个小时，然后，种地一整天。”陈熙很不满，低声说：“我已经很努力学习这方面的知识了，很认真的在约会了，是我魅力真的不够吗？”
　　“你在学习什么啊？”许纸顿时忍不住笑出声。
　　“我再过四天，就要回学校上课了。”陈熙很生气，紧接着，变成一副无精打采的样子，“暑假，马上结束了。”
　　许纸接过饭盒的时候，楞一下。
　　算了算时间，才发现了暑假要结束了，一瞬间，他彻底从在院子里，和那些沙雕玩家们的斗智斗勇，回过神来。
　　老实说，没有了每天可口的便当，真有些不适应。
　　陈熙对他的感情怎么样是很清楚的，雪中送炭，在绝症，他最落寞的时候，主动过来陪着他，当自己的女朋友，陪他度过最后的人生。
　　许纸想了想，说：“我们异地恋也没有什么，可以打电话，视频通话。”
　　他已经想好了，每天煲一下电话粥，逛一下农村风景，然后又种种地，打理一下沙盘，是非常美好安逸的农村田园生活。
　　“那不一样，完全不一样的。”
　　陈熙倔强的像是要分别的小情侣，说：“那是异地恋，打电话，视频，不是真正的在一起。”
　　许纸无语，眉头一动，“对了，你听说过《孢子进化》这款游戏吗？”
　　“不知道唉。”陈熙愣了一下。
　　她表示作为一名清纯美少女，平常也就玩一些休闲小游戏，太粗暴的那些都不会玩。
　　“这个就是休闲类的沙盘游戏，很休闲的，很自由的行动，像是我的世界一样，沙盘建设类游戏，你玩过没有？”许纸露出微笑。
　　“我的世界？玩过啊。”陈熙这回点点头。
　　许纸说：“据说这个沙盘休闲游戏，是黑科技，是第二世界，完全拟真，我们可以在那里见面，就相当于在现实中，比视频通话真实多了。”
　　“真的？”
　　陈熙楞一下，“完全拟真的第二世界？我们可以在那里见面？”
　　许纸想了想，又说：“不过，内测名额有些条件，需要写自然进化方面的科学论文。”
　　陈熙顿时懵了，吃惊的瞪大眼睛，一脸狐疑的震惊道，“科学论文……你确定，这是休闲类游戏？”
　　“没事的，我能搞定。”
　　许纸安慰她，“你到学校里，直接下载游戏就好了，我请人代写论文，能帮你弄到内测名额，到时候，你直接上游戏就行了……不过，你学校里的电脑配置应该不够，带不动那个游戏，我掏钱，大概两万块，给你买一台带得起来的。”
　　“爱你！”
　　陈熙顿时激动起来，狠狠在许纸脸上亲了一口，害羞得蹦蹦跳跳的跑掉了。
　　许纸站在院子门口，轻轻摸了摸被狠狠亲一口的脸，笑了起来，“果然人民币一砸，土味情话一说，什么女孩子都扛不住啊。”
　　作为造物主，被一群小沙盘创造的孢子谋反、被大沙盘的吉尔伽美什整天想着弑神，这些也就算了，如果，连女朋友的小小要求都不能实现，他还当什么造物主啊？
　　而内测名额什么的，还不是自己一句话的事情。
　　不过，要买一台带得起配置的高配置电脑，自然要他破费一些，他的十万块存款，花出去两万，现在又只剩下八万。
　　“钱都是王八蛋，花掉了也没有什么，不过，是得想办法赚钱了。”许纸安慰了一下陈熙后，倒也觉得没有什么，他赚钱的方法还是挺多的。
　　其实，平常他们两个约会，也就是出去兜兜风，看看风景，聊天什么的。
　　以后约会的时候，转移到在微型沙盘里见面，那里的风景倒也不错，山清水秀，两个人游览风景，还可以围观一群沙雕孢子，奇行种到处狂奔。
　　真是很美丽的奇幻徇烂世界。
　　说不得，这个小沙盘太明智了，现在用处又多了，又成为他们见面约会的场所。
　　处理了陈熙丫头的异地恋不安之后，许纸也只是笑了笑，在门口提着饭盒，一颗悬着的心也落下来了。
　　……
　　另外一边，门内大院。
　　“创世纪，这是什么？”
　　一群玩家忍不住叫出声。
　　“我们孢子进化的游戏沙盘，怎么会忽然冒出这个词汇——创世纪，难不成这是隐藏剧情支线，或者是这个沙盘游戏的世界背景设定？”
　　一群玩家们嗤嗤称奇，大为震惊，激动得不行，像是发现了新大陆一样。
　　果然，这个游戏自由度高到爆炸，就像是真正的现实一样，什么隐藏剧情都要探索的。
　　在众位玩家看来，他们这种行动，明显是触发了主线剧情！
　　是的！
　　他们要攻击BOSS，肯定是触发剧情动画了！
　　在场的玩家们，哪个不是网游里的老手？
　　他们自然知道大部分的网游都有背景世界观设定，西方奇幻背景网游、东方仙侠网游都有什么剧情历史，他们应该是触发背景剧情的过场动画了。
　　“想不到这个沙盘游戏也有背景设定？我还以为就是单纯的沙盘游戏世界，进行孢子演化呢！”
　　“设计组，硬核归硬核，但简直良心到爆啊！还有背景世界观给我们发掘！”
　　形形色色的怪异猎奇物种，趴在巨大的书页上议论纷纷，激动得是不行了。
　　“大家别闹了，也别浪费时间，快点翻开下一页，看看创世纪这一本书上到底写的什么……娘的！兄弟们，这游戏特么太硬核了！连背景介绍过场动画，都要我们玩家自己来翻页触发！”
　　一群人误打误撞，以为触发游戏剧情了。
　　紧接着，在秋名山车速的带领下，众人连忙七手八脚，纷纷狂奔出巨大的书页，又合力放开了第二页，只见到第二页上，写着“暗武纪”这三个大字。
　　【暗武纪，天地骤变，日落月升，世界陷入长达五千年的漫长黑暗，99%海洋生物大灭绝，仅剩蓝月草吸收月光存活，成为唯一活下来的物种迅速繁衍，在这片黑暗海洋极其繁盛，蓝月草，成为该纪元霸主！】
　　刷！
　　第一次生物大灭绝？
　　无数人面色微微颤抖。
　　“这是一个个超古代的历史纪元？”
　　“别细看了！快点用VR眼镜的录制功能拍下来，回去再琢磨，再拖下去BOSS巨人就回来了……下一页！”有人大声低吼。
　　无数人从麻木中反应过来，他们是第一次玩游戏玩得那么激动，都神经不正常了。
　　太刺激了，这种偷偷摸摸的感觉，太劲爆了。
　　一瞬间，翻开下一页。
　　上面写着“光武纪”三个大字。
　　【光武纪，天地骤变，月落日出，出现长达五千年的烈日悬空，曾熬过暗武纪的蓝月草霸主，开始大范围物种灭绝，其中蓝月草中弱势一脉的紫撞荩竟然腾空崛起，成为主宰该纪元的时代主角！】
　　主宰一个浩瀚纪元，时代主角？
　　第二次生物大灭绝？
　　众人彻底不淡定，又慌忙翻开下一页。
　　写着“新生纪”三个大字。
　　【新生纪，纪元迎来新生，各类动物大爆发，第一批海洋动物出现，物种盛世，群雄争艳，无脊椎动物依靠甲壳，一时制霸海域，成为纪元霸主，却未曾称霸过久，脊椎动物诞生，以灵巧的优势，将其击败，脊椎动物成为了新生纪时期的霸主，将统治一个漫长的浩瀚纪元！】
　　这到底是？
　　他们似懂非懂，又觉得不明所以。
　　这个沙盘游戏的背景设定，貌似难以理解，又觉得世界观极其庞大，这个沙盘游戏非常自由，他们有太多没有挖掘出来的东西了！
　　直到他们翻开下一页，来到浩瀚历史的第四个纪元，彻底目瞪口呆了。
　　【创世纪，智慧种出现，智猿一族发展部落城邦文明，驱逐巨兽，成为该纪元霸主，却残忍凶暴，上苍无法容忍，天降大洪水，毁灭众生，第三次生物大灭绝开始爆发，灭绝了百分之九十九生物。】
　　曾经出现过智慧生命！？
　　城邦文明？
　　天降大洪水？
　　竟然是第三次生物大灭绝？
　　嘶！！
　　看到这里，众人彻底不淡定了，倒吸了一口凉气，颤抖的又连忙翻开下一页，正好看到许纸刚刚写下的一行文字，那是正在进行的第五个纪元。
　　【盛巫纪，智慧之神赫尔墨斯与地上的人对话，三女巫由此开辟女巫之路，巴比伦198年，三女巫寿尽，神降下神迹，为之哀悼……】
　　智慧之神！赫尔墨斯！
　　这到底是什么东西！
　　全部人的脑海一片空白，觉得仿佛有一片恢弘壮丽的游戏沙盘世界，在眼前缓缓拉开序幕。


第0041章 这死装得，真像
　　这一本黑色书籍，字迹很少，可从上面看到的东西让人浑身颤抖，这个游戏似乎不仅仅是沙盘进化，孢子演化物种那么简单……
　　他们目前探索整个沙盘游戏，似乎只探索出冰山一角。
　　“太牛逼了！这个游戏，吹爆，必须吹爆！”
　　“我一开始，以为这种沙盘游戏，虽然很自由，但最薄弱的就是背景设定，可这个游戏的背景设定，有点吊啊！”
　　“快快快，时间到了，把书页合上，巨人BOSS回来了，想不通就不想了，先杀BOSS！”
　　有人猛然大叫。
　　远处，一个高大恢弘的万丈巨人在缓缓靠近。
　　……
　　许纸提着饭盒回来。
　　他自然不知道，匆匆忙忙的出门，刚好被那些沙雕玩家们搞事情，偷偷看了他的实验日记本。
　　这些人以为是隐藏剧情，激动得议论纷纷，还脑补出了游戏世界背景设定，疯狂脑补各种事情，已经在疯狂吹爆了游戏策划了。
　　“陈熙丫头的事情搞定了，异地恋安慰了一下，那么，现在就开始测试一下新物种，还有我之前和这一位秋名山车速仁兄的账，该清算一下了。”
　　回到了沙盘之中。
　　遍地的微型山川河流，一片寂静，再没有面对巨人出现，那些狂奔惨叫的奇行种了。
　　显然，他们都趁机躲在了椅子上面，准备逆谋许纸。
　　许纸倒也不在意，按照正常作息，慢慢回到椅子上，掀开便当，开始吃饭，倒要看看，他们要怎么搞自己。
　　“先看看今天的饭菜。”许纸坐在椅子上打开饭盒，一如既往美味可口的蔬菜爱心晚餐，胡萝卜，煎蛋、青菜、一看就很有食欲。
　　这个时候，忽然手臂微微一痛。
　　是一群奇形怪状的虫子，狠狠咬了自己手臂一口，像是蚊虫一样的叮咬感觉。
　　“原来是这样？声东击西？”
　　许纸露出微笑，一瞬间明白了他们的策划，让虫子咬自己，趁着他打虫子的时候，让某个剧毒物种，趁机跑进他的饭盒毒死他。
　　“调低了痛觉，然后自爆，用自己的生命吸引我的注意力，来为‘秋名山车速’的剧毒物种，争取潜入饭盒时间。”许纸笑起来。
　　好计策，不愧是经常下副本硬核的一群老玩家，为了推倒自己这个巨人BOSS，一瞬间就制定了最佳战术。
　　他露出淡淡的恶魔般笑容：
　　“虫巢副脑，强制调高他们的五感知觉，就调到50%痛感吧。”
　　知觉百分百，那就是现实中的真实感觉，在游戏里经历死亡一次，现实中，也会感受到那种死亡的强烈痛苦。
　　让他们体验真正死亡一次，惩罚未免太大，毕竟许纸也不是什么恶魔嘛。
　　但哪怕只有百分之五十的死亡感觉，也足够让他们死一次后，死得浑身麻痹，痛不欲生，留下一辈子的噩梦印象了。
　　啪！
　　强制调高痛觉后，许纸很自然的拍死了那只虫子。
　　啊啊啊！！！
　　那个玩家被拍成猩红肉泥，瞬间传来剧痛。
　　那种堪比古代十大酷刑的痛苦，让他发出杀猪般尖叫，凄厉得让周围的玩家们毛骨悚然。
　　“五感，我不是调到零了吗？”
　　等他退出游戏，摘下了VR眼镜，浑身冒起大汗的，大口大口喘息。
　　他的衣服已经被汗水打湿，肌肉疯狂抽搐，陷入了强烈痉挛，因为那一场游戏里死亡的感觉和痛苦，实在太真实了，他已经几乎是虚脱了。
　　而此时，其他的玩家在游戏里，却不知道这一点，默默竖起大拇指。
　　“666！这位兄弟，为了杀BOSS演得太逼真啊，死的时候这股虫子惨叫，已经注入了灵魂！”
　　“这位大哥第一个上就那么热情，那么，我也来英勇就义好了。”一个玩家笑起来，很洋洋得意，“看我的！我带着我的种群上，我会叫得比他更惨，更加真实！”
　　“大哥，那看你的了。”
　　“咱们二测首日，下‘巨椅副本’杀BOSS，必须要有坦克，冒死引仇恨。”
　　这位玩家得到了周围人的称赞，十分N瑟，迅速从椅子上爬出来，特异调低了痛感为零，带着自己的种群，偷偷跑到许纸手臂上，效仿前一位刚刚要狠狠咬一口。
　　啪！
　　他还没有咬下，狠狠一拍。
　　滔天巨大的手掌仿佛五指山一般，遮天蔽月，挥舞下来。
　　一巴掌，它被拍成了肉泥。
　　啊啊啊啊！！！！！
　　太痛了！！
　　那个虫子又发出撕心裂肺的疯狂惨叫。
　　这股声音，的确比上一位更加惨绝人寰，他像是经历了人生中最惨烈的痛苦体验，听着这股惨叫，就能让人腾起鸡皮疙瘩。
　　“666！”
　　“这位仁兄死得好真啊！”
　　“他的确比上一位装得更像，叫得还要更惨！！”
　　周围的人听了，大呼过瘾！
　　他们是嗨到不行了！
　　看看！什么叫影帝？
　　这就是！
　　这一位哥们，实在演得真好啊，死得太尼玛真实了！
　　他们不由得拍手叫好，这位明显是付出了灵魂在演戏，为了推巨人BOSS，是真的竭尽全力了。
　　“兄弟们，这次，我换吸引BOSS的仇恨了，他们两个都是惨叫，被拍死后叫得太浮夸了，那太假了，巨人BOSS也会觉得不对，这一次，我要表演硬汉虫子，慷慨就义，打死我都不叫一声！”
　　另外一个虫子迅速从椅子上爬出来，慢慢爬上许纸手臂，正准备咬一口。
　　啪！
　　血肉模糊，化为一团肉泥。
　　哇啊啊啊啊！！！！
　　好痛啊！！
　　他发出比两人更加凄厉的惨叫。
　　哀嚎声响彻整片天空，凄惨得要了老命，像是命根子瞬间被人踢了几百脚，然后又残忍的浇上风油精，这种剧痛得无法形容。
　　“兄N，你这个戏路，它不对啊！”
　　“不是说走硬汉形象的吗？你也叫得那么惨干嘛？”
　　“估计是个逗比，估计在我们面前搞反差萌。”
　　周围人看到这一幕，纷纷摇头，也不疑有他，继续苟在椅子的角落里，迅速着打BOSS，制定方针。
　　伴随着那三个虫子的引怪，壮烈牺牲，那个“愚蠢”的巨人BOSS，只顾着拍虫子了，丝毫没有发现趁机偷偷靠近，爬上他裤子的送终鸡，快要接近饭盒了。
　　“下一个吸引注意的，我来吧……我并不是刚刚那个逗比，让我来演真正的硬汉虫子！我死的时候，哪怕被拍得再血肉模糊，死得再肢体分离，也绝不叫一声。”
　　啪！
　　一巴掌拍死。
　　哇啊哇啊啊！！！！！
　　痛死我了！！
　　一瞬间，他撕心裂肺的惨叫传来。
　　这一回，他叫得更加凄惨了，沙哑的大声惨叫划破天际，听着都疼。
　　“哼哼，说好的硬汉虫子呢？结果……真香！不过他演技太真实了，像是真的被拍成了肉泥，瞬间经历惨无人道的酷刑一样，我们必须点赞啊！”
　　“点赞！”
　　“点赞！”
　　众人交头接耳，议论纷纷。
　　这时，又有一位玩家走出来，是那个五条胳膊的奇行种，名字叫“我混元霹雳手，要进化成鲲”，他在玩家中知名度颇高，眼前只是平静的摇了摇头，面容严肃，“兄弟们，我畸形小王子，和他们不一样，你们看我表演真正的硬汉！”
　　这回，真正靠谱的上场了！
　　众人的心思微微安定下来。
　　这一位玩家大家相处了一会儿，知道他的性格沉稳，不是之前那几个逗比，十分的严肃，肯定不会骗大家了，估计会上演真正的硬汉形象。
　　“看我风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不……”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　哇哇啊啊啊啊！！！！
　　痛痛痛痛！！
　　他发出了更加凄厉的大声惨叫。
　　他的畸形物种被拍得血肉模糊，连手臂都被拍掉了，连五根畸形手臂都被拍得碾成了紫色黏糊茄子，带着恶心黑色汁液，黏糊糊的一摊血水，连头和手臂都分不出了，看着尸体都惨。
　　他同时，撕心裂肺的惨叫极其惨绝人寰，听得一群缩在角落里的奇形怪状虫子玩家们，头皮都麻了。
　　玩家们：“？？？？”
　　这是硬汉？
　　叫得比谁都惨，大佬怕不是对硬汉有什么误解？
　　玩家们不由得错愕起来，沉默了足足十几秒。
　　他们忽然面面相窥，灿烂的笑起来。“想不到这一位平常那么严肃，也和我们开了玩笑，这些人，玩个屁的游戏啊，去参加演戏，都能得个影帝，实在是屈才了。”
　　“对对，他们这死装得，真像！”


第0042章 意外惊喜
　　众人暗地里佩服得五体投地，一群装死大佬，叫得太真实了。
　　怕不是偷偷补课了。
　　另外一边，某个玩家死后退出了游戏，他大汗淋漓的缓了好一会儿才从抽搐中缓解下来，默默有气无力的登上了论坛。
　　“说出来你们不信，玩个游戏，差一点就把自己给玩死了……这个游戏太真实了！我刚刚死了，真的像是古代酷刑一样，打死都不想再经历第二遍了。”
　　“抖M？你不会调痛觉？不是说这个游戏能调的吗？”
　　“游戏出BUG了，求技术人员修复，我打BOSS的时候，我明明调低了痛觉。”
　　这一张贴子落下，很快就引发了强烈议论。
　　这是第一个Bug反馈啊，想不到那么真实的游戏，终于出现了漏洞，很快，其他死亡后出来的玩家们也表示，自己也是这样，明明调低了痛觉，可是却根本不顶用。
　　“什么，你也是？”
　　“还有我，我也是这样。”
　　一番沟通下来，众人这才反应过来。
　　既然人人都是这样，显然就不是系统BUG了，怕不是这个游戏里每次被BOSS打死，有强制提高到50%痛觉的效果？
　　众人得出了这个结论，不由得纷纷倒吸一口凉气：
　　太硬核了！
　　游戏策划简直惨无人道！
　　一群人纷纷发表自己的看法：
　　“估计是游戏内的设定，不允许别人轻易挑衅BOSS，算是一种死亡机制惩罚。”
　　而其他的吃瓜群众，却听得有意思，这个游戏真的有够真实！不是平常那种网游，这是完全拟真的第二现实虚拟世界，其他网游下副本，团灭了也就团灭了，谁知道这个不同，打个BOSS被击杀，死亡后，现实中都会出现痉挛、抽搐的强烈死亡体验。
　　这种死亡惩罚，太牛了。
　　果然是第二世界。
　　“游戏自由度太高了，什么东西都是我们自己发掘的，快通知里面的人！死亡会痛得抽筋的！”
　　“通知不了啊，游戏里又看不了论坛！”
　　“那怎么办？”
　　“只能……让他们尝试一下我们承受的痛苦了。”
　　无数人面色微微一变，似乎有预感到了二测首日，不是喜迎打倒BOSS的号角，而是在这一日，玩家集体会爆发极其惨烈的悲剧：大范围团灭，抽搐痉挛，尝一边死亡体验，老玩家和新玩家，都同时成为孢子，回到起跑线上。
　　椅子上，许纸倒是很淡定。
　　他平常也没有什么心思和这些玩家们勾心斗角，只是放任他们只有发展，但是现在，一边坐在院子门口的椅子上吃着饭，一边打打虫子，也是蛮休闲的娱乐活动。
　　这种感觉，就像是一边吃着饭，一边看电视一样的消遣。
　　啪！啪！啪！啪！
　　众人前赴后继。
　　“兄弟们，我来表演真正的硬汉！”
　　啊啊啊！
　　一片片疯狂到惨绝人寰的惨叫声。
　　许纸不耐其烦的把他们一个个小蚂蚁拍死。
　　对他而言，这样的日子也十分农村日常，毕竟农村的大院里，特别是坐在树下乘凉，经常有虫蚁爬到身上，也是那么一巴掌拍死。
　　这个时候，在众人吸引许纸注意力的时候，那个送终鸡已经悄悄爬到了许纸饭盒里。
　　“嘿嘿嘿，终于到了这一步，看我把你毒死。”
　　陈文山浪荡一笑，偷偷摸摸带着自己繁衍的十几个种群，徜徉在白色米粒海洋中，然后在里面打滚，尽量埋得更深一些。
　　看到了这一幕，那些疯狂送死的玩家们，也停下了脚步，不再冲上去了。
　　“经历了无数牺牲，我们推BOSS，终于走到这一步了！”
　　“他成功走进饭盒了！”
　　无数人泪流满面。
　　尽管知道那些先驱们的哀嚎是假的，但他们一个个都是影帝，装得实在太像了！死亡前的凄厉惨叫，内心中也不由得有些悲壮。
　　没有办法，他们叫得太惨了。
　　杀猪，都没有叫得那么惨的。
　　“终于走进了我的饭盒？你们牺牲蛮大的啊。”这时，许纸坐在椅子上微微惊讶，倒也不在意，重新捧起饭盒吃起来，一日既往。
　　他既然让我吃掉他，那么就勉为其难，吃掉他吧……
　　一口又一口。
　　躲在椅子缝隙里的虫子们，目光火热，“对，就是这样，吃下去，快吃！快吃！快要吃到‘秋名山车速了’，快要吃到送终鸡了，毒死你丫的。”
　　咯嘣、咯嘣。
　　许纸继续捧着饭盒，一口又一口。
　　“快了。”
　　他们越来越激动了。
　　可是下一秒，刚好要吃到送终鸡的时候，许纸却忽然停下了动作，嘴里喃喃说：“不知道干嘛，今天那么多虫子叮咬我，搞得饭菜都凉了，我拿去烤箱热一热。”
　　许纸在椅子上站起身，返回屋里。
　　玩家们：？？？？
　　你忽然要热一热饭菜是怎么回事？全部人都露出了吃屎一样的憋屈表情，BOSS也那么矫情的吗？NPC机制那么人性化的？这饭菜也没过多久，非要热一热才吃？
　　“让我生吃这个沙雕玩家，多少还是有些膈应。”
　　许纸没有理会那些人的话，偷偷低语。
　　虽然他知道，这也没有什么大不了的，也不是吃人，相当于生吃鸡肉味的小虫子，其他人不是经常吃生鱼片，吃生牛排吗？
　　但许纸对这类不太感冒，他喜欢吃熟食。
　　他也问过虫巢副脑，能不能煮熟再吃，得到的答案是肯定的，因为这个玩家丧心病狂，他的毒素十分奇特，太强大了，不会伴随着煮熟，而导致毒素失效。
　　生吃，熟了再吃，试毒也没有差别。
　　他自然是选择吃熟食了，胃癌，得对自己的胃好一点。
　　“我真是！！！他竟然要煮我？”
　　躲在饭盒里的小虫子，陈文山听到这一句话，心里真是哔了狗，顿时憋屈得要命，又不敢冒头，生怕被发现，只能默默等待摧残的命运。
　　“没事的！我死后的尸体，还能毒死他，并且，我调低的痛觉，烤死我又怎么样？”他内心颤抖，疯狂自我安慰，却隐约不安在蔓延。
　　砰！
　　许纸放进饭盒，关上了烤箱，拧上了最高的280度。
　　显然，他还记得和这位仁兄的深仇大恨，其他人的死都是一瞬间，长痛不如短痛，而这一位，要面临被活活烤死的恐怖下场，他会死得很缓慢……
　　哗啦！！
　　烤箱的红火灯光一下亮起。
　　巨大的烤箱内，就像是一个灭世烘炉，在缓缓发热发烫，整个长方形世界都在变得通红，躲在巨型饭盒里的小虫子陈文山，不由得瑟瑟发抖，鲜红羽毛下冒着一滴滴的热汗，浑身渐渐变得难受。
　　“没事的。”
　　“我这个游戏副本有点吊啊，还有烤箱，我跑进饭盒，BOSS竟然要把我给烤了……但我调低了痛苦，不会感觉烫的。”他不断安慰自己，却浑身疯狂涌汗，觉得越发痛苦极了，难受极了，像是整个人被烤熟了一样……
　　哇啊啊！！！
　　他猛然惨叫：
　　不会烫个鬼啊！！
　　烫死个人了喂！！
　　这比太上老君的炼丹炉还要可怕！
　　很快，烤箱里传来比之前的几人，更加凄厉的惨叫声，简直惨到难以形容。
　　许纸坐在房内的椅子上，挠了挠头，笑得很灿烂，满是善意，“这位仁兄，我们的老账新账一起算了，让你挨一次社会的毒打，免得整天想搞我。”
　　在他看来，这个送终鸡是必死无疑了。
　　给他们一点教训，痛过之后反正也不会少一块肉，免得整天想搞我这个造物主，还想在我头上拉屎，给我饭里下毒，你们得付出惨烈的代价知道吗？
　　他懒得和这些人搞事，觉得揍了他们一顿后，现在可以结束与这些人无聊的闹剧了，然后吃着便当，可以顺带测试一下这个新生物的毒素。
　　对于他们而言，兴致勃勃的打BOSS，但对于自己而言，只不过是吃着晚饭，随手陪他们玩一玩，提高这些为自己工作打工仔演化物种的积极性，并且测试一下新物种的特性而已。
　　谁知道……
　　灼热的烤箱之中，猛然爆发出来一道清脆悦耳的嘹亮凤鸣。
　　凤鸣？
　　“烤了那么久，都快七八分钟，都里面那个沙雕玩家都没有死吗，还在叫？”许纸微微皱眉，“难不成，适者生存，他竟然在烤箱的环境里，熬过去了？进化了？”
　　这时，虫巢副脑第一次传来带着惊讶的声音：
　　“第一位虫族英雄，竟然诞生了。”


第0043章 我用烤箱，进化出了火凤凰
　　许纸微微一惊。
　　虫族英雄？
　　不是在一颗巨大星球上，投放孢子繁衍，无数的种族，才在数百上千亿中诞生几位吗？
　　我这里，那么小一个地方，怎么那么快就诞生了？
　　几百上千亿分之一的概率，我中大奖了？
　　许纸有些激动。
　　这是在漫长的虫族演化史中，独一无二，最强个体的变异存在之一。
　　虫巢副脑却回答：“具体情况未知，类似虫族英雄，又极为不同。”
　　虫巢副脑解释，之前的虫族走的是科技侧，出现的虫族英雄自然也是科技型英雄，一个个都是脑部进化，他们拥有堪比一个星球运算量，一个人就能同治无数舰队，并且修改自身的基因链，把自己改装成机械生物恐怖武器。
　　虫族，从来没有走过超凡一路、纯粹超凡生物的演化路线。
　　毕竟这种速度太慢了，许纸现在才勉强进化出一些超凡物种的初始，如果他走科技侧，现在进化超强大脑，疯狂推演科技文明。
　　现在不到半个月，早就能统治整个地球了，组建舰队，走向外太空了，不像他还在摸鱼。
　　许纸却摇头，“科技侧，依靠外物，初步的速度是快，但是走到后期，显然不如潜力巨大的超凡路线，超凡力量体系。”
　　之前的虫巢母皇也证明了这一点，她失败了，后悔了，这是错误的进化路线。
　　许纸现在作为下一代的虫巢父皇，自然要走最正确的道路，作为造物主，带领自己的虫族种群走向繁盛，演化无尽的璀璨文明。
　　虫巢副脑说道：“眼前的生物，在生物无法存活的高温情况下，濒临死亡发挥潜力，出现异变进化，成为第一个能在火焰中生存的超凡物种，这是在数据库从未出现的演化，但远弱于传统虫族英雄，不能调整自身的基因链，只能算作伪虫族英雄。”
　　许纸一惊。
　　还真活了下来。
　　“这都搞不死他。”
　　许纸目光灼热起来，真正的虫族英雄，概率太低了，有个伪的，已经算是很厉害了好不？
　　许纸觉得，如果把这个比喻抽卡的卡牌游戏，虫族英雄，是SSS级，能调控基因链，无限潜力，那么这个伪虫族英雄，已经算是S级了，不能调控基因链又如何？
　　它在一堆垃圾物种，简直是大跃进。
　　“意外之喜。”
　　许纸刚刚痛揍了一顿那些玩家，又给了这个秋名山车速一点教训，现在已经没有心情陪他们闹下去了。
　　毕竟，自己的大沙盘才是最重要的，他想要看看新物种的能力如何！
　　下一秒，一则通告出现了。
　　“本游戏紧急维护，在三秒钟立刻下线！”
　　烤箱里，经历惨无人道的烈火熔炉，陈文山也惊讶于自己竟然还活着，正要研究一下自己，结果瞬间眼前一黑，下线了。
　　全部沙盘里的人，也统统下线。
　　“又来？”
　　无数人崩溃了，议论纷纷，哪有二测首日，就出现系统维护的。
　　许纸并没有理会他们，皱起眉头，只是默默带上隔热手套，打开了烤箱，饭盒里有一只浑身鲜艳火焰鸟，正静静趴在中央。
　　某人的意识被踢出去后，留下的这个进化生物躯壳，自然被许纸无耻的据为己有，窃取成果。
　　“这长相，是传说中的凤凰？”
　　许纸微微面色一惊，连忙从智慧副脑中，调出了这个物种的基因特性。
　　特性：火焰操纵，火焰剧毒，火焰免疫，浴火重生。
　　（基因链不可调控，独一无二）
　　没有调节基因链的无限潜力成长性，只能按照现有的基因变强，许纸倒也不意外，只是吃惊了起来，“浴火重生，那不是永生不死？连虫巢母皇，都做不到永生，实现无限的寿元，这个生物做到了？”
　　他再细看起来，原来不是做到了永生，是一种另类的永生。
　　这一个生物，就是一整个种族。
　　它每一次濒临死亡后，就会变成一颗蛋，然后由自己的下一代，继承自己的身躯。
　　它不是不死的。
　　只是它死后，它的子孙后代，会继承它的躯壳而已。
　　“子孙后代，全部公用一个身躯上。”许纸有些惊叹于这个生命的奇妙，“这是可惜，这样强大独特的生命，不能量产。”
　　作为虫族英雄，每一个变异体都是独一无二的。
　　“想不到，我用烤箱热饭盒，竟然出现了一只火凤凰。”许纸笑起来，“看来，巫师世界有得玩了。”
　　许纸单手拖着这个甲壳虫大小的美丽鲜艳凤凰，越看越漂亮，越看越爱不释手。
　　火红，惊艳。
　　太美了，这种生物简直美得惊心动魄。
　　这是我用烤箱的高温环境，进化出来的超凡物种！
　　接着，许纸研究了十几分钟，才放下火凤凰，又看向凤凰进化前的原生物种——送终鸡，也就是一群火红羽毛的剧毒鸟类，这十几个族群的数量，在饭盒里早已经烤熟了。
　　虽然现在出现了独特变异种火凤凰，但这个原始物种还是得按照之前的计划，测试毒性。
　　他用筷子夹起一只小公鸡，吃了起来。
　　“好吃！”
　　一股鲜嫩到极点味道，从味蕾炸裂，汁水四溢。
　　陈文山为了方便下毒，果然进化得万分美味，像是河豚一样，带着剧毒，又让人忍不住下嘴。
　　许纸忍不住大口吞咽，风卷残云，“这个物种，真是进化得太好吃了！爽到爆，看来丫头走了之后，我可以自己开伙，自己煮饭吃了，每天吃一堆，简直爽得不行……对了，智慧副脑，毒素检测得怎么样？”
　　虫巢副脑回答：“毒性极大！超凡物种摄入，也会瞬间死亡！”
　　“会死？”许纸顿时眉开眼笑，收获太大了，意外之喜也太多了。
　　果然最鲜美的，也是最毒的。
　　此时此刻，他觉得自己发财了，一瞬间暴富了，手里有一个新的超凡剧毒鸟类物种，还有一个伪虫族英雄——凤凰。
　　这个火焰凤凰，这是他手下，第一个真正的虫族高层！
　　得到了超脱的虫族英雄，尽管只是一个伪虫族英雄，但已经很满足了。
　　吉尔伽美什，三女巫，都抵达不了这个层次，只能死于短暂的寿命，却想不到一个刚刚进化的物种，却抵达了生命的超脱。
　　之前还想着，那个大沙盘世界里，吹的牛皮会不会被拆穿，万一被人发现，只有赫尔墨斯这个智慧之神，岂不是很尴尬？
　　现在，第二个执掌火焰之神，已经有了找落。
　　“那么，是时候投放新物种了，火凤凰，以及它手下的那一群剧毒鸟。”
　　许纸微微沉吟，来到了大沙盘边缘。
　　平常，怎么投放新物种，是一件很困难的事情。
　　他作为巨人，进入沙盘会引起恐慌的，之前投放邪眼，是趁着大洪水之后几乎灭绝投放的，偷偷改造沼泽地形，没有人看到他。
　　但是现在的巴比伦王国，偷偷进入沙盘，几乎是不可能了。
　　“不过，这个物种，能飞，我倒是不用进入，直接扔进去，不怕摔死。”
　　许纸念及至此，抓起那只火凤凰，以及几只送终鸡，远远往大沙盘里一掷，“凤凰，作为我的第一个部下，快点诞生智慧吧，你往后的人生注定辉煌。”
　　哗啦。
　　它们瞬间拍打翅膀，从高空中坠落，迅速滑翔，在一片翠绿巨树林中坠落。
　　鸣！！
　　伴随嘹亮的凤鸣，划破碧蓝的天空。
　　那火凤凰下坠，它呼吸的高温，瞬间把那一片树木土地灼烧，许纸的世界过去短短几秒，在大沙盘世界已经过去了好几天。
　　伴随火凤凰的栖息，数以百万计的巨大树木迅速枯萎，土地化为流沙，渐渐一片巨大的荒芜沙漠，开始形成了。
　　无数的树木中，其中竟然有一颗巨树，熬过了生物大灭绝，优胜略汰，出现了耐火性，不惧高温火焰的燃烧，凤凰不由得在这颗巨树上栖息，用自己的鲜血浇灌，往后的日子里，这棵树被称为梧桐。


第0044章 战争之气锤
　　许纸做完这些，倒是很安逸。
　　他第一个极具潜力的物种诞生了，自然很开心，虽然在农院果园里的小沙盘，养了一群二五仔，这群叽叽喳喳的小蚂蚁整天想着谋反，但也不是没有干活，演化出了不错的东西。
　　重新吃完饭，离开了院子里，他默默回到厨房里，洗着饭盒。
　　“造物主也要洗碗。”
　　许纸洗干净之后又回到隔壁，把饭盒还回去，之后也没有急着回院子里，而是骑着悠闲的自行车，逛了一下夜间的乡村小道，周围都是虫鸣鸟叫，很幽静。
　　他忽然想到了什么东西，忍不住问虫巢副脑：
　　“对了，如果我写入这只凤凰的基因，拥有浴火重生的天赋，我直接自杀，能不能变成一颗蛋，重新活过来？以此换掉癌症的身躯？”
　　“可以。”虫巢副脑回答。
　　许纸顿时激动起来：我的癌症终于有救了。
　　这个沙雕玩家，演化出的物种基因太惊喜了，竟然是神话中的凤凰，强得可怕，已经能给他治病了。
　　他忽然问道：“对了，如果浴火重生后，我还是我吗？”
　　虫巢副脑回答：“浴火重生，原来的虫巢母皇已经死了，自然是你的后代，继承你的身躯。”
　　我的后代？
　　许纸懵了，我死了，儿子占有身体，继承自己的一切，财富，金钱，沙盘，甚至丫头陈熙，变成了我儿子的女朋友？
　　这头上好绿！！
　　“这是何等可怕的绿帽基因。”
　　许纸踩着自行车，在乡间的小道上极其悠闲，无语的摇头，“我要给自己唱起孙燕姿的绿光？这个基因打死都不要。”
　　他立刻选择放弃了这方面的想法，就算是死于癌症，都不打算以这种方式永生的活下去，并且，也只是自己的儿子、孙子，一代代占据自己的躯壳活下去。
　　他把思绪转移到别处。
　　在拥有了新剧毒鸟类物种后，大沙盘也变得更加物种丰富起来，整片世界开始拥有两个超凡种，并且一个火焰之神“凤凰”，加上自己这个智慧之神，也算是有了两个世界级神明。
　　巫师世界的基本体系，基本形成了。
　　“希望凤凰可以快点发育起来，它每一次浴火重生，都会越来越强，即使现在刚刚出生，也相当于六级传奇三女巫的层次，在三女巫消亡的时代，它现在的力量，在沙盘世界是无敌的，真正的火焰之神……现在就等它什么时候，诞生自己的智慧了。”
　　许纸停下了自行车。
　　周围是一片茂盛的树林，远处是一片夜色下流淌的小河，十分幽静的农村景色。
　　他来到这里，自然是已经抵达见习巫师的水平，来练习巫术的，毕竟在果园里有些施展不开，随便一暴走，对于渺小的生灵，就是灭世的大灾难。
　　“战争之气锤！”
　　许纸精神微微一动。
　　一股无形无质的精神压迫，凝聚空气，汇成一股气量，刚刚要凝型，却无声无息的消散了。
　　“战争之气锤！”
　　许纸微微一扬手，默念咒语。
　　仅仅只是第二次施展，空气就迅速凝聚，一层层无形的透明涟漪汇合，一柄空气战锤，无声无息的出现，狠狠一砸面前的小河。
　　轰！
　　浪花微微溅起。
　　“第二次，我就成功了，经历了三次生物大灭绝，我的精神力资质，强大得可怕。”许纸深呼吸，内心有一股难以言明的惊喜。
　　说不开心是假的，这是传说中的超凡力量，毕竟哪个男生小时候没有这一类的梦想？比如成为伟大的巫师，机甲战士，魔法少女，像是哈利波特一样，施展巫术。
　　几次施展下来，许纸渐渐熟悉了这个“气系”巫术的使用方法，他天赋极高，修炼速度和领悟速度，甚至是三女巫的十几倍。
　　毕竟他已经是虫族英雄，剔除了无用、繁杂的基因，已经算是极其完美的高等生物，如果他下沙盘亲自演化，用他的一生的成就，会比三女巫更加强大。
　　但是，他并不会亲自演化，毕竟他没有那个时间与精力，三女巫三人，是花费了两百多年的毕生，才初步推导出这一条路。
　　许纸也不会用自己的一生，去做这些事情。
　　“他们已经学会了用法杖一些媒介，作为施展巫术的载体，这是炼金术的雏形，不过我在现实中，倒是难以制作法杖。”许纸微微遗憾，“不然，这道巫术的威力，还要大上三成！”
　　他整整练习了一个小时的巫术，有了这个美狄亚的“战争之气锤”，他也算是有了自保之力，瞬间爆发的冲击力，能砸塌一个人的胸膛。
　　他心满意足，直接回到院子里，才发现自己忘记了一件事。
　　他忘记重开沙盘了。
　　“二测首日，公测半天，停服维修半天！”
　　“硬核！太硬核了！”
　　“民愤难平！！快拉一个狗策划出来祭天！”
　　“快开服啊，我四十米长的大砍刀要忍不住了！！”
　　论坛里怨声载道，疯狂惨叫，激动得要命，仿佛一刻不能玩游戏，会要了他们老命一样。
　　许纸也没有对自己的这个小失误感到抱歉，现在重新开就行了。


第0045章 整个人都不好了
　　许纸开了沙盘后就不去管他们了，再抱怨就再关掉。
　　他刚刚外出修炼巫术，像是夜跑了一样，浑身都是到汗水，跑去洗了一个澡，只穿着蓝色短裤，光着健壮的结实身体缓缓走进房间。
　　凤凰与新种族，刚刚投放下去大沙盘世界中，会发生什么，许纸很期待。
　　一天加速成一百年，现在现实中过去几个小时，大沙盘的时间也才过去几十年，还是太短了一些，他闲来无事，也只能默默打开论坛，看一看里面的情况。
　　之前，许纸碰巧上了论坛看某个沙雕的帖子，才知道他们偷袭自己，不然要爆发怎么样的惨状？被偷偷毒翻了都不知道。
　　显然，探查敌营的情报很重要。
　　此时论坛里，除开了疯狂吐槽二测首日，公测半天，停服半天，大骂怎么还不开服的事情外，他们还在说着那个团灭的剧痛惨案。
　　许纸在暗中观察。
　　小脑唬下山：“二测首日挑衅BOSS惨案，恐成游戏界年度最大闹剧！”
　　春子爱学习：“资深玩家果然没有骗我们这些萌新，说给我们惊喜，果然给了！他们重新变回了孢子，和我们萌新一起走在起跑线上，重新演化（滑稽）”
　　……
　　论坛上都是很惨烈的叫声，首测资深玩家们征讨BOSS失败了，结果很惨烈。
　　一些人表示自己死得多惨多痛苦，抽筋、吓尿、痉挛。
　　其中有一个人，写得图文并茂，声泪俱下。
　　“啊啊啊啊啊！！忽然在房间大声惨叫，浑身痉挛抽搐，眼泪水哗哗的流，旁边的妈妈都给我吓哭了！妈妈问我在干嘛？玩那么热爱学习的休闲沙盘游戏，也能玩得那么热汗淋漓？流下感动的泪水？
　　我能怎么办，我也很绝望啊！我只能无言以对，只能表示我学习进化论，顿悟了达尔文的核心进化思想！浑身抽搐，正在喜极而泣！
　　老实说，我妈一直很自豪，和周围的街坊邻居们吹嘘，我家儿子多厉害，能玩上了那么厉害的现象级游戏，数万人参与论文竞选，就我家儿子的论文竟然通过了五十名内测，得到了价值六十万的学习资源！给咱们老刘家争光了！很多专业大学研究生都比不上我家儿子！
　　以前都说玩物丧志，玩游戏会抛弃学习，但现在能玩这个社会性的现象级游戏，已经是家长们荣耀的象征，儿子努力学习的体现，我哪敢说真相？
　　并且，现在BOSS竟然还没有死亡，依旧坐在院子里吃着苹果，估计已经热了饭盒，吃掉了送终鸡，却根本毒不死这个他。（默默落泪）”
　　“看出了楼主的惨状，作为吃瓜群众，忍不住发出杠铃般的笑声，哈哈哈哈！！（叉腰大笑）”
　　“感同身受的我流下悔恨的泪水，我痛得都尿了裤裆，默默穿起了尿不湿。”
　　“我老婆问我为什么流泪满面，我只能说，我爱这个硬核的游戏爱得深沉！”
　　网络上，人们纷纷分享知道痛苦经历。
　　怎是一个惨字了得？
　　论坛的另外一边，也有玩家把打BOSS之前，看到的那一本“创世纪”贴图照片，一一发了出来，一共五个历史漫长纪元，很多人表示完全看不明白，应该是隐藏支线，世界观背景设定。
　　不少人对此表现了极大的兴趣与猜测。
　　我混元霹雳手，要进化成鲲：“背景世界观的设定，可能在我们之前，有很多个纪元文明？我们现在是第六个纪元的初生文明，还是孢子时代？我们以后，可以选择会演化成人，以及各种物种？然后自己每一个人创造种族，各自来组成一个世界，生态文明？”
　　“卧槽，自由度高得可怕啊！”
　　这点得到了很多的赞同，表示太兴奋了。
　　这个游戏，已经引起了太多太多热点话题，人们又开始兴致勃勃的讨论着背景设定起来，那个巨人的黑色笔记本，到底是什么意思？
　　还有，最值得关注的一点是，首个成就奖励，第一个超凡物种诞生了。
　　就在众人一上线的时候，就得到了系统提示。
　　【通告：恭喜玩家‘秋名山车速’，所演化的物种送终鸡，具备强大潜力，获得成就奖励。】
　　这个全区通告忽然出现，在论坛中掀起了轩然大波。
　　“大佬，拍照，看看奖励。”
　　“虽然没有毒死BOSS，但显然已经强得可怕了，不然，不会得到提示，大佬牛笔！！”
　　“大佬666，游戏策划那么良心，奖励一定丰厚到爆，求公开奖励啊，不然心里痒痒的，今晚要睡不着觉了。”
　　……
　　评论疯狂的速度刷新。
　　陈文山也懵了，我得了奖励？
　　我努力了那么久，头发都撸秃了不少，终于成功了？
　　下一秒，他觉得被烤箱烤熟的痛苦都值得了，连忙戴上眼镜，立刻登入游戏，上平台开启了直播。
　　修改房间名称：
　　“新种族的神秘奖励，直播开启！”
　　一瞬间，无数人兴致勃勃的涌进来，热度瞬间来到了六十多万，一些不能玩游戏的云玩家，也兴致勃勃，想过一把眼瘾。
　　陈文山登入了游戏，看到进入游戏界面里，有三个选项，可选其中一项作为奖励。
　　一、选择永久保留送终鸡角色，每次死亡后重新开始，将有两个选项，孢子出生，送终鸡出生。
　　陈文山欣喜若狂，激动得哈哈大笑起来，“这终于有初始种族选择了！娘的，我一旦死亡，重启游戏，不再是孢子进化了，可选择种族——送终鸡。”
　　这个奖励，牛到飞起啊。
　　二、永久保留名额，不再参与淘汰制。
　　三、奖励第二人生的体验。
　　……
　　三个选项下来，看得人眼红无比，纷纷议论起来。
　　“第一个选项，厉害得要命，原来这个游戏，不是没有初始种族选择，是要你进化出强大物种之后，才能保留，成为你的种族选择。”
　　“那不是以后每一个人的初始种族，都会不同？”
　　“上面的，你想太多了，以后某些大佬，进入界面，肯定一大堆可选种族……我们这些弱鸡，根本进化不出强大物种，一进入界面，只有孢子人生的开始……”
　　“硬核！惹不起，真是惹不起！”
　　“第二个其实也蛮牛的！永久游戏资格，相当于送给了你价值60万的游戏运算资源，送给了你六十万的人民币啊！果然财大气粗！”
　　“第三个看不懂。”
　　“同样看不懂，是一个神秘选项。”
　　众人讨论，在研究三个选项。
　　陈文山也皱起眉头，暗暗盘算选哪一个。
　　第一个明显是非常好的。
　　以后不再是孢子形态，而是有了初始种族，并且送终鸡，也不是不可以再进化，尽管进化的潜力格局被限制了，但可以继续推进物种层次，变成更加强的剧毒鸟类。
　　第二个，看起来最诱人，经济实惠，但很快就被陈文山否决了。
　　他觉得以自己的实力，没有必要养老，淘汰制，他自信不会淘汰出局，他的头发不是白秃的。
　　第三个选项，开启第二人生？
　　“这是什么意思？”他皱了皱眉头，觉得不太稳，犹豫了片刻，果断选择了第一个选项。
　　游戏登陆界面渐渐变化，出现了两个选择。
　　一、开启孢子的一生。
　　二、可选种族——送终鸡。
　　陈文山默默一点送终鸡，画面如柳絮一样散开，变成一片精致的蓝色登陆画面，里面是一只红色大公鸡，提供选择男鸡女鸡，捏脸、身形的选择构造。
　　直播间瞬间爆炸了。
　　“哇！大佬牛逼，终于像是其他网络游戏一样，有捏脸、初始种族的选择，不像是我们，开局只能是统一的单细胞生物！”
　　“这个游戏越发可怕了，连初始种族，都是要自己进化出来的。”
　　陈文山也不理会那些眼红的玩家们，默默捏脸，内心得意万分，把自己的大公鸡捏得神俊无比，然后选择了登入游戏，出现在巨大的沙盘之中。
　　陈文山兴致勃勃，又开始演化了，很快就带领种群，在沙盘里进化。
　　轰轰轰！
　　这个时候，旁边一个巨人刚好走出门口，路过兽道，地面大幅震动。
　　他刚好看到了地面上的送终鸡种群，轻咦了一声，“咦，这个不是上次吃的那个食物吗？特别好吃，抓几只回去煲汤，当成夜宵。”
　　巨人弯腰、低头。
　　从天而降的大手抓下。
　　一下子抓走了他的大部分送终鸡。
　　陈文山：“？？？？”
　　直播间众人：“？？？？”
　　陈文山瞬间蛋疼了，变得幽怨无比，他觉得整个人都不好了！
　　这个BOSS的行为模式那么黑科技的吗？还能互动！还能记仇？意思是，自己以后怕不是成为了他的菜单，每天路过抓两只？
　　他牙齿疼得厉害。
　　我早知道就不进化得那么美味了，毒不死他，还成为了BOSS菜单上的食谱，陈文山一瞬间懊悔无比，不该选择这个选项的，应该选另外两个。
　　选择这个选项，简直要了老命。


第0046章 怪异的机械流玩家
　　气氛死一般的寂静。
　　一开始人人都觉得这个送终鸡种族，是一个天大的奖励，可是现在，亲眼看到了这一幕，内心不由得强烈震动起来。
　　“真惨！想不到BOSS在饭盒里吃过了你之后，毒不死他，反而记得你的美味……”
　　“恭喜兄弟，你成功获得初始的新种族——舌尖上的菜鸡，转职成一道菜肴，鸡肉味，咯嘣脆，蛋白质是牛肉的八倍。”
　　“刚刚捏脸捏得在漂亮，捏了足足十几分钟，但再漂亮也是……用来吃掉的，甚至，让菜品更加美观。”
　　“老实说，我刚刚在吃夜宵，看到这一幕忍不住笑喷了出来，虽然觉得很可怜，但还是忍不住发出杀猪般的浪笑声！”
　　“兄弟啊，你第一个物种，送终鸡，估计是废掉了……”
　　……
　　听着论坛上的爆笑和调侃，此时的陈文山，彻底懵逼了，看着被抓走大部分“送终鸡”族群，一瞬间心里燃起了无数的懊悔，我好好的，给他吃我干嘛？这下记住我的味道，天天来找我的种族吃……
　　“我这个物种怕不是真废掉了……”
　　他一时间，乐极生悲。
　　而BOSS的拟真性，仿佛真的一个世界一样，还有记忆能力，玩家中又引起了很大的轰动，所有人陷入亢奋状态，都热议着眼前第一个获得成就的进化种族，竟然已经成为了BOSS的菜单。
　　要引以为戒！
　　……
　　许纸倒是表现得很悠闲。
　　从果园院子走回了房间，抓着几十只鹌鹑蛋大小的送终鸡，来到厨房，放到篮子里，洗干净，三两下拔掉羽毛，“正好肚子饿了，可以作为今晚的夜宵。”
　　说不得，这个物种进化得剧毒无比，也得进化太美味了，不愧是学习看专业进化知识后，所打造为美味而生的生物。
　　许纸认为自己这种情况很正常：
　　毕竟，谁家农田里种地，不是肚子饿的时候，出去摘点青菜，然后做成饭菜？
　　这个送终鸡，就是自己种的青菜嘛。
　　给他留下王，吃了他繁衍的一些种群，已经很给面子了。
　　许纸把东西炖上，又打上了两个鸡蛋，平静的笑起来，在厨房烹饪料理，“就知道这个家伙，肯定会选择选项一，我早就在这里等你了。”
　　兄弟，你以后就是我的菜园食谱之一了。
　　小火炖了半个小时，再撒上一些葱花，一口一个，出乎预料的鲜美可口，爽得要命。
　　“看来，以后得鼓励他们进化多一些美味物种了。”许纸嘀嘀咕咕，在他看来，胃癌晚期，对自己的胃部好一点，才是真的好。
　　刚刚修炼完巫术，洗完澡后，一顿美味夜宵，的确是美好的田园生活。
　　他忽然眉头一动，“对了，要不，让他们进化出一种植物，生长某种美味的蔬菜水果？”
　　老实讲，许纸坐在院子的门口看着大沙盘，喜欢顺带吃着苹果、雪梨、各种水果，那种日子过得实在美滋滋和幸福悠闲，如果现在，他们能出现更加美味的水果，那就好了……
　　“也不是不可以实现。”
　　许纸想了想，现在大部分玩家，都不会选择进化成植物，毕竟动也不能动，太影响游戏体验了。
　　更关键的一个问题是，现在的玩家们都陷入了一个误区，他们一开始都想先进化出眼睛，进化出手臂，能移动，从没有想过走不能动的植物路线……
　　“或许，我该提醒他们一下……这些人的努力和抗压力，比我相信中还要强大，一动不动，走植物路线，光合作用，也是能耐得住寂寞的……”许纸想了想，偷偷登上了之前，那个为了进入沙盘而创建的游戏帐号“骂我的都记小本本”发了一个帖子。
　　内容如下。
　　“我一直在看各位大佬玩游戏，为什么没有人选择进化成植物啊？毕竟这个世界，有两大类，植物和动物，就是没有人，走植物的进化线路吗？”
　　这一语惊醒梦中人，一瞬间，玩家们热议起来。
　　“卧槽，我怎么没有想到！植物！植物啊！”
　　“是啊，这是一片崭新的领域，反正打BOSS也死了，重新从孢子开始进化，我倒是可以试一试，开阔一片前所未有的天地，决定了，今晚通宵研究植物的生物进化结构，叶绿素，光合作用，质壁分离……我要创造一个完美的植物！”
　　“明天就有了来世，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势，一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落荫凉，一半沐浴阳光。非常沉默、非常骄傲。”
　　……
　　许纸看得心满意足，已经有人兴致大发，走上植物路线了，默默功成身退。
　　果然偷偷混论坛很重要，知晓敌情，并且偷偷引导舆论，往自己想要的方向进化。
　　让他们彻底成为自己的免费打工仔，疯狂为自己研究科学与进化论，学习知识，成为一个个爱迪生，用99%汗水熬到秃顶，耗尽精力为自己演化种族。
　　如果植物出现了，好吃的果实还会远吗？
　　已经不远了。
　　……
　　“我的菜园子计划……”
　　许纸笑起来，继续吃着送终鸡，又开始逛着论坛，侦测敌方演化的物种情况，他发现有一个除了秋名山车速之外的新秀玩家，值得注意。
　　就是那一位“我混元霹雳手，要进化成鲲”，也是一个知名选手，这个家伙现在完全不务正业，不想着进化成鲲，也不想演化物种。
　　他作为一个资深的“我的世界”玩家，真正的休闲类玩家，正迷恋种田，建造房屋。
　　之前进化出五根触手，就是为了更好当一名“发明家”，“工匠”。
　　他的五根触手，有两根是锯齿状的锋利螳螂镰刀结构，用来切割树木，有一根是铲子的形状，用来挖土，有两根灵巧的触手是用来辅助。
　　整个生物，像是一个制造工具的机器人。
　　建造一张椅子。
　　刷刷刷！！
　　砍树，整理，组合，拼接，不到几分钟，五根触手一起动，各司其职，一片触手化为残影，瞬间就制造成功了，许纸看到这一幕，简直惊呆了！
　　这进化的什么玩意？
　　这尼玛是机床流水线啊，像是工厂里的机械臂一样。


第0047章 炼金生物汽车
　　许纸偷偷看他的帖子，暗中观察。
　　这个玩家平常的游戏内容，基本上都没有进化物种，全都是直播建造工具，建造房屋，他现在的居住地，已经是一片依山伴海的海边了。
　　有房屋，有田园，围栏，有自己的矿井。
　　是一个很唯美幸福的小家园，像是一个与世隔绝的科学家。
　　他的院子里，摆放一台最简易的自行车，是木头打造的，自行车的履带，是用一种韧性柔软的生物皮替代，竟然还能骑着走，虽然磕磕碰碰。
　　“这是个人才啊！自行车都造出来了。”
　　许纸有些吃惊起来，“真是网上奇葩多，好好的孢子进化物种不干，直接进化一个多触手奇葩物种就开始定居，然后开始爬科技树了……”
　　此时此刻，这个玩家，被许纸拍死后，现在又努力进化了新物种，这一次是有六个手臂的奇怪物种，刚刚爬上来岸，又回到了自己的小家之中，又继续种田、挖矿、撸树。
　　依旧悠闲和日常，和许纸一样热爱田园生活。
　　其他人倒是议论起来，
　　“大佬天赋异禀，这一次，又进化出了一个比之前更厉害的物种，瞧瞧，这个螳螂锯齿手臂，瞧瞧这个铲型手臂，简直就是多功能机械臂，砍树挖地贼快……”
　　“大佬不务正业，明明有可怕的天赋，这才研究了好一会儿，就出现了这个多手臂生物，估计认真起来，能吊打秋名山车速，成为第一个得到成就的玩家，就是不争这些东西，现在却沉迷种田，这是浪费天赋。”
　　无数人有些恨铁不成钢。
　　混元霹雳手并不理会他们，正在家旁边的矿井中，直播挖矿，六根手臂疯狂挖土，“到现在还没有挖到，这个《孢子进化》沙盘游戏的世界，貌似是没有矿物的，不允许发展科技文明，估计只能走物种进化路线。”
　　无数人吐槽：
　　“就是这样啊，好好的进化论游戏，大佬真的把它玩成了文明起源游戏，还想炼铁，制造武器，汽车大炮飞机。”
　　“这也证明了这个游戏，自由度的确高得恐怖，就像真实世界一样，有无限可能，现实中能制造的，它都能在游戏里实现，甚至物种进化理论，也完全贴合现代进化学。”
　　……
　　人们议论纷纷，混元霹雳手又摇头，“算了，如果今晚再挖不出矿物，没有铁矿，就不能制造汽车、机床、没有汽油，也没有动力源……我以后就只能走生物进化科技，我现在最大的目标，是造一台木头生物汽车。”
　　没有金属，没有汽油，还想制造汽车？
　　众人很震惊，这一位大佬，现实中到底是什么身份？
　　看他的说辞，他竟然有把握制造汽车，机床、能从无到有，攀科技树，太可怕了……
　　难不成，是中科院里的那些教授，研发飞机组件发动机结构，发明导弹的那种机械结构专家大佬？
　　但那样的大佬，会来这里玩游戏？
　　还表现得那么逗比，上次死亡叫得那么惨？
　　有人忍不住问：那大佬，你要用木头制造汽车？那结构太精密了，齿轮、构架，很难组装的，就算是做出来了，也没有发动机。
　　“发动机的事情，我有想过，可以进化出一个生物发动机，就是一个特殊生物，只有一张嘴，和一根巨力触手，负责吃东西，疯狂拉扯风箱，就能提供动力。”
　　混元霹雳手说：“我问过一个得过外国奖项的生物学专业朋友，他说在自然进化中，这种生物是不可能出现的，因为优胜略汰，一个只有嘴、只有一根强力触手的生物，是不可能活下来的，这不符合进化规律，但我们可以人为控制进化，这里具备进化条件。”
　　众人倒吸一口凉气。
　　生物发动机？
　　用这种方式，来替代汽油、电力？
　　想一想理论上，的确可以实现，一个生物只要吃东西，负责干活就好了，完全可以舍弃其他的生物器官，就像是大眼怪，走极端路线。
　　“大佬牛逼啊，不愧是专业的，技术和创新，整整甩开我们一个工业时代。”
　　“如果真的诞生一个这种特殊发动机生物，外面包裹着一辆木头汽车，那么就是机械生物了，搞不好，能得到第二个潜力成就奖励！”
　　众人议论纷纷，激动得不行了，这个创意，完全的天马行空，简直牛到爆炸了，这还是一个原始进化的古生代，就有大佬想到要进化出机械生命了。
　　“缺实验体不？”
　　“大佬，已经有进化图纸和思路了吗？您提供理论知识，我能负责进化这个生物发动机，我肝硬化，能吃苦，失败十几次都没有关系，请在我身上尽情的做实验，请尽情玩弄我的身体。”
　　对于众人的热情，混元霹雳手表示婉拒，他表示自己来进化，已经在联系好几个专业的朋友，开始帮他策划了，自然不会把这个有可能获得成就奖励的机遇，让给其他人。
　　他性子虽然清淡，但也不会放弃这个机会。
　　……
　　另外一边。
　　生物发动机？
　　许纸皱眉，内心渐渐燃起了兴奋。
　　这是炼金术的雏形，又是一个极其意外的惊喜。
　　只是可惜，炼金术很可能出现了，但是炼金药剂，却始终没有找落，让许纸有些难受，他急着发展这一方面的文明，用来治病。
　　“是一位真大佬。”许纸默默调出了这个人的身份，四十多岁，是国内知名科技企业的创始人，各种身份背景简直炸裂。
　　如果放在现实里，许纸给这种人舔脚的资格都没有。
　　占大便宜了，那么多人才在帮忙，果然这个想法正确无比，换成许纸一个人，根本想都想不出来。
　　接下去，许纸也没有理会兴致勃勃讨论的众人，直接就睡下来了，毕竟，这些进化物种的难度攻克交给他们，自己只用负责接收成果就好。
　　吃饱喝足睡下之后，许纸第二天早上爬起来，陈熙丫头也送来早餐。
　　他撇了一眼小沙盘，显然死亡了一次之后，大家都安分了很多，有条不紊的发展，而大沙盘那边，失去了三女巫之后，终于迎来了骤变。


第0048章 黑暗时代
　　巴比伦212年。
　　“蔷薇教派”一脉，邪恶女巫瑟西的亲传弟子墨杜萨，天资聪明到极点，也是极其谨慎之人，同为传人，她拥有不逊于莉莉丝的资质，却伪装善良女巫，潜入巴比伦王国学习两大女巫知识。
　　学习三年后，窃取了全部知识，宣布在巴尔奇克山脉建国，山顶之国，国号蔷薇，称为：女子王权国度。
　　巴比伦王殿。
　　“那些亵渎女巫三大铁律的堕落女巫，纵欲、放荡，邪恶、阴暗、一直逃跑的老鼠，竟然敢建国？自称是三女巫正统？”王座之上，莉莉丝美貌如天神的面孔凝重，她身穿黑色湛蓝巫师袍，头戴鲜花冠，手持黑木手杖，大为震怒，
　　她恐怖的精神力失散，震慑八方。
　　王殿之下，无数女巫瑟瑟发抖，被恐怖的精神力冲击得面色煞白。
　　“王，那么我们该……”女巫们有人问。
　　“战争，唯有战争！！”
　　莉莉丝一震手杖，一圈圈透明光晕如涟漪震慑开，那是春之女巫卡珊德拉的四级巫术“声之波纹”，声音响彻整个巴比伦王国。
　　“战争，唯有战争！”
　　“战争，唯有战争！”
　　……
　　巴比伦213年。
　　莉莉丝率领上百女巫，前往巴尔奇克山脉，进攻蔷薇王国，山川崩坏，树木倒塌，血腥遍及整片大地，无数强大的女巫倒下。
　　上一代的三女巫恩怨，延续在下一代弟子两人，莉莉丝、墨杜萨身上。
　　战争持续了足足八年。
　　实际上，邪恶女巫早在瑟西的带领下，积蓄了极其可怕的力量，也拥有七十多个女巫，尽管数量稀少，但她们的修炼邪恶方式，但她们的进度，比正统女巫快太多了，普遍比传统女巫强大。
　　蔷薇王国的战力，已然不弱于巴比伦王国。
　　又一日，墨杜萨积蓄已久，突破五级巫师，正统女巫莉莉丝瞬间溃败，大败而逃。
　　越到后面，每差一级，实力仿佛两个物种，天地之别。
　　女巫墨杜萨突破，看着莉莉丝逃离，并不追逐，默默感悟新的境界，三日后，一人跨入巴比伦王国。
　　举国震动。
　　“你们这些正统女巫，修炼速度太慢，我突破了，莉莉丝你还没有突破！如果不是老师瑟西不想与两位故友死敌，巴比伦王国，早已易主！”
　　“上一代恩怨已经了结，老师念及旧情，而下一代的我，将了结一切恩怨！我今日来，是为了瑟西老师正名！！”
　　“这世间，谁再能与我一战？”
　　墨杜萨看起来才是一个身穿鲜红巫术袍的清纯少女，手持一根木杖，那身影朦胧在巨大的精神波动中，透明微蓝气体环绕鲜红巫术袍，双眸如烈焰燃烧。
　　她一人只身杀入巴比伦。
　　闯入巴比伦王殿之中，以一人敌一国，包括莉莉丝在内的一百三十一个女巫，瞬间溃败。
　　一个大境界，差距太大了。
　　“你们，服吗？”
　　墨杜萨笼罩在湛蓝气体中，站在巴比伦王殿上，俯览众生。
　　恐怖精神威压冲天而起，仿佛整片天地都在轰鸣，为之倒塌，整个王殿里的众女巫，天旋地转，脑海一阵子震颤起来。
　　“墨杜萨，你潜入我巴比伦王国，学习我们两大女巫的知识，如此卑鄙……我们，永不屈服，蛮力无法压塌我们的臂弯，毁灭我们的脊梁！！”
　　王宫大臣塞尔美艰难抬头，“你的蛮力与暴行，无法让我们屈服，伟大的造物之主曾经受过，这是野蛮，而不是文明……”
　　她还没有说完，墨杜萨对地面一震手杖，一股恐怖的精神威压射出，瞬间将那一个强大的三级巫师，浑身血液炸开，倒在血泊之中。
　　“还有吗？”
　　墨杜萨平静开口。
　　“即使再恐怖的武力，你也不能……”
　　嘭！
　　一名女巫低吼，却瞬间整个身躯炸裂在巴比伦王殿中，血腥无比。
　　“再说。”
　　墨杜萨望向巴比伦王殿的众女巫。
　　她的目光无喜无悲。
　　老师瑟西生前还是太念及旧情了，无论她怎么劝说，老师都从未想过真正对两位女巫动手，以老师的实力，未必不能一人镇压两大女巫，正统女巫的修炼速度，实在太慢太慢了。
　　而她，在三女巫时代落幕之后，便知道一切都毫无顾忌。
　　在她眼中，力量就是一切，用什么方式得到的又有什么关系？这些女巫太迂腐了，所以她们败了，自己只要强大，就能得到一切想要的，这才是世间的真理。
　　“一切，都将要改变。”
　　墨杜萨目光平缓，看着眼前的众女巫，“臣服，或者死亡？”
　　“我们不可能！”
　　噗！
　　又一人鲜血绽放。
　　“你是瑟西的弟子，能否给我一个面子，即使是血染巴比伦王国，我们也永不臣服……”终于，一位颤颤巍巍的老人站起身，这是三女巫时代的元老，无数人尊敬，是一部活着的史诗，曾经跟随伟大三女巫经历过那一段悲惨部落岁月。
　　啪！
　　巨大的冲击力，让一位老迈巫师，瞬间冲击在王殿石壁上，狠狠吐出一口鲜血。
　　“倚老卖老，谁继续站出来。”
　　墨杜萨平静的开口。
　　刷拉！
　　现场，瞬间死寂无声。
　　莉莉丝浑身鲜血，站在王殿的边缘，看着这凄惨的一幕，忽然内心腾起无数苦涩，她按住了那些想要站出来的女巫，低语道：“我莉莉丝，代表巴比伦王国，选择臣服。”
　　“王！！！”
　　无数女巫不甘咆哮。
　　巴比伦建国两百年多来，三女巫的部落时代，哪怕最困难时期，男丁几乎死亡，剩余的妇女们直接选择用大量死亡，服用邪眼之血，也未曾屈服过，那是巴比伦王国的荣光，可是现在，却要在她莉莉丝手上，葬送这一份不屈的荣光与脊梁。
　　臣服的这一刻，巴比伦王国各处，无数人痛哭流涕，泣不成声，无数手持手杖的女巫跪倒在地，崩溃到极致，憎恨自己的无力与无能。
　　街道上，哀歌四起，那是贝多芬命运交响曲，无数人无意识哼唱起来。
　　他们都知道，除非三女巫重活，不然没有人能制止得住这一位五级巫师，他们巴比伦王国将要彻底走向衰亡。
　　墨杜萨大大方方，跨过了旁边重伤的莉莉丝，坦然的坐在巴比伦王座上，俯瞰下方，“从今日起，划分两国，蔷薇王国为主，巴比伦王国为附属，依旧莉莉丝为王。”
　　“从今日起，王之上，要有帝，帝统治两大巫师王国，君临天下，无所不从。”
　　“从今日起，巴比伦王国，以后的职责为繁衍、生育男性，每一个月要为蔷薇王国定期献上一百名男人，巴比伦现有的143名巫师中，16名男巫，全部由我带走，纳入我的后宫，称为王妃。”
　　……
　　一个个不平等条约下来，通过四级巫术“声之波纹”，响彻整个巴比伦王国。
　　无数人哀嚎，抽泣大哭。
　　她们哀嚎、惨叫、绝望，清楚的知道，世界将要陷入黑暗，她们又要面临灭亡的命运。
　　男人们也清楚的知道，这一刻……
　　——男人，又彻底沦为了生育工具。


第0049章 得找个救世主，拯救世界了
　　《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦王国214年，蔷薇王国鼎盛一时，巴比伦王国战败，正统女巫一脉，彻底沦为附庸，巴比伦王国正式进入黑暗时代】
　　“我要去上山的蔷薇女巫王国，侍奉邪恶的女巫了……”
　　“不要想我……”
　　王国之内，一个个街道、小巷中，不断有丈夫，在告别妻女、哀鸿遍野，痛苦之后，毅然走上了祭品的死亡道路。
　　他们知道精神弱小的他们，在经历了邪恶女巫的一次欢喜放纵后，必死无疑。
　　几乎每一个地方，都在上演着生离死别。
　　而这样的日子不会停止，巴比伦王国，每一个月都要有一百个男人走出作为祭品。
　　在往后的巴比伦王国内，男人已经不需要再干活了。
　　他们需要疯狂繁衍、生育，已经彻底沦为了生育工具，一个男性，要拥有十几个妻子，生下更多男性，以奉献给蔷薇王国，给邪恶女巫们享用。
　　可即使如此，以后的巴比伦王国男女比例，女性远远多于男性，只怕会来到十比一。
　　这是何等的耻辱。
　　巴比伦王殿。
　　莉莉丝浑身呆滞的坐在王殿门口的长椅上，她已经再没有脸面坐上王座上。
　　“莉莉丝大人……”
　　前方，是即将被送到蔷薇教派，受辱的十六名男巫。
　　他们不是普通的男性，是正统教派的传统男巫，能承受住那种亢奋时的精神狂暴，也就意味着他们不会轻易死亡，而就意味着，永远接受摧残。
　　他们将会面临无与伦比凄惨、巨大痛苦！
　　“我对不起你们……”
　　莉莉丝苦笑叹气，“特别是你，加菲尔德。”
　　男巫加菲尔德，也是巴比伦最强的巫师之一，仅仅比莉莉丝差上一线，他是整个巴比伦最俊美的男人，温柔善良，整个巴比伦王国的无数女子，为他倾心，芳心暗许。
　　可是他严格遵守巫师的三大铁律，洁身自好，保持洁净之身。
　　加菲尔德叹了一口气，安慰莉莉丝，面容温柔起来，“这不是你的过错，你们两个人资质相当，但她们那种邪恶的修炼方式，实在太快了，她比你率先跨入五级巫师，也是理所当然。”
　　莉莉丝沉默了一下，低语说：“我会努力，跨入五级巫师境界，救你们回来，一雪前耻。”
　　加菲尔德摇头苦笑，“已经不可能了，她放任你继续为王，而不是杀掉你，是因为她认为你已经不可能超越她了，因为她修炼方式的速度，远比我们快速！”
　　“并且，她得到了十六个男巫，以后的修炼速度，只怕还要快上三四倍。”
　　加菲尔德叹了一口气。
　　他与莉莉丝从小是情侣，青梅竹马，相互喜欢，一起接受了巫师仪式，熬过了邪眼之血，成为巫师，他们保持着纯净的恋爱关系，并没有发生任何实质性的身体接触。
　　他们的爱情，是美好而单纯的。
　　很多传统巫师，有爱意的男女巫师，只是纯洁的在一起，为了守护巴比伦王国，他们这群巴比伦守护神，真的放弃太多太多了。
　　但是现在，墨杜萨却要抢走她的爱人加菲尔德，成为她的王妃，莉莉丝又如何不生气？
　　加菲尔德叹了一口气，“没事的，剩下的，都交给我，我在她的摧残下想办法，改变一切，战胜那个不可思议的怪物！”
　　“是我没有能力。”
　　莉莉丝忍不住大哭，落泪。
　　这一日，在举国的哀悼下，十六名男巫，一百个普通男性，在加菲尔德的带领下，离开了。
　　“难不成，天要亡我们巴比伦王国？”巴比伦王殿上，莉莉丝茫然呢喃起来。
　　巴比伦王国265年。
　　当年战败的时间，又往后推进了五十多年。
　　五十多年过去，墨杜萨拥有十六个男巫作为修炼，成功突破六级巫师，抵达了当年三女巫的恐怖高度，坐实了蔷薇王国，墨杜萨君主大帝的名讳。
　　这一年，死亡女巫墨杜萨，被世人，誉为“执掌至高之权与死亡的君主大帝”，彻底无敌于世！
　　而六十年过去，莉莉丝被拉开的差距越来越大了，她默默修炼，每天苦修十几个小时，甚至走火入魔，仍旧是四级巫师，临近突破五极的边缘罢了。
　　蔷薇教会，已经横行霸道。
　　没落的一个个传统女巫团体中，投靠邪恶女巫的越来越多。
　　“蔷薇教会，是为天地正统！”有人大声道。
　　无传统女巫回应。
　　“传奇女巫瑟西，生前被人唾骂，死后历史证明，二女巫才是错误之路！女巫，就该凌驾所有凡人之上，随意享用世间的男性。”有人叫嚣。
　　传统女巫们只能躲在角落，再没有人敢反驳。
　　“我们的伟大女巫之王，墨杜萨，执掌至高之权与死亡的君主大帝，镇压一世，无敌天下！”有人冷笑。
　　所有传统女巫沉默。
　　她们的时代，已经渐进渐远。
　　……
　　许纸：？？？
　　这种情况爆发得太快了，他几乎没有反应过来。
　　“忽然就了？”
　　“这才一夜多过去，看了一下论坛，和那些家伙斗智斗勇，你们就忽然快要被瑟西留下的徒弟干倒了，对得起当年和瑟西五五开、打了一辈子的二女巫吗？”
　　邪恶女巫一脉，带来了黑暗时代。
　　她们这些邪门歪道发展固然是快，但这种暴政是竭泽而渔，文明的道路走偏了，没有正统巫师的发展，许纸想要的炼金术、就很难有找落。
　　我的癌症要没救了啊！
　　“得出一个天才，力挽狂澜啊。”许纸有些觉得头疼，当一个造物主，真是太操心啊。
　　莽荒世代，出了一个吉尔伽美什，带西方人族走出困境。
　　大洪水衰落时代，出了三女巫，带西方人族走出困境。
　　现在黑暗女巫时代，却青黄不接，却没有一个天纵奇才，横空出世，成为引领一个时代的英雄。
　　毕竟太恐怖了！
　　死亡女巫墨杜萨，“执掌至高之权与死亡的君主大帝”，六级传奇巫师的恐怖高度，这个世界上还有谁能爬起来，和她对着干？
　　要知道，按照当年吉尔伽美什的高度，也就相当于他们巫师体系的七级史诗巫师而已，当年的三女巫，都没有踏出七级这一步，目前的墨杜萨，只比当年的英雄王弱一个层次。
　　“我本来还以为莉莉丝能爬起来，她最有希望，知耻而后勇，有句话说得好：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，这明显是退婚流的逆袭开始……谁知道，蛰伏六十年，情郎都被抢走了，她到现在还没有动静。”
　　许纸苦笑了一声，倒是觉得理所当然。
　　毕竟莉莉丝的确是天才，但不是那种旷古烁今的惊世奇才，差距只会被越拉越大。
　　而另外一边，凤凰也没有可能帮忙。
　　它仍旧在沙漠里，刚刚开始诞生懵懂理智，相当于几岁的小婴儿，反倒是墨杜萨女巫大帝，君临天下之后，去了一次沙漠，结果被凤凰瞬间打伤。
　　“世间，竟然还有如此恐怖生灵？明明是出生期才过了一段时间，竟然已经抵达了七级史诗巫师，当年英雄王吉尔伽美什的层次，难不成是幼年期的神o？从天上而来？”
　　墨杜萨十分震惊，如果不是凤凰没有杀她的意思，她早就瞬间死亡了，一个境界的差距，何其庞大？她默默回到皇殿里养伤了好几年。
　　许纸倒是表示无语。
　　这一位，已经效仿当年的吉尔伽美什，无敌于世间，开始探索这片天地了，
　　“我就问一句！没有英雄出来救世吗！就没有人来制裁她吗？这太不合理了，邪恶统治天下，正义就要灭亡了？这个世间就没有公道了？没有天理了？就没有天降正义吗？”
　　喂！
　　这不符合社会主义价值观啊！
　　许纸头疼得厉害，“我的炼金药剂啊……”
　　等了六十年，莉莉丝看起来已经完全没有希望了。
　　没有绝世天才出来救世，那么，他只能自己来想办法，搞一个绝世天才出来救世？
　　“怎么搞？”许纸皱眉，“像是吉尔伽美什，三女巫这种，是万里挑一的顶尖人物，智慧、能力、才情……才能从头修炼，有希望战胜当世最强，六级巫师这种恐怖存在！”
　　这样的人，哪里找？
　　从头开始修炼的萌新，吊打世界最强？
　　找不到啊！
　　吉尔伽美什、三女巫这种妖孽，太少了！
　　许纸想了想，忽然露出一抹淡淡的微笑，看向小沙盘里，有了主意。
　　谁说没有的？这里不是有一位大佬吗？
　　看他的简历，人生简直是开挂了一样，天才到恐怖程度，才四十多岁，已经是各个领域都有涉猎和研究，几百亿身价的科技企业大佬。
　　许纸看着这一位正沉迷游戏，还在他的沙盘里爬科技树，正在院子里休闲种地的科学家，“还好我当初留下了一手准备，兄弟，现在麻烦帮我解决一些麻烦……巫师的世界中，知识就是力量，干脆让你穿越到我的沙盘巫师世界去，尽情的爬科技树吧。”


第0050章 巫师世界的穿越者
　　许纸已经完全没有办法了。
　　等了六十多年，大沙盘的本土，根本不诞生能引领巫师文明的时代英雄，黑暗时代彻底降临，传统女巫，马上要彻底灭绝了。
　　他觉得，不能再等下去了。
　　而小沙盘的休闲沙盒中，这个“混元霹雳手”却十分契合，喜欢淡定隐居、研究科技树、种田流玩家，正是许纸看好的正统巫师，能潜修研究的那一类人。
　　至于某个沙雕玩家，虽然资质也可怕，但是许纸懒得鸟他，太跳脱了。
　　许纸低语，“这一片世界之中，英雄王时代，开辟了初始的部落文明起源，三女巫时代，开辟了巫师与冥想，奠定了修炼体系和基调，那么下一个时代，应该是炼金时代的开启，这才是真正的伟大巫师文明——给我无尽真理，我能撬动整个世界！我需要热衷追求真理、研究、炼金的巫师们，为我治疗癌症，不然光会施展巫术，那和魔法师有什么区别？”
　　世界危机了，是时候打开世界通道，来一场穿越异界了。
　　许纸嘴角微微扬起，第三个引领时代的英雄，竟然不是来自本土，而是一名穿越者！
　　那么，一个来自二十一世纪的天才科学大佬，会在果园里的巫师世界发生怎么样的火花？研究出怎么样的炼金生物？还是一进去，就被搞死了？
　　……
　　另外一边。
　　私人别墅里。
　　李生姜自然不知道某个在果园里种地、阴险无耻的造物主，背地里算计他，想搞事情，让他当免费苦力，穿越拯救自己创建的沙盘世界。
　　他告别了送饭的佣人，又在房间里戴上了VR眼镜，默默登入游戏界面之中，眼前一片漆黑。
　　“请进化出你的眼睛。”
　　这一次，他选择了自杀，选择从单细胞生物开局，开始重新演化物种。
　　他作为国内著名奇力汽车、芒果手机等科技企业的大佬，很有威望，在地球上已经抵达了人生巅峰，没有了追求的人生也太过寂寞，活到他这个层次，一人之下万人之上，平常自然要找乐子。
　　外面，他是无数人仰慕、身价数百亿、四十多岁跨国企业威严中年总裁，商业圈的传奇人物，背地里，却是一个疯狂氪金的游戏迷。
　　游戏里，是还偶尔和人开开玩笑的中年大叔，一点威严都没有，没有人知道他现实身份。
　　这些年下来，他对于普通游戏，早已经不感兴趣，但对于这个匪夷所思的跨世纪黑科技游戏，自然内心是极其震撼的。
　　为此，他请教了各行各业的专家，越发发现这个游戏的恐怖性，仿佛真实第二世界，任何数据，都是完全符合现实！
　　他也认识了各种顶尖领域的科学教授，甚至，他还投资了无数科研实验室的项目，他现在开口请求帮忙，没有人会得罪他而拒绝，因此自然会迅速形成一个团队，进行物种演化的实时运算。
　　很快，十几页的演化策划就到了他的手里：
　　《生物发动机的猜想与演化结构示意策略图》
　　“流程示意图有了，怎么爬上海洋、什么生物阶段，做什么事情，指向性进化很详细……我要自己进化成发动机，只有一张嘴，一个拉力臂，拿一个成就奖励，倒也蛮有意思的。”李生姜低语，为了玩一个网络游戏，氪金氪到请无数国内外的著名科学教授，帮忙研究，也是独他一份了。
　　他开始花费长达十几个小时的演化。
　　很快，一个蹩脚的绿色黏糊糊物种出现了。
　　身材圆滚，没有躯干与四肢，只有一张吃东西的嘴巴，一双圆溜溜的眼珠，头顶有一根“呆毛”，呆毛触手很有肌肉力量感，满是肌肉青筋。
　　这是生物发动机。
　　他就像是一摊圆滚绿色史莱姆，头顶上有个触手，到处晃动一样，十分呆萌可爱，肯定是小姐姐们的最爱宠物。
　　这是一群专业科学教授们，设计成的最佳生物形态，演化形成的发动机物种。
　　实用、美观。
　　他也是外观党之一，疯狂氪皮肤的那种！
　　“兄弟，我终于搞定了，把我带回我的院子里。”
　　他难以蠕动，只能要求身边的“秋名山车速”控制美味的送终鸡，把他带回去。
　　秋名山车速笑起来：“好萌的生物啊，大佬牛逼！果然成功了！这太像西方神话中的魔怪——史莱姆……所以，我觉得它的名字就叫做，发动鸡好了。”
　　这个逗比！
　　这明明是一个圆球生物。
　　送终鸡，发动鸡……你就那么喜欢起奇怪的名字？
　　混元霹雳手都懒得理他，摇头说道：“我哪有你厉害啊，你一个人就开发了送终鸡，这个指向性剧毒生物……我请了十几个专业领域的朋友，放下了手头的研究工作，才帮我搞定的。”
　　每一个人都有天赋。
　　很明显，秋名山车速是那种“学习进化论”的天才，甚至李生姜有不少教授朋友，听到秋名山车速的才能，大为震惊，想让他来自己的实验室做助手。
　　谁知道人家秋名山车速，现在沉迷游戏无法自拔，拒绝了成为专家教授的光辉道路。
　　而李生姜，对于这种进化学不太懂，没有天赋，只能找其他人帮忙，他是机械流的天才，电子芯片、各种机械构造，才发展起整个庞大的科技帝国企业。
　　“大佬，要我把你放进你造的木头汽车里吗？”秋名山车速问道。
　　“放进去。”
　　秋名山车速点点头，院子周围有不少的玩家在围观。
　　“哇！大佬牛逼哦！这个会不会成为下一个成就潜力生物？”
　　“估计有可能啊！”
　　“太可爱了，上一个好吃，这一个好萌，都各有特点。”
　　这个圆滚滚的可爱生物，被放进了早已经做好的木头汽车中。
　　木头汽车的发动机位置，是空荡荡的，里面有一个轮式拉箱，省力构造，专门为了触手拉动设计。
　　呼呼！！
　　史莱姆在汽车发动机位置，开始拉动风箱。
　　他的构造简约，偏激到极致，就像是之前走极端的大眼怪一样，一张嘴、一只手臂，还就是为了吃东西，然后拉风箱制造的发动机物种。
　　轰隆隆！
　　木头汽车，开始渐渐行驶起来。
　　而坐在前面驾驶座的秋名山车速，瞬间激动坏了，握着方向盘，“大佬牛皮！大佬拉快一点，我老司机要开车了，看我托马斯三百六十度回旋！”
　　作为发动机，也真的只是发动机而已，负责提供动力，自然不可能控制车辆的行走，驾驶员，自然其他人来当。
　　“大佬，开二档！”秋名山车速大叫。
　　混元霹雳手点点头，在发动机里，触手加大力度，疯狂拉扯风箱，车速瞬间提升。
　　“三档！！”
　　风箱疯狂拉动，木头汽车瞬间速度再次暴涨，来了一个漂亮的飘逸，秋名山车速大呼小叫。
　　“这明明是生物进化游戏沙盘，都在原始丛林的古生代，搞出汽车了……”
　　周围的玩家们也惊呆了，网络上的帖子也瞬间疯狂起来。
　　春子爱学习：“硬核，太尼玛硬核了，车速全靠声控！现代汽车还没有抵达智能声控的驾驶技术，现在简直超越了现代汽车工艺，智能声控速度（滑稽）”
　　再氪剁手：“这个发动机就厉害了，其他的发动机，是喂汽油，这个发动机是喂肉和蔬菜……超越传统汽油的污染性，十分环保，这种游戏里的生物汽车技术，已经超越了现代社会！（滑稽）”
　　小脑唬下山：“大佬已经逐渐忘记初衷，他明明要进化成鲲的说，现在，却沉迷爬科技树中，疯狂研究汽车（滑稽）”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“谁说大佬忘记初衷的！你看看这个肌肉手臂，不比现成所有进化生物的手臂力量强大十几倍？这才是名副其实的混元霹雳手！只是这根触手那么强劲，千万别被女主播看到，她们会把持不住的（滑稽）”
　　……
　　周围议论纷纷，太劲爆了！太夸张了！
　　这个生物汽车，吊打现代社会的科技有没有？？
　　这个游戏自由度高得太可怕了，这才是真正意义上的自由沙盘，果然进出的物种，有完整现实拟真性，拥有无限的可能……
　　难怪内测那么硬核，要专业论文，要具备专业知识的人才能玩，现在这些大佬都玩出花儿了！
　　这时，一则通告出现了。
　　【通告：恭喜玩家‘我混元霹雳手，要进化成鲲’，所演化的物种发动机，具备强大潜力，获得成就奖励。】
　　无数人激动了，果然有用，第二个成就生物出现了。
　　正在疯狂拉风箱的李生姜，也停下触手，汽车也渐渐停止下来。
　　他眼前也出来之前的三个选项。
　　一、保留发动机物种，作为初始出生种族。
　　二、永久获得沙盘游戏名额。
　　三、开启第二人生。
　　……
　　周围很激动，看看大佬怎么选。
　　而李生姜也在踟蹰。
　　第一个选项，保留初始种族，很厉害，就代表这个辛苦繁衍的物种，永远获得存档，不会灭绝，他也不再是只有孢子开局了，拥有初始种族选项，之前的秋名山车速就是选这个。
　　但是他觉得没有必要选。
　　因为他发现，这个沙盘世界，太真实了，完全拟真，就比如他的院子，哪怕人为改变地形，也会永久性保留。
　　而玩家的控制物种“王”死了之后，虽然退出来游戏，但剩余的种群，还是会生活在沙盘里成为野生种族，尽管没有了控制，基本上，都会很快迎来灭绝的命运。
　　但他现在，完全可以死后，偷偷在院子里饲养一群“发动机”，不让灭绝就好。
　　他演化这个物种，就是为了作为发动机，变成野生物种没有问题。
　　“这是功能型生物，不需要自己控制，也不是送终鸡那种，连移动都很难动，我以后选择这个作为初生种族，完全没有意义，鸡肋。”
　　李生姜低语，“而第二个选项，对于普通玩家来说是最好的福利，但对我来说没有必要了，以我的能力，我完全不怕我会被淘汰……”
　　他目光渐渐看向最神秘的第三个选项：
　　开启你的第二人生。
　　“第二人生吗？”李生姜深呼吸一口气，目光灼热。
　　第二人生这个词，对于其他人来说没有意义，但对于他来说，是能触动他内心最深处的词汇。
　　他从之前的秋名山车速上，看到这个选项，就瞬间暗暗下定决心，获得成就奖励，看看这个游戏自由度极高的沙盘游戏，第二人生到底是什么，“我现在的人生，已经抵达巅峰了，我天赋太强大了，也导致我的人生太无趣了……”
　　“希望你能给我惊喜。”
　　他平静地说道，默默按下第三个选项：
　　开启你的第二人生！


第0051章 关于我转生成为史莱姆这件事
　　按下按钮的一瞬间，他的眼前弹出一个对话框。
　　【请抵达以下指定地点，打破世界壁，进行世界通道的穿越】
　　什么东西？
　　这一排字出现，李生姜一呆。
　　整个弹幕里也炸开了锅，之前大家一直很好奇，第三个选项到底是怎么回事，想不到现在，竟然出现了这匪夷所思的提示。
　　“打破世界壁，世界通道？”
　　“这是怎么回事！？难不成还有另外一个世界？”
　　在沙盘里，一群奇形怪状的玩家议论纷纷，激动得不行。
　　而李生姜，也带着自己的史莱姆种族，在众位玩家的帮助下，很快前往了指定地点。
　　抵达地点之后，他们眼前出现了一个深蓝璀璨的繁星漩涡，像是一个传送门一般。
　　“哇！传送门？”
　　“隐藏剧情？难不成是新地图？”
　　这正是之前，许纸在地下开辟了一条水管通道。
　　为了串联两界，通过玩家的渠道化身智慧之神，演化一个蹩脚物种，去大沙盘开启三女巫的时代。
　　之前在虫巢副脑的屏蔽下，众人是看不到的。
　　而现在这种“世界通道”绚丽光影特效，自然是加上去的。
　　“新地图啊！”
　　“原来繁衍潜力种族后，能带领自己的种群来到新世界。”
　　“不可思议，这个沙盘游戏世界，竟然还有其他的地图！”
　　在大家羡慕的目光之中，李生姜带着自己的种族，进入世界隧道漩涡，前往了新世界。
　　一片漆黑。
　　李生姜带领自己的种族，穿越漫长的世界隧道。
　　这是一条漫长的几十米白色小水管，被许纸埋在地下，眼前一群小蚂蚁，自然要爬得很漫长。
　　“好黑啊。”
　　他的种族移动十分艰难，只能用史莱姆头顶“呆毛”触手，锤击地面跳起来，圆滚的身躯只能一弹一弹的，十分呆萌。
　　不知道爬行了多久，他眼前渐渐出现了一片光亮。
　　——哗
　　继续前行，是一片绿色青葱的茂盛巨树林。
　　两侧的森林树海高大茂密，一颗颗参天古树，如同通天柱般高高耸立，散布下浩瀚阴影，湛蓝天空上，飞鸟成群结队。
　　【警告：请完全融入该世界土著身份，任何透露不是这个世界的内容，都将抹杀】
　　“好美的景色啊。”
　　李生姜带着自己的史莱姆种族，一蹦一跳在树林穿梭，十分震惊，“这不同我们那个古生代，一切都是原始简陋物种，这个世界，是完整成熟的生态世界。”
　　“难不成，这是真正的异世界，我穿越了异世界，带着一个种族，还带着直播系统过来的？”
　　他不由得想起了那些网文小说。
　　……
　　许纸坐在院子门口的椅子上，翘着二郎腿，悠闲的吃着苹果，“之前在地面埋下的小水管，链接两个沙盘，终于派上用场了。”
　　某人来到了新世界，一片激动，根本不知道已经被某个无良的造物主，给安排上了。
　　许纸之前，特异留下那个神秘的第三个选项奖励“第二人生”，自然是早有准备，让玩家带领自己的种族进入大沙盘。
　　只是没有想到那么快。
　　“因为这是一个很现实的事情，每当繁衍出新种族，不可能我每一次像是之前邪眼那样，抓起来，亲手投入大沙盘之中吧？”
　　他这个巨人出现、靠近沙盘，太醒目了！
　　邪眼那一次进入，是因为大灭绝之后，人烟稀少，自然没有人发现他这个巨人。
　　而送终鸡、凤凰那一次投放，是因为这个物种会飞，直接扔进去也摔不死，他也没有进去。
　　但是现在呢？
　　史莱姆这类，根本没有办法扔进去，他这个巨人带着演化的史莱姆，用手托着，来到大沙盘投放，肯定不现实的。
　　这也就引发了许纸一个想法：
　　让他们自己带领种族，自己到大沙盘的世界去。
　　也算是额外的福利。
　　并且，他们演化奇异生物的寿命，基本上都只有二三十年而已，相当于现实中的几个小时。
　　发几个小时的福利怎么了？
　　他们在大沙盘世界的短短一生，也不会造成什么大的浪花，如果翻出了浪花，带领自己的种族崛起，推进文明世界的进步，那就再好不过了。
　　而他们死后，留下的种族，也会在整个大世界一代代繁衍。
　　“大沙盘的时间流速不同，一天是一百年，但虫巢副脑说，加速的，只是这个生物身体的脑细胞、身体速度，对人寄生在这个身体的灵魂没有伤害。”
　　也就是说，他们能在现实几个小时中，能体验沙盘世界的二三十年。
　　许纸微微皱眉，“不过，怎么让李生姜，站在传统女巫的正义阵营，而不去投靠邪恶女巫的阵营呢？”
　　这是一个很大的难题啊。
　　许纸正想的时候，忽然看向大沙盘里的一幕，露出一抹强烈震惊的神色。
　　他看到史莱姆的种族现在的情况，彻底惊呆了，露出一抹诡异的古怪，“或许，我已经不用引导了，因为现在李生姜，已经和邪恶女巫，结下血海深仇！”
　　……
　　茂盛树林之中。
　　参天大树比比皆是，遍地都是奇异的植物，徇烂多彩，各种彩蝶一般的生物纷飞，美丽得如梦幻仙境，是一个全新的异世界。
　　李生姜缓了一会儿，到处走了一圈确认安全，就想开启直播，让大家看一看美景。
　　【由于两界时间流速不同，无法直播，天上一日，地上百年】
　　时间流速不同？
　　天上一日，地上百年？
　　这个话的意思是，两个沙盘时间流速不同，这个游戏沙盘里过了一百年，外面的另外一个沙盘，也才过去一天？
　　李生姜顿时激动起来，这个黑科技已经做到了虚拟现实，延长寿命了吗？
　　“这不可能！！”
　　李生姜颤抖了，脑海空白。
　　他连忙退出游戏，摘下VR眼镜，竟然惊骇的发现，他在游戏里过去了明明几个小时游戏时间，现实里，他才刚刚进入世界隧道，不到十秒，大家还在兴致勃勃讨论。
　　可怕！
　　就像是我刚刚进来的画面一样！
　　李生姜毛骨悚然，不敢耽搁，连忙再次进入游戏。
　　他哪里敢在外面耽搁一分钟？
　　外面过去几分钟，里面就过去了好几天了，万一这几分钟现实里，自己的种群和游戏里的身体，过了好几天死了怎么办？
　　“爽！太爽了！这就是第二人生！我这个史莱姆种族，按照预算也就是十多年的寿命，毕竟一个发动机十多年寿命，也差不多了，但是在这里，我过完了十多年作为这个史莱姆的一生，外面才过去不到几个小时而已，他们还在兴致勃勃的讨论我怎么样了。”
　　他有些痛恨，自己进化的物种寿命，为什么那么低！
　　为什么不演化一个长寿种族！
　　“不过，十几年的额外人生，已经足以兴奋到极点了，我要在异界，体验史莱姆的一生！”
　　“这个游戏太吊了！我们之前的沙盘小世界，原来还只是新手村，物种起源之地，要演化出种族，才能走向诸天万界，我简直吹爆！”
　　李生姜激动得要命，浑身颤抖，他几乎是嗨爆了！
　　他带领自己的种群，缓缓移动探索着树林，心里默默盘算着，“这个世界，应该是有文明种族的，我史莱姆一族，在西方神话中是最弱的魔物，但是在我李生姜的带领下，必然强大到站在这个世界顶端，甚至，我能在这个世界，找到延长生命的办法。”
　　他很有自信，也觉得自己这个种族有这个潜力。
　　虽然他的史莱姆，是不会诞生智慧的，没有智商的低等生物，但他能控制史莱姆就好了。
　　这些史莱姆是什么？
　　是生物发动机。
　　以他的脑海知识，有了发动机，具备核心工业技术，能制造的机械太多太多了，打不赢这些原始土著？
　　不存在的啊！
　　看我搞出飞机大炮，干翻它们！
　　时间过了半日，在李生姜的带领下，渐渐出现走出了这一片巨树林，前面忽然的树林里有了人说话的声音，貌似是一群女子。
　　“有人！”
　　李生姜警惕起来。
　　他不知道异世界是什么情况，是敌是友，想要躲避，毕竟生命只有一次，但显然来不及了，那些人明显有恐怖的感知能力，一下子就发现了他的存在。
　　紧接着，一群身穿蔷薇深红巫术袍、手持木质法杖的美貌女子，缓缓走了出来，她们看到了这一群奇异的史莱姆生物，一瞬间激动起来，但说着异世界语言，李生姜完全听不懂。
　　“我们双方，语言有差异，只能假装没有智慧的野生物种，静观其变。”
　　他控制“史莱姆王”卷缩在一群蹦蹦跳跳、天真烂漫的各色史莱姆之中。
　　“这是什么生物？从来没有见过？”一群蔷薇教会的女巫们也很震惊，惊喜万分，“好萌啊，好可爱的小动物。”
　　“要不，我们把这种生物，收为我们的魔宠吧？”
　　“的确，看看这根触手，和我们的传统魔宠邪眼，很像……”
　　与传统女巫不同。
　　蔷薇教会，邪恶女巫一派，每一个女巫都会收养魔宠的。
　　而她们每一个女巫的魔宠，自然是邪眼，邪眼帮助自己修炼，这也是她们变强的途径。
　　毕竟普通的男人都承受不住，只有同样精神力强大的邪眼，才能承受用类似房中之术的冥想法，给她们提供修炼。
　　用邪眼修炼，是从瑟西时代开始的传统，毕竟如果一天死一个男人，男人早就灭绝了。
　　“好想有一个不会死的男巫啊，我们的修炼速度肯定更快，但男巫太少了，那最少是五级的强大女巫才能拥有的修炼资源。”
　　“我们这些小女巫，平常只能用邪眼魔宠来修炼……从巴比伦王国献上的那些男人也不是我们能染指的，现在或许这个可爱的触手生物，能替代那些黏糊糊恶心邪眼，毕竟萌多了，可爱多了……”
　　女巫们手持木制手杖一脸清纯可爱，兴致勃勃，疯狂原地讨论起来。
　　而李生姜潜伏在史莱姆之中，暗暗惊喜，“嗯嗯，她们看起来很友好的样子，很喜欢我这个萌萌的生物啊，我应该不会有事情……吧？”


第0052章 伊丽莎白女巫共济会
　　然而，接下去发生的一幕，完全颠覆了他的三观。
　　兴致勃勃的女巫们，竟然就地实验，开始用史莱姆开始修炼她们的房中冥想，然后在冥想过程中，她们精神爆发，一个个史莱姆死亡。
　　毕竟这些史莱姆，没有邪眼的精神特质，它们只是最弱的魔物，像是那些可怜的男人一样，只能一次使用。
　　“我的老天爷呀！这些是魔女吧！这个世界，是被魔女支配的世界……”
　　这其中，躲在史莱姆中的李生姜，瑟瑟发抖，生怕这群女巫找上他。
　　最后，还是他极其机智，偷偷趁着不注意，躲在那群被摧残的死掉史莱姆中，装死，才逃过那种惨烈的酷刑，不然真被一个女巫那样侵犯，以他的尊严直接自杀了……
　　尽管，如果作为一个男人他还是很愿意接受美女投怀送抱的，但现在是一个史莱姆！
　　我只是一个史莱姆啊！
　　你们到底要对我做什么啊！
　　那些女巫又讨论起来。
　　“嗯嗯，修炼速度也不低，我感觉我三级巫师的瓶颈松动了，虽然是一次性修炼用品，但比恶心的黏糊糊邪眼，好太多了……不能杀死太多了，我们把这个物种，带回去繁衍吧。”
　　“这是一个大发现，我们发现了能替代邪眼的物种。”一群女巫们叽叽喳喳，异常兴奋，“伟大的五级巫师，我们的导师艾德琳，会奖励我们第三班的。”
　　一群人叽叽喳喳的离开了。
　　遍地都是史莱姆的尸体，极其凄惨。
　　只剩偷偷装死的李生姜，没有被摧残。
　　“这些女孩身穿巫师袍，难不成这个世界是女巫世界？但这些绝对是邪恶女巫，放荡、邪恶、黑暗、简直不要脸！竟然对那么萌的生物，做这种邪恶的事情！”
　　李生姜彻底悲痛欲绝！
　　没有想到刚刚带着史莱姆种族，来到这个世界，还没有称雄称霸，走上人生巅峰，就被把族群抓走了，自己就剩下光杆司令。
　　他想起了之前某个玩家调侃的那一句话：
　　“谁说大佬忘记初衷的！你看看这个肌肉手臂，不比现成所有进化生物的手臂力量强大十几倍？这才是名副其实的混元霹雳手！只是这根触手，千万别被女主播看到（滑稽）”
　　他崩溃了。
　　难不成冥冥之中注定？我早知道，就不起这个名字了！！
　　这一段黑历史，我绝对不会跟任何人说，绝不！
　　后世千百年之中，《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦王国301年，史上最神秘的伟大巫师存在之一，执掌炼金与真理之门的神秘君主大帝格兰瑟姆，首次出现在博尔卡拉巨树林，没有人知道炼金大帝的真身种族是什么，也没有人知道炼金大帝，为什么会那么痛恨邪恶女巫！】
　　……
　　噗！！
　　“真惨啊。”
　　许纸忍不住笑出声，笑得肚子都抽筋了，“兄弟，你也和莉莉丝一样，是梦幻开局啊……一个情郎被抢走，你是种群被抢走……希望你记住这个仇恨，能知耻而后勇，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　茂盛的树林里，就在那些邪恶女巫走了之后，几个身穿黑色斑斓巫师长袍的女子，走了出来，“蔷薇教会的那些女巫们走了，这些可爱生物，她们竟然也下得去手，咦，竟然还有一个幸存的？”
　　又来了一批！
　　她们发现我装死了！
　　我要完蛋了！
　　我纯洁的身体要被糟蹋了！
　　李生姜彻底绝望了，可是这时，这些女巫明显和那些女巫不同，把他偷偷带了回去。
　　这些女巫明显落魄很多，都卷缩居住在一个小房子里，相互讨论，也把他饲养起来，真只是把他当成了宠物而已。
　　趁着这个被当宠物的时间里，那些女巫们交流，他偷偷学习这个世界的土著语言。
　　毕竟他不是许纸。
　　有虫巢副脑帮忙翻译，只能从头学起，并且，他发现这个世界拥有一种神奇力量——巫术，那些女人使用各种神奇的魔力，简直不可思议。
　　时间，就这样过去了三年，他渐渐学会了当地土著的语言。
　　但他作为一只宠物，自然过得极其艰难。
　　“这个游戏太硬核了，要吃喝拉撒睡，连土著语言，都要重新学习，就像是学外语一样，仿佛完全穿越另外一个真实世界……
　　并且，我还发现一个更加硬核的事情，痛觉和五感，全部都自动强制调到百分百了！这是已经是真实的第二人生，如果我在这里死亡，痛得会和现实一样，如果被土著严刑拷打，抽筋扒皮，我也会……”
　　这让他不敢随便作死，也渐渐明白了这个世界的构架。
　　这个世界，邪恶女巫当道，男人的地位极其悲惨低下，眼前这一群落魄的传统善良女巫，只有七个女孩，自称“伊丽莎白女巫共济会”的成员。
　　这里是她们的秘密聚集地，把他当成宠物来喂养。
　　她们自己组建的私人女巫小团体，相互扶持，发誓反抗蔷薇教派的暴政！
　　但在李生姜的眼里十分滑稽，这群小女生，只不过是异想天开而已，毕竟他了解到这些女巫有多弱，最强的伊丽莎白，不过也是二级巫师。
　　这一日，这七个可爱的小女巫们，又偷偷来到共济会讨论。
　　梅尔莉是一个金发可爱小女巫，碧蓝色眼睛雪亮，“伊丽莎白，听说了没有？蔷薇王国，史莱姆，已经彻底被列为邪眼外的第二魔宠了，可以给那些邪恶女巫修炼。”
　　伊丽莎白却是黑眸黑发，身材高挑，激动起来，“虽然是一次性的，但萌萌的姿态超级受欢迎，并且史莱姆虽然超级弱小，可繁殖力超强，一堆一堆漫山遍野的蹦蹦跳跳，根本不用像是男人那样会绝种，不怕灭绝，现在就卖十个蔷薇币。”
　　“那不是超便宜的？很多巫术施法材料，也才十几个蔷薇币，我的见习巫师手杖，三百蔷薇币，能买三十只史莱姆了！”
　　“听说，正是因为史莱姆的出现，让我们巴比伦王国的男人供给，缓解了很多，伟大的莉莉丝大人，说这个史莱姆的出现，救了我们巴比伦王国的命。”
　　“对哦，史莱姆就是我们的救世主啊，这种生物的简单构造，繁殖力超强，就像是天生，为了邪恶女巫出现的修炼用品生物。”
　　这群小丫头，叽叽喳喳。
　　……
　　我的种群！
　　我带领种族来到异世界，是称王作祖的，没有想到……
　　李生姜悲愤欲绝！
　　这位沉稳的中年大叔，偷偷在旁边听着，也彻底崩溃了！
　　一个穿越者，来到这个异世界，带着自己的种族混成这个鸟样子，成为X奴隶，被圈养成商品，饱受摧残……
　　已经没有脸见人了！
　　还神特么的救世主，用我的种族来缓解你们巴比伦王国男人的痛苦，替你们受罪？
　　我是想当救世主，但没有想以这种方式啊！
　　李生姜终于觉得时间差不多了，忍不住出声道：“如果你们能帮我，我能带你们反抗邪恶女巫，拯救你们的传统女巫，以及我自己的史莱姆种族！”
　　这史莱姆竟然开口说话了？？
　　顿时，全部正在聊天的女巫都惊呆了。


第0053章 我，四级史莱姆巫师
　　三年前，她们捡回来的一只奇异绿色史莱姆，竟然会说话？
　　竟然还要说：要拯救她们这些传统女巫，以及自己的种族史莱姆，脱离那些邪恶女巫的魔爪？
　　她们呆滞了几秒，瞬间懵逼了，纷纷露出呆萌的神色，这群可爱的小女巫们，偷偷组建共济会，反抗邪恶女巫，看起来志向远大，要反抗暴政，但实际上，哪里见过什么大世面？
　　这是第一次见到除了人之外的智慧生物。
　　梅尔莉嘴巴张成可爱的0型，大叫起来，“哇呀！难不成，您是传说中，无形无质的智慧之神，三重伟大的赫尔墨斯？”
　　这群小女巫们激动起来。
　　传说中的墨丘利，天上的智慧之神，可能以任何生物形式出现，与地上的人们沟通。
　　伊丽莎白是这群女孩子的头领，比较端庄成熟，连忙恭敬下跪，说道：“伟大的智慧之神墨丘利，您是从天上下来，拯救卑微的人类吗？”
　　李生姜露出微笑，刚刚要点头，表示我就是智慧之神，装一个神也挺好的。
　　可是这时，伊丽莎白忽然想了想，摇头说：“不可能的！伟大的智慧之神，怎么可能会差点被那些女巫们那样羞辱？还要装死逃生，被我们带回来？”
　　李生姜顿时尴尬。
　　这不符合套路啊，人家来到异界，都是装神的……
　　我为什么一上来就被圈养，被女巫们虐待史莱姆一族，落魄到惨绝人寰，装个神还立刻被揭穿，我不服气啊！
　　他只能蠕动嘴唇，老老实实说：“我真的能帮你们。”
　　伊丽莎白却摇头苦笑，温柔的将它抱起来，像是小宠物一样抚摸，“你一个小小的史莱姆啊，见过的世面太少了，根本不知道，被世人誉为‘执掌至高之权与死亡的君主大帝’墨杜萨，有多么恐怖，这些年下来，她已经超越了三女巫的高度，你竟然说要打倒她？”
　　“对，就是我，我要打到墨杜萨君主大帝！”李生姜这个中年大叔，自信满满，“你们并不知道我们史莱姆一族，潜力有多么恐怖，我要带领我的种族史莱姆，逃离蔷薇巫师王国的压迫！”
　　噗！
　　“好萌啊，你这个小可爱。”
　　“吹牛的样子，也好帅哦，头上的呆毛一跳一跳的。”
　　一群小女巫们笑起来，看着这个呆萌圆滚小生物，笑得花枝招展，可爱极了。
　　梅尔莉也笑起来，抱起这只史莱姆软软黏黏的圆滚身躯，在怀里揉捏起来，捏扁揉圆，“你们这个种族呢，太弱小了，一蹦一跳，连最低等的生物都打不过，唯一的作用就是给女巫修炼，你们还有潜力？”
　　这三年下来，自然也有人尝试融入史莱姆的血液，经历了九死一生，倒是有人成功了，头上长出了一根呆毛，呆毛很小，但力气大得骇人听闻之外，完全就是个废材。
　　史莱姆这种生物，太弱小了！
　　“你们不懂，我的结构很强大的，特别是我这一根触手，是史莱姆强大的根源！赖以生存的保证。”李生姜看着周围女孩们的嬉笑，连忙反驳说：“是这个种族的精华。”
　　“对哦，我们知道，你们的结构是很强大，特别是史莱姆的这根触手，是你们的强大根源，赖以生存的保证。”梅尔莉小脸忽然一红，“也是你们的精华！”
　　李生姜：“……”
　　李生姜彻底解释不清楚了，觉得脑壳疼！
　　我创造这种特殊的体型，不是为了成为那种污污的生物啊！！
　　他现在的计划是获得一份“邪眼之血”，然后拥有邪眼的精神基因，作为一只史莱姆，能修炼成巫师，走上这个世界的修炼之路。
　　毕竟他不仅仅是为了变强，也是因为才十多年的寿命。
　　现在为了学习语言，适应环境，已经过去三年多了，没有多少寿命挥霍了。
　　如果不能修炼，拥有第二基因，他很快就会死亡。
　　“啊？史莱姆也要修炼？”
　　一堆女巫面面相窥，觉得很不可思议。
　　伊丽莎白忽然低声说：“可以，梅尔莉，我们共济会的小金库还有多少钱。”
　　梅尔莉一下子急了，大声尖叫，“姐姐不可以的！我们姐妹们在共济会这些年辛苦存下的钱，是为了让姐姐突破三级巫师的。”
　　伊丽莎白却摇头，“我的修炼资质，虽然是我们中最强的，但还是太弱了，或许我一辈子最多，也只是三级巫师，不如让史莱姆修炼，它也是我们‘伊丽莎白女巫共济会’的共有财产，公共宠物……”
　　周围的姐妹们看着这只可爱的史莱姆，面面相窥。
　　梅尔莉沉默了一下，“我们共济会，还有3521个蔷薇币。”
　　伊丽莎白想了想，立刻说：“买一份‘邪眼之血’三百蔷薇币，一份‘兼容女巫药剂’八百蔷薇币，一份‘兼容血液药剂’，一千三百蔷薇币，一份‘稳定血液药剂’一千四百蔷薇币，我们再想办法凑一凑钱……”
　　“那太多了，我们负担不起。”
　　周围一下子激动起来。
　　这些药剂，都是三女巫时代，以及后世的女巫们，研究出的增强“邪眼之血”成功率的药剂，不然，也不会迎来女巫的盛世。
　　可她们成为女巫都没有这个待遇，都是只有一份最低等的女巫兼容药剂，然后用命熬过去的。
　　伊丽莎白摇头，“既然要做，就只能做得最好，买各种增强概率的药剂，毕竟融合邪眼之血，死亡率太大了，我们女子还好融合一些，男性要低上十几倍，而史莱姆这种生物，从来没有过，概率只怕比男人还要更低，我们只能尽量……”
　　“可是，如果史莱姆死了，那么，我们这些年全部的存款都……”梅尔莉和一群姐妹低语，纷纷讨论。
　　李生姜看着她们的讨论，心里暗暗着急。
　　他有这个自信成功逆袭，自己有对应的底牌种族——史莱姆，史莱姆发动机，但有没有初期的异世界崛起机遇，就得另说了。
　　他连忙道：“没事的，你们要相信我，我是史莱姆之王，我以后，注定成为世上最强的存在，成为下一代巫师君主大帝。”
　　“是啊，史莱姆之王。”
　　伊丽莎白缓缓抱起了史莱姆，温柔的笑起来，“你以后呢，肯定要成为君主大帝，莅临整片巫师世界，那叫什么名讳好呢？我想想……你那么萌，以后就叫萌王好了。”
　　李生姜沉默了一下。
　　言语中，她们还不相信自己。
　　不过，他会证明这一切的。
　　他来到这里三年多了，对于这个异世界，仿佛真的人生一样彻底融入，作为被饲养的小宠物，对这些善良可爱的小女巫，已经有了羁绊。
　　十多天后，李生姜经历了一生中前所未有的痛苦，成功熬过了“邪眼之血”，拥有第二基因，具备女巫修炼资质。
　　仅仅一个月，他就跨过了初级见习巫师，抵达了一级巫师。
　　“一级巫师，这才一个月啊！”
　　“好强啊！”
　　众女巫欣喜若狂。
　　此时此刻，女巫共济会里，这群可爱的懵懂小女巫，不再把这个秘密聚集地，当成了她们喝茶聊天的场所，想起了她们的初衷，开始努力，使用自己的全部精力，为李生姜积攒资源。
　　七个人，疯狂在外打拼，一起组队，在外面的巨树林征战巨兽种，饲养史莱姆！
　　她们自己不使用任何修炼资源，全部供给了李生姜。
　　李生姜平常与她们欢声笑语，对这些女生的自然恩情记在心里，他清楚的明白要猥琐发育——那些异世界还没有发育成长，就到处作死的主角，都特么是脑残！！
　　吃软饭怎么了？
　　吃软饭我开心！
　　他作为一个混迹商业圈的老油条，十分的臭不要脸。
　　但每一个巫师等级，提升的难度几何系数倍增，一年后，李生姜抵达二级巫师，七年后，李生姜抵达了三级巫师。
　　二十年的时候，李生姜抵达四级巫师的境界。
　　四级，这个层次，已经算是巫师世界的上流顶尖境界！
　　毕竟，一些蔷薇教会国家镇压级的伟大女巫，也才五级巫师的层次，尽管一个五级巫师，能屠杀它这种一大片四级巫师。
　　可他不同，他作为四级史莱姆巫师，机械科技已经点满，有越级而战、挑战五级巫师的资本！


第0054章 与巴比伦国王的对话
　　可现在来到了四级巫师，他就渐渐难受了起来。
　　“在她们眼中，我还是三级巫师，根本不知道我在一年前，早已经突破了四级，不过她们一群二级女巫，为我供给三级修炼的资源，已经太困难了……至于现在四级，我只能偷偷想办法。”
　　“伊丽莎白她们，对我的资质惊为天人，只是她们的眼界太低了。”
　　李生姜皱眉，摇头苦笑，“我的资质只是上乘，远不如当年的三女巫，甚至连莉莉丝、墨杜萨这些当世天资之女，都略有不如……按照正常修炼，我肯定无非追赶她们，但是，我有我的强大之处，我来到这个世界四十多年，不是白过的，我终于爬出了我的科技树！”
　　他的目光，缓缓投向眼前，这是他偷偷制造的机械生物。
　　这是一个身高三米的修长男子身影，左手持着圆弧之盾，右手持一根深蓝手杖，拥有雪白肌肤，面容神圣，浑身蓝色巫师星辰长袍，如北欧神话中的神o。
　　他看似一个人形生物，实际上是无数巨兽结实骨骼打造、上面附着密密麻麻附魔纹理，仿佛电路图一样的各种符文术式，深奥神秘，给与人一种极其强烈的危机感。
　　“我在原来的世界中，作为机械科技方面研究的世界顶级人才，也只是活了四十多岁，就开辟出了我手下的高科技企业，现在这个异世界，虽然更加复杂和缓慢，但三十多年下来，我已经有些明白这个世界的灵魂学，精神力的根本，科技向走出的生物炼金，对我来说不难。”
　　他轻轻一跃，跳入胸膛的火种舱门之中，触手拉动风箱，精神力涌入控制台，仿佛一根法杖一样操控起来。
　　咔擦！
　　舱门缓缓闭合，一个身高三米、体型修长的完美英俊男人，缓步走了出来，“从今以后，几乎没有人知道我是史莱姆，我的名字，叫格兰瑟姆！”
　　“但是，要不要控制这个机械生物身躯，开始自己打怪升级，为自己获得四级巫师的修炼资源？”
　　李生姜想了想，立刻十分咸鱼的拒绝了，作为一个修炼休闲的种地党玩家，自然是讨厌血腥暴力的，“看来，我都换一个人吃软饭的，换一个养得起我的人了。”
　　……
　　这一日，李生姜走进巴比伦王宫。
　　他对于这一位传说中的败亡之王，还是极其尊重的，能忍气吞声，保留自己的王国，是一般人难以做到，甚至还交出了自己的爱人，受人凌辱。
　　这些年下来，莉莉丝仍旧停留在五级巫师的领域。
　　她并非堕落，只是因为她有了心魔，彻底跨不过去，巫师最注重精神修炼，她只能永远卡在五级门槛之上，无法踏入传说中的六级传奇巫师。
　　而在蔷薇王国，这些年，早已经出现了不少五级巫师，远比她强大，巴比伦王国已经彻底没有了任何反抗之力。
　　“我的王国，要不是史莱姆的出现，缓解了男人的压力，只怕早已经……”
　　此时此刻，莉莉丝绝美的面孔，哀愁的坐在精致巴比伦王座上，手持木质手杖。
　　轰！
　　一个男人凭空来到王殿中。
　　完美、高挑，体型优雅修长，手持盾牌与法杖，仿佛神话里的神o。
　　“你是谁，竟然能无声无息跨过王殿的防卫，三米的人族？怎么会有如此高大威武的人种？”
　　莉莉丝微微皱眉，默默感应着李生姜的实力，是四级巫师的气息，她们的巴比伦王国，竟然还隐藏着一个暗地里偷偷修炼的四级男巫？
　　莉莉丝惊得在王座上站起身，“怎么会有漏掉的男巫？”
　　轰！
　　李生姜触手拉动风箱，气息微微一炸，与莉莉丝遥遥对抗起来。
　　“这是，五级巫师的实力。”莉莉丝脑海里一片空白，“怎么可能！明明是四级巫师，却爆发出了五级巫师的力量？”
　　李生姜沉默了一下，知道他接下去的话，会给这个能量运用原始粗糙的巫师世界，会到来怎么样的爆炸性异变，“这是炼金之术的力量。”
　　李生姜站在王殿之上，与这一位手持木制拐杖、凄美的国王对话，
　　“三女巫时代，三重伟大的赫尔墨斯，天生的神化为黑鸦，与地上的巴比伦人对话，交给了智慧的三重知识，巫术、冥想、炼金，伟大的三女巫只是寻找到前两样……我现在，已经打开了‘炼金之门’，明白世间之真理。”
　　炼金！！
　　莉莉丝脑海里一片空白。
　　传说中，炼金是最神秘难懂的一门知识。
　　智慧之神墨丘利说过，这是创造生命、未知的神秘学，撬开世间真理之门的途径，如果能掌握这种知识，将获得全世界的真谛荣光，世间所有晦涩不明都将自你身边消失。
　　“意思是，这个男人，拥有无尽的智慧，当年的三女巫都不能做到的事情，他竟然已经……”
　　莉莉丝目光火热，握着手杖的手掌在颤抖。
　　“我们的王国，终于……”她的面容闪过熊熊火焰，以及一丝丝疯狂，在这个男人身上，仿佛看到了她们唯一的希望。
　　——巴比伦王国唯一的希望。
　　天不亡我们巴比伦王国！
　　这时，画风猛然一变。
　　李生姜挣开了舱门，一只绿色的可爱生物史莱姆，一蹦一跳的落下来，可爱呆萌，头上的软萌触手一颤颤的，道：“来吧！国王，把巴比伦王国的举国之力交给我，我来替代你们，来战胜那个高高在上的死亡君主大帝，墨杜萨！”
　　莉莉丝：“？？？？？”
　　什么东西，从这个男人胸膛上跳了下来？
　　这是本体？
　　一只史莱姆！？
　　莉莉丝脑海中一片空白，脑海中仅剩最后一个念头：
　　有些男人，表面上是强大的四级巫师，其实背地里竟然是一只最弱小的生物，史莱姆！


第0055章 巫师世界的暴风前夕
　　这一日之后，莉莉丝女王，忽然收回全部的修炼资源，供给自己修炼。
　　之前，巴比伦王国，莉莉丝修炼再无进度之后，她就选择放弃消耗资源，培养新的人才，希望能接替她的位置，可是这样的天才，何其难找？
　　最快的正统女巫，现在也只不过是刚刚突破了五级巫师，连老牌五级巫师莉莉丝都远有不及。
　　“现在，王收回了资源，是要突破了，成为传说中的六级传奇巫师？”
　　“我们巴比伦王国之大幸啊！”
　　有老人泪流满面。
　　“我们正统女巫，又有希望了，只要有了六级巫师，我们未必不能和死亡君主大帝墨杜萨相抗衡，毕竟她也未曾突破七级。”
　　“七级史诗，只是理论上存在！哪里是那么好突破的？当年的三女巫临死前，都未曾把这个境界开辟出来，单单死亡君主大帝一人，再惊才绝艳？又哪里那么好容易走出来？”
　　……
　　李生姜的存在，被完全封锁。
　　人人都以为是莉莉丝要突破，而莉莉丝是一个果断的狠人，在举国之力，倾尽了所有资源，各类三女巫留下的典籍随意观看，只要是需求，都全部满足。
　　没有人知道，她是为了这一只最弱小的魔物——史莱姆。
　　巴比伦王国341年。
　　举国之力消耗，莉莉丝仍旧停留在五级女巫的层次，巴比伦的民众失望不已。
　　巴比伦王国362年。
　　莉莉丝再次消耗了无数的巨额资源，仍旧止步不前，人们对于她的期望瞬间落到冰点。
　　“莉莉丝国王，如果自己不能突破，又何必强求？可以培育新人，我们巴比伦王国，未必不能出现第二个天才。”
　　“是啊，有这一份资源，就算是砸，也砸出好几个五级巫师！”
　　这一年，人民对于他们的伟大之王莉莉丝，彻底失望了。
　　巴比伦王国381年。
　　咔嚓！！
　　巴比伦王国天空，陡然闪过一道炸雷。
　　整个街道上的人们，都愣愣的仰起头，原本晴空万里的天气，居然正急速的汇聚起大片云气环绕，形成漩涡。
　　“那是什么！？”
　　有人惊得失声。
　　全部人都惊呆住了，还在屋里的全都跑出来，还有抱着孩子的男人。
　　原本无云的天空，此时汇聚的云气越来越多。
　　“乌云？要下雨了？”
　　巴比伦王殿，莉莉丝正站在王殿的屋顶之上，手持木质手杖，那股恐怖的压迫感，使得她艰难的抬头望向整片天空。
　　“不！那不是云气！”莉莉丝忽然全身震颤，拄着手杖呢喃。
　　“那是！！……那竟然是！！”
　　天空中大片的白云翻滚，仿佛被墨水侵染成黑色，一朵巨大的黑色精致徇烂蔷薇猛然浮动天际，形成漩涡极速汇聚云气，巨大浩瀚蔷薇的前方，站着一个微小的深红巫术长袍绝美女子，手持木制蔷薇法杖，在天穹之上，俯览整片巴比伦王殿。
　　“死亡之花。”
　　死亡君主大帝墨杜萨，高高挥舞蔷薇手杖，降临巴比伦王国，天空为之阴暗，浩瀚的法力无穷无尽，搅动整片湛蓝天空，巨大黑色蔷薇即将落下整个王都。
　　还未落下。
　　狂风呼啸，一股压力就徒然降临莉莉丝的身上。
　　噗！
　　莉莉丝隔空就浑身一颤，死亡瞬间降临。
　　可压力却在下一秒中猛然消失。
　　“太弱了。”墨杜萨手持蔷薇深红法杖，漫步天空之上，只是最后看了一眼莉莉丝，满是落寞，又离开了。
　　“真是遗憾啊，当年的可堪一敌之人，已经落寞到这种层次，我听说你收集举国之力的资源，本以为你要走出新的境界。”
　　声音渐行渐远，消失在空中。
　　“三女巫时代，三人相互印证，而我墨杜萨君主大帝时代，太过寂寞，镇压世间，独断世间两百余载，求一对手而不可得，无法有人与我相互印证，使得我无法跨出七级史诗领域，是我的悲哀，也是时代的不争气。”
　　她展现的力量，这是当年的三女巫都未曾抵达的恐怖层次。
　　当年的三女巫，仅仅只是开辟出了六级巫师的路，就濒临衰亡了，所以不是六级的巅峰水平，现在这种恐怖的压迫感，带来的恐惧实在太过渗人了。
　　“她已经完全超越了当年的三女巫！虽然未曾跨入传说中的七级史诗，但已经抵达深不可测的境界。”莉莉丝在颤抖，要紧了嘴唇，溢出鲜血，“我们，真的能战胜这个怪物吗！？”
　　“我……我不知道。”
　　王殿的秘密炼金房间中，一只圆滚憨态的史莱姆，摇晃头顶的呆毛，艰难的抬头看去，“我本来以为我已经很接近了，我已经五级巫师了，穿上‘格兰瑟姆’，坐上炼金飞艇堡垒，根据推测，已经可以和当年的三女巫一战，可是现在她……要再给我十年！”
　　“十年吗？”
　　莉莉丝沉默，眼里闪烁熊熊希望之火，“我会继续承受骂名，为你争取一切。”
　　十年之后，世界，将要改变！
　　莉莉丝的眼眸，闪烁熊熊火焰。
　　长达近两百多年的巴比伦王国黑暗时代，如果不能迎来终结，那么将迎来彻底的毁灭！
　　巴比伦王国，已经将赌注压在了这只史莱姆的肩膀！
　　“今天的研究，就到此为止吧。”李生姜忽然一蹦一跳的，忽然离开了，“我要回去共济会那边了，他们家的小魔宠不见了，肯定会担心的。”
　　莉莉丝忽然浑身一颤，望着他的背影，低语道：“你明明已经强大到这种层次，却还要到那群小女巫的怀里，被蹂躏，疯狂在怀里揉捏，这没有一个至强者的尊严……你现在，为什么仍化为一个三级小巫师，小宠物，和她们一起奋斗努力？”
　　“因为，那是我的家。”李生姜一蹦一跳，憨态可掬的离开王殿，“我前世今生，亲人都过早的去世，她们就是我的亲人，唯一的。”
　　莉莉丝沉默。
　　她并不怀疑“亲人”的回答，因为的的确确，史莱姆一族，正在蔷薇王国饱受摧残，这一位史莱姆之王，与她有共同的敌人。
　　“家吗？真是羡慕那些小女生啊，而你炼金之王格兰瑟姆，我也羡慕你有内心牵挂羁绊之人……”
　　莉莉丝只是苦涩，又温柔的笑起来，看着这只蹦蹦跳跳的可爱小生物离开。
　　“加菲尔德，这些年，你过得也很难受吧？”
　　她忽然呆滞，仰头看着天空，呆呆地望着窗口。
　　莉莉丝的脑海中仿佛想起了当年，一直默默守护在他身边的骑士，那个曾经的爱人，现在沦为蔷薇王国的皇后。
　　“如果，如果一切都结束了的话……”她的面庞，渐渐泪流满面，洒下晶莹的泪珠，“那么我将辞下巴比伦王位，与加菲尔德一起，默默退隐，隐居在山林之中。”
　　这时，身后一个女巫大臣出现了。
　　“下一批资源，仍旧要送来吗？”
　　“送来。”
　　莉莉丝猛然扭头，露出冷峻冰冷的面孔。
　　——巴比伦国王，不允许有眼泪。
　　……
　　另外一边。
　　伊丽莎白女巫共济会。
　　依旧是当年那个破烂简陋的小房间里，伊丽莎白等人，紧张担忧的望着屋外。
　　忽然之间，一个蹦蹦跳跳的可爱生物出现在了外面的街道上。
　　“你终于回来了！”
　　“整天出去散步干嘛啊，好危险的。”
　　“对哦，对哦，你只是一个三级小巫师，外面强者太多太多了，刚刚伟大的死亡君主大帝墨杜萨，莅临巴比伦王殿了，遮天蔽日，那恐怖的巫术，只怕能顷刻间毁灭整个巴比伦王都，我们姐妹们差点都吓哭了，怕你在外面，遇到什么不测。”
　　一群可爱的小女巫们，心疼的把这个可爱的史莱姆抱起来，放在怀里揉捏，议论纷纷。
　　“我没事啊，这是出去逛了一趟。”
　　李生姜灿烂的笑起来，憨憨的一弹一弹，头顶的呆毛可爱摇晃。
　　没有人知道，甚至那些女巫共济会的小女巫们也不知道，她们的可爱小宠物，拥有何其恐怖的力量，这一只小小的可爱史莱姆，已经是拯救整个巴比伦巫师王国的唯一希望！


第0056章 唯有战争！
　　巴比伦王国385年。
　　蔷薇女巫王国，正式征战“奈芙蒂斯大沙漠”，却不敢触怒其中年幼的火焰之神，仅仅在外围，偷偷猎取其麾下种族“毒鹊”。
　　这是一种极其恐怖的生物，在沙漠生存，强大的毒性，甚至能轻易致死四级巫师。
　　蔷薇王国，伟大的死亡君主大帝下令：
　　融合“毒鹊之血”！
　　举国的强大五级、四级女巫导师，带领着女巫学徒，纷纷成立炼金实验室，制作各种兼容药剂试验，经过无数九死一生之后，成功出现了存活。
　　她们竟然发现，这种血液更加极端，只有女子，才有存活下来的概率，并且副作用极其明显。
　　女人们，化身为一种鸟身女妖的形态。
　　那些女人浑身变得佝偻，双臂长满羽毛，化为暗红色双翼，能低空滑翔，爪趾尖利，狂暴不止，并且，身怀剧毒。
　　一出生，就拥有堪比二级巫师的恐怖实力。
　　这一日下午，墨杜萨大帝莅临女巫实验室。
　　她在炼金房间中，一堆五颜六色的炼金瓶、摆放着冒着疯狂蓝色气泡的黑色缸坛，看着笼子里关着的鸟身女妖，对此表示微微震惊，
　　“原来如此吗？每一种魔物的血液，都会出一种形态变化，邪眼之血是作用精神，人的脑部，所以，我们不会出现形体的改变。
　　但是史莱姆之血，毒鹊之血，不是作用头脑，是外在生物器官的改变，所以化为非人类……化身成一种全新的小型巨兽种……很畸形低贱，有一半是野兽，为半兽之人，就称为半兽人吧。”
　　笼子里的鸟身女妖尖叫：
　　“王，你不能这样，我们这些女巫是为了王国的付出，才冒死融合血液，成功之后不能得到嘉奖，反而沦为最低贱的生物……”
　　“你们太丑了，我们女子至高无上，从未如此丑陋过。”
　　墨杜萨大帝面色冷淡，挥袖转身。
　　千百年后，《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦王国385年，蔷薇王国，山顶之国的邪恶女巫们，进行极其血腥的炼金试验，用各种兼容药剂，尝试让人与兽结合，创造了极其残忍畸形的炼金生物，半兽人诞生。】
　　巴比伦王国391年。
　　蔷薇王国，女权至上国度，重新重建奴隶制。
　　她们再度将人分为三六九等，女巫最高，为国中贵族，女子其次，是上等民，男子最低，平民，半兽人为奴。
　　女人杀死男人，只用赔偿300蔷薇币。
　　女人杀死最低等的半兽人，只需要赔偿半头阿拉巨兽。
　　同年，沙漠附属“奈芙蒂斯兽人王国”成立。
　　境内生活两大半兽人种，地位极其低微卑贱，为蔷薇王国提供劳动力，以及各种巫师材料，它们的身体，也是很好的炼金材料。
　　——巴比伦历史彻底进入黑暗暴政时代。
　　巴比伦王国397年。
　　蔷薇王国，死亡君主大帝下令：
　　“五级巫师艾德琳，前往巴比伦王国，接掌王位。”
　　三日后，巴比伦王殿之上。
　　艾德琳美艳性感的站在原地，作为蔷薇女巫王国的使节，她看着坐在王座上的莉莉丝，冷笑起来，“这就是当年，与大帝交手过的女人吗？蔷薇王国出现了八大五级巫师，想不到你现在，连我们这八个后起之辈，都远有不如。”
　　莉莉丝沉默，手中紧紧捏着权杖。
　　这些年过去，征战沙漠，鸟身女妖的出现，半兽人王国成立，真的发生太多太多了，让她身心疲惫，快要坚持不住了。
　　“我今日来，是因为你们提供的男人太少了，大帝慈悲，却不是让你们利用这一份慈悲。”
　　艾德琳面容冷峻，“现在起，我将彻底接掌巴比伦王国，让整个国家彻底运转起来，彻底成为生产男人的产地。”
　　艾德琳内心，其实激动无比。
　　国内五级巫师不少，她之前因为手下的小女巫们，发现了史莱姆这个生物，被大帝看中，现在也才能得到那么大的机遇，能执掌一个庞大的王国。
　　她执掌巴比伦王国，生产男人。
　　而另外一位亲信女巫，执掌半兽人王国，生产劳动力和炼金材料。
　　这么重要的事情，绝对不容有失，她要比另外一位做得更好。
　　“你要我，交出王权……”
　　莉莉丝的面孔变得很难看。
　　而王殿之中的女巫大臣们，脸上变得难看。
　　这么多年下来，巴比伦一直在苟延残喘，可现在终于要面临亡国的命运了吗。
　　莉莉丝露出苦涩的神色，面容几度强烈变化，又青又白，最终还是选择低下了头颅，“我莉莉丝，选择臣服，交出王位……”
　　“我莉莉丝，选择臣服，交出王位……”
　　“我莉莉丝，选择臣服，交出王位……”
　　……
　　这一道声音，被艾德琳特异用巫术“声之波纹”，瞬间传遍了整个王国之中。
　　“王！！”
　　无数女巫不甘咆哮。
　　“我们巴比伦，终于要……”
　　臣服的这一刻，巴比伦王国各处，无数人痛哭流涕，泣不成声。
　　无数手持手杖的女巫跪倒在地，崩溃到极致，憎恨自己的无力与无能。
　　这一刻，恍若莉莉丝战败臣服的当年。
　　另外一边，共济会的破落小屋里，一群小女巫们，怀抱着一只呆萌的史莱姆，也嚎嚎大哭，可爱的小脸上满是泪花，七个小女巫们跪倒在地，
　　“我们的国家，要亡了……”
　　她们弱小，无力、大声抽泣，一如外面整个街道、任何普通的行人一样，也是芸芸众生中的一员。
　　“没事的。”
　　李生姜一蹦一跳的离开了屋子，摇晃头顶的呆毛，“我出去一趟，当年答应过你们的事情，是时候完成了。”
　　……
　　巴比伦王殿之中。
　　轰！
　　一股恐怖气息从天而降，再也不遮遮掩掩。
　　“区区五级女巫，也敢嚣张。”
　　一道幽幽然的声音随之响起，带着成熟与沧桑，“莉莉丝，你没有必要再这样了，都已经来到了这种程度，你就不必再服软，为我争取时间了。”
　　“谁！！”
　　艾德琳面容大变，她扭头看着面前走出来，高达三米的完美修长男人身影。
　　轰隆隆。
　　无声压力在碾压这一位强大到极点的五级巫师。
　　艾德琳忍不住膝盖一软，跪倒在地，面色大骇，“六级巫师！想不到，你们巴比伦王国，竟然还隐藏着你这样的人物。”
　　她想逃，但……迟了！！
　　一股无形的压力瞬间涌上来，把她整个人震晕了过去。
　　每一个大境界的差距，实在太过可怕了，当年的墨杜萨突破六级，仅仅一人，就击败了包括五级巫师莉莉丝在内的上百巴比伦女巫。
　　“六级巫师！想不到，你们巴比伦王国，竟然还隐藏着你这样的人物。”
　　此时此刻，通过声之波纹，这里艾德琳的话早已经传遍王国。
　　“我们巴比伦王国，有了六级巫师？”
　　“我们还有隐藏的强者？”
　　“是莉莉丝大人，肯定是这些年下来，莉莉丝大人把全部的资源，原来都是给了其他人……”
　　街道上，无数巴比伦王国的人们喜极而泣，从绝望中燃起了巨大希望，一瞬间的大喜大悲，来得太过刺激。
　　伊丽莎白共济会，七个女巫也呆呆的望向窗外，“难不成，不可能的！它……它只是一只史莱姆，只是我们的小魔宠……”
　　王殿之中。
　　“你不该那么快的……”
　　莉莉丝露出担忧的神色。
　　“你已经坚持得够多了，我也突破了六级。”李生姜叹了一口气，站起身来，“我明天一早，就出发蔷薇王国一趟。”
　　周围的女巫大臣，面面相窥，觉得极其匪夷所思。
　　“莉莉丝大人，我们竟然有一位隐藏的传奇巫师？竟然是一名男子？”
　　“怎么会有如此高大完美的男子，还是传说中的六级巫师……”
　　“那么我们现在，该怎么办？”
　　巫师们激动。
　　时隔近两百年，巴比伦王国，再度拥有了六级史诗巫师，镇压天下的无敌战力，也就意味着拥有抗衡的实力。
　　“问我怎么办？”
　　“战争，唯有战争！！”
　　李生姜左手持盾，右手一震手杖。
　　一圈圈透明光晕如涟漪震慑开，“声之波纹”再次响彻整个巴比伦王国。
　　“战争，唯有战争！”
　　“战争，唯有战争！”
　　……
　　街道上，无数人仰头
　　这一刻，也恍若莉莉丝发动战争的当年。
　　当年的历史在急速重演，只是现在的主角，早已经截然不同了。
　　……
　　空旷炼金大厅之内，无数蹦蹦跳跳的史莱姆，在客厅里整齐有序的排列。
　　“一万只莱姆，登上战争堡垒。”
　　踏踏踏！！
　　一只只史莱姆整齐的跳入一个个坑洞中。
　　这些史莱姆是毫无智慧的最低等魔物，自然没有办法修炼巫术，但作为史莱姆发动机，足以组成一个万级马力的恐怖巨型发动机。
　　“今天，我要带着我的族群史莱姆，一雪前耻……歼31战斗机的图纸，改装的战争炼金飞船。”
　　李生姜大步跨入炼金飞艇之中，巨大的机械造物腾空。
　　这一日，无数的巴比伦人看着天空上的飞行巨兽，震惊了整个巴比伦王国。
　　轰隆隆！
　　一道银色流星高速向前飞去，轰隆隆划破整个天空，带着机械运作的独有噪音。
　　巴尔奇克山脉，蔷薇山顶之国。
　　翠绿覆盖的延绵山脉中，一座隐藏在山间的弧顶建筑王殿里，精致蔷薇花雕石柱支撑整个建筑，铺着鲜红色地毯。
　　王殿中，站着许多人，各种强大身穿红色巫师袍的美貌女子，高处王座上，有个华丽鲜红巫师袍的女子，遥遥望向天空，忽然站起身。
　　“有趣。”
　　她的身形徒然消失在原地。
　　“这是什么东西？”她出现在天空之上，微微一挥手杖，一轮精致的红光圆形魔法阵在法杖前显现。
　　“死亡之花。”
　　轰！！
　　刹那间，天空无数黑云翻滚，汇聚成一朵鲜红的巨大蔷薇之花，暗无天日，不分昼夜。
　　“圣光之门！！”精致恢弘的炼金飞艇上，一只只史莱姆的风箱疯狂拉动，动能转化为精神势能，浩瀚的船身上伸出无数根细小法杖。
　　轰隆隆！
　　上万根法杖的气流挥舞汇聚，天地仿佛绽放着刺目耀眼的圣洁光芒，那光芒刺破黑色搅动的云层，仿佛打破地狱深渊的天堂之门。
　　两大巫术急速碰撞。
　　整个山脉的地面嗡嗡震动摇晃起来，大地在摇晃，蔷薇王国的无数子民，纷纷走出街道、房屋，抬头望着不可思议的天穹之上。
　　“六级！”墨杜萨蓦然转头。
　　她眼眸露出一抹惊讶之色，却丝毫没有任何紧张之色，只是静静看着眼前这个从奇怪机械造物中，走出的俊美如天神男人。
　　“终于引出来了，告诉我，你就是巴比伦王国最后的希望吗？”


第0057章 禁忌巫术，吉尔加美什
　　“这个世界，终于出现了有趣的对手。”
　　漆黑的天穹之上，墨杜萨一晃法杖，绝美的身形浮动天空之上，“到了你这种层次，竟然没有开辟出自己的巫术？还是用三女巫时代的巫术，那么，这招如何？”
　　“莉莉康乃馨！”
　　呲！
　　一团黑雾从地面蔓延，构建成一株黑色高耸入云的植物。
　　植物在地面迅速生长繁衍，出现无数枝干根茎，十米，一百米，三百米……穿破云霄，搅动漫天重重黑云，植物上，竟然旋转着一朵朵神秘精致的黑色蔷薇，每一朵蔷薇，都堪比之前的那一朵蔷薇大小。
　　这是真正的死亡之花！
　　炼金飞船一摆尾巴，无数圣洁光芒在船身上爆发，顷刻间爆发无数透明激流，如金色蝴蝶纷飞，汇聚在一团，化为一颗直插云霄的绿树。
　　“春之守护！”
　　春之女巫卡珊德拉的成名巫术，瞬间爆发。
　　蔷薇花、蝴蝶、绿树，几乎同时碰撞在一起闪耀亮起。
　　轰隆隆！！
　　一刹那间，金属交击声在天空疯狂振荡，传到地面的庞大翠绿山脉之中，地面的树木迅速席卷，开裂，山脉被狂风席卷。
　　天空在颤抖，大地哀嚎。
　　整个蔷薇王国，街道上的女子们，一个个年轻貌美，穿着华丽干净，此时此刻却在惨叫，痛苦，哀嚎，绝望，无数的惨烈声音交织。
　　无数四级、五级巫师惊骇的抬头，勉强挥舞法杖，形成屏障，保护蔷薇王城，抵挡天空之上，两位世界级强者的战斗余波。
　　……
　　巴比伦王国。
　　一层巨大的天空水雾涟漪镜面，在投影着蔷薇王国之上的战斗。
　　这是汇聚巴比伦王国全部巫师，施展的五级巫术“春之镜雾”，平常这种窥探，必然要被蔷薇王国发现，并且这种挑衅行为会造成极其恐怖后果，但现在她们已经完全不顾及这些了。
　　这一场战斗，决定巴比伦王国的命运，全部人都有资格知道。
　　“如果不能胜利，我们将灭亡。”
　　街道上，巴比伦人都默默不语而同的走出来，看着天空上激烈的投影场面，双手合十，默默祈祷，人群中不知道是谁，默默带头哼起了命运之哀歌。
　　轰！
　　急促的音符随着众人的轻哼响彻天际。
　　仿佛是风暴的咆哮。
　　骤雨的撞击。
　　激昂，热烈。
　　那是人类命运的悲歌，也是人类勇气的赞歌。
　　……
　　巴比伦王殿之上。
　　全部的宫廷女巫大臣，都没有说话。
　　全部女巫的俏脸都在发白，看着天空那能轻易撕碎她们的投影画面，被那种恐怖的气息压抑得喘不过气来。
　　“这就是这个世界的至强者，传奇巫师，全力的爆发吗？”
　　那种战斗画面，已经超越了全部人的认知，或许只有古老的苏美尔神话中，那一场大洪水前的战争，吉尔伽美什与神的战争才能媲美。
　　“一定会赢的。”
　　莉莉丝看着天空上的恐怖战团，捏紧法杖，手心里也全是汗水。
　　她联想起昔日的相处一幕幕，和这只可爱活蹦乱跳的史莱姆朝夕相处，本以为已经看透了他的一切，可全然没有想到，这个毫无架子的可爱史莱姆身上，竟然积蓄着如此恐怖的力量！
　　一股敬畏与自豪的复杂情绪在蔓延。
　　她实在没有想到，数十年前，那个悄悄来到王殿上的小小四级史莱姆巫师，对她大言不惭的小魔物，现在才过去短短时间，就来到了如此恐怖的高度。
　　……
　　伊丽莎白女巫共济会，破旧的房间。
　　伊丽莎白看着天空之上恐怖的场景，恐怖压抑的画面，只感觉身体发冷，她紧张的用手掩住嘴，努力不让自己发出声音，她也能感到身后的小女巫们，抱着自己的胳膊越来越紧。
　　“那是……史莱姆！！”
　　“是我们的小魔宠！”
　　梅尔莉急着低吼，苍白了俏脸，“它只是一只史莱姆！只是一只史莱姆！！现在却在披着它做的那些奇怪东西，在为我们战斗。”
　　她曾经偷偷看过它，总是干着奇奇怪怪的事情，拿着他说的“扳手”、“螺丝”、“齿轮”，整天在房间里，在兴致勃勃的改造那个奇怪的男人机械生物。
　　现在，尽管大不一样了，可还依稀能看得出当年的那个机械结构原型。
　　“这个东西出现了，就不会有错了，它就是出现在王殿中的神秘六级巫师。”
　　伊丽莎白咬紧苍白的嘴唇，一开始以为是认错了。
　　史莱姆在全部人眼里，只是一个小小的三级巫师，她们几个姐妹们，这些年还在努力为它奋斗，一起欢声笑语，想帮它突破到四级巫师。
　　可没有人想到，史莱姆竟然背地里，早已经抵达整个巫师世界，都为之颤抖的恐怖高度！
　　他竟然在与死亡君主大帝墨杜萨，在天空之上疯狂交手！
　　但现在，小女巫们都宁愿它还是那个小小的魔宠，只是一个小小三级小巫师，陪她们欢声笑语，这一份沉重的压力，不是一个小小的史莱姆能够承受的……
　　“他当初对我们的许诺，要成为下一代巫师大帝，竟然成真了。”
　　女巫们默默拉起手，看向巴比伦王国天空的水雾镜片，一股复杂又自豪的情绪在内心里疯狂蔓延。
　　……
　　黑气搅动云层。
　　墨杜萨女巫大帝，倾尽全力的各种六级巫术，却被这个奇怪的男人，使用恐怖的飞行巨兽进行抵挡。
　　“明明没有任何自己的巫术，仅仅只是用三女巫时代的巫术，你就全部抵挡住了？炼金的力量？你竟然打开了传说中的真理之门？”
　　墨杜萨面色微微骇然，却又冷静了下来，“那么，接下去，就让你看一看我真正的实力，我被称为死亡君主大帝的原因，是因为我的蔷薇之花，能沟通生与死的界限，打破死亡的规则！”
　　“我的老师三女巫瑟西，把这个巫术交给我，是因为她想让我完善‘亡者复苏’巫术，打破禁忌领域。”
　　墨杜萨低语，“虽然，我现在还远远没有开发完善这道巫术，彻底复生死者，但是，这个世界，已经没有人能打败我了，因为我能临时召唤神话历史中的最强男人，传说中的英雄王，吉尔伽美什。”
　　吉尔伽美什！？
　　巴比伦王国，全部人都为之惊骇，脑海一片空白。
　　吉尔伽美什，传说中活在古老的苏美尔神话中，号称史上最强的男人，曾经向神挥剑的最强英雄王。
　　他是一部史诗，他抵达了传说中连当年三女巫都没有抵达的境界——七级史诗，一个大境界的差距何其恐怖，六级的三女巫面对七级，只怕仿佛一个婴儿一般，被轻易摧残。
　　“不可能的。”
　　“怎么可能可以召唤死者……”
　　“那可是传说中，已经被神杀掉的恐怖男人啊！！”
　　在众人的惊恐于慌乱中，墨杜萨却高高举起了法杖，无穷无尽的魔力涌动，轻轻吟唱起来，“游荡在世间的亡魂啊，请聆听生者的祈祷，回忆起生前的记忆，打破冥界之门，重返人世。”
　　“禁术！蔷薇彼岸花，吉尔伽美什！”
　　哗啦！
　　一朵疯狂的黑色蔷薇花朵徇烂展开，在天空之上展开一重重涟漪，花骨朵缓缓展开，里面仿佛孕育极其恐怖的生灵。
　　紧接着，一个由黑雾组成的俊美巨大男人走出，那股无形的霸气与姿态俯瞰世界，他面无表情，仿佛失去了一切神智，手持着一柄文明圣剑，达摩克利斯之剑，缓缓向前一挥。
　　“这是，大洪水之前，最古老的苏美尔神话时代中，那位敢于向神挥剑的最强英雄王！”李生姜微微睁眼，面容闪过一抹震惊。
　　轰！
　　下一秒，剑落了。
　　这是何等美丽的一剑。
　　这一刻，风停了，雨静了，树叶也不再摇晃，大地为上的人们也瞬间无言，仿佛世界的声音为之消失，神也在一刻屏息闭目。


第0058章 君临天下
　　站在炼金飞艇上的高大俊美男子李生姜，面对这一位史上最强的英雄王残影，内心微微震撼，
　　“不愧是古苏美尔的英雄王，光是召唤过来的古代残影，就已经勉强抵达七级境界了，看来，不能再用飞艇迎击了，得动用‘格兰瑟姆’了。”
　　他之前，从未亲自动手过。
　　都是用炼金飞艇自己发动巫术，一万只史莱姆发动机，疯狂拉动风箱，用魔纹“电路板”把动能转化为电能，电能又转化为精神势能，形成的精神魔力，施展出的巫术就足以抵达六级，让它们与这个世界强大的死亡君主大帝一战。
　　说出来，根本没有人会相信这些。
　　一万只最弱小的史莱姆，竟然能抗衡镇压一世的巫师君主大帝？
　　这就是炼金科技的魅力。
　　也是他的种族史莱姆，这些发动机，所拥有的无尽潜能！
　　“得亲自动手了。”
　　李生姜轻轻一跃，竟然跳下了炼金飞艇。
　　“呵呵！让这个世界的土著瞧一瞧……飞机大炮，人造机甲的现代魔改科技！虽然不能拍视频直播，但是我能截图啊，我要回去给那些玩家们看一看，我现在偷偷发展了九十多年的机械科技，已经无敌异世界了！他们还想来？新地图都被我一个人打穿了！来，也只是跟在屁股后面吃土而已！不过估计能来异世界的，也没有几个，目前能抵达成就的，也只有我和秋名山车速两人而已！”
　　他笑起来，左手持盾牌，上面蔓延亮起黑色图腾纹路，右手持着木杖，重重光华亮起，高高举过头顶：
　　“这个世界上，没有杀不死的存在，哪怕是死者，我也要杀给你看。”
　　这一句话，仿佛让全部人面色微变，地面上的人们都察觉了什么接下去要发生什么，这是女巫瑟西当年的成名巫术，号称杀伤力最恐怖的残忍巫术……
　　“生命之咒亡！！！”
　　他怒吼！
　　身后，一摊粘稠恶心的巨大鬼脸假面浮动。
　　轰！！
　　鬼脸疯狂翻滚，鲜红黑暗的诡异气液翻涌浓稠，如同实质般的血浆，不断飞绕翻滚，仿佛沸腾黑色岩浆。
　　瞬间与身前的吉尔伽美什的挥剑碰撞。
　　空气在扭曲。
　　一瞬间形成漩涡，四面八方席卷，再回过神来，发现吉尔伽美什的残影，已经被冲击得烟消云散了。
　　哗——
　　天空瞬息万里无云，碧蓝一片。
　　整片云朵都被恐怖的气浪冲散。
　　所有人同时抬头，仰望天空，就见到不可思议的一幕，这片世界前所未有的奇景。
　　“这还是人的力量吗？”
　　不知道有多少人在呐呐自语。
　　这可是传说中的英雄王，敢于向神挥剑的最强男人，竟然，如此轻易的就被……
　　“这已经是我最强的力量。”墨杜萨的身躯微微颤抖，她在怔怔的看着这一幕，一股发至内心深处的恐惧涌现出来，占据全身。
　　“尽管，这只有当年英雄王十分之一的实力，但也远不是我能抗衡的，他竟然在用老师瑟西的巫术，轻易的就打赢我……”
　　“这样的敌人……怎么可能赢得了！！？”
　　墨杜萨浑身发麻，有生以来前所未有的恐惧蔓延全身，浑身剧烈的颤抖着，眼泪鼻涕，开始不由自主的往下流出来。
　　她是极其爱美的女人，资质惊才绝艳，拥有无敌的力量，所以傲慢对待一切，从未体验过失败的滋味，现在却露出了一生中全所未有的丑态。
　　甚至因为这一份恐惧，她颤抖得无法移动，这一刻，她竟然从未如此弱小。
　　“这就是……害怕吗？”
　　“这就是人……对于死亡的恐惧吗？”
　　她悬浮空中，浑身微微颤抖，“这是何等伟岸令人沉醉的力量，甚至让人崩溃，升起难以匹敌的绝望，但是我墨杜萨，我死亡君主大帝墨杜萨又怎么会被区区的……”
　　“动起来，给我……动！！！”墨杜萨撕心裂肺的大吼，清脆的声音响彻天地，眼里疯狂涌下，打湿了整张面孔，“卡主我的那个境界，给我动起来！！！！！”
　　轰！
　　一股无形的气息，迅速蔓延，仿佛什么积压已久的力量，在迅速突破。
　　天空在翻滚。
　　李生姜看着绝望边缘怒吼的墨杜萨，微微错愕。
　　地面上的蔷薇巫师们也错愕起来，街道上不断有人看着天空。
　　巴比伦王国的人们，顿时惊呆了，露出恐惧与无形的低吼。
　　“不好！”
　　“快阻止她！！”
　　“你们，已经阻止不了我了。”墨杜萨缓缓升空，张开双臂，仿佛拥抱整个庞大世界。
　　她身后一朵血色蔷薇疯狂舒展重重花蕊，一层层力量疯狂攀升，气息一节节暴涨，两倍、三倍、十倍……仿佛永无止境一样。
　　精神力彻底开始外放。
　　轰！
　　这是七级史诗巫师的境界。
　　当年三女巫都未曾走出的猜测境界，历史上只有传说中的英雄王，才能踏足这个领域，而她现在，经历了近两百年的积蓄，终于突破了。
　　她沉默了一下，人生的大起大落，让她内心复杂与震撼，忍不住露出发自内心的感激，忽然看着李生姜微笑道：“谢谢你，我修炼死亡巫术，却从未体会过死亡的恐惧，如果不是你，我不会领悟死亡与恐惧的真谛，我就不会突破七级。”
　　“作为报答，我不会杀死你。”她露出柔美的笑容，“我会让你成为我的王后，与我一同君临天下，与我共治世界。”
　　“来吧。”
　　她走过来，要拉住李生姜的手，轻轻的笑起来，“你想要拯救的巴比伦王国，我可以交给你来掌管，只要定期提供男人就行了。”
　　李生姜愣了一下：你说什么？
　　墨杜萨一愣，又轻轻笑起来，摇头道：“你还要与我一战？我现在的实力，尽管只是刚刚跨入七阶史诗巫师，可是也比之前强了十七倍，你不会是我的对手的……”
　　“原来，你现在的实力，也只有之前的十七倍而已吗？”李生姜的露出一抹失望。
　　墨杜萨一呆。
　　轰！
　　她急速爆退。
　　“死亡之花！！”
　　一股远超之前的恐怖气息疯狂蔓延，涌向李生姜。
　　李生姜一挥法杖。
　　“春之守护。”
　　一声清脆的响声，无与伦比的恐怖力量，把这一道蔷薇花猛然破碎。
　　墨杜萨瞬间倒飞出去。
　　李生姜叹了一口气，“我本来以为你隐藏着七级的实力，一直小心看待，谁知道竟然高看你了，现在临死前，才突破……”
　　“我们的王，死亡君主大帝，败了！”
　　这一恐怖的画面，传播了两大王国，全部人都是难以置信。
　　难不成刚刚，一直都只是他脚下的那个炼金堡垒出手，在和六级的墨杜萨大帝对战，他自己根本未曾出手？他现在本体一出手，就能轻易碾压突破到七级的死亡君主大帝？
　　“这是到底什么力量？”
　　墨杜萨低吼，浑身忍不住因为绝望而颤抖，“不会的，不会的……你的气息不会骗我，你明明是六级巫师，却能轻易爆发了七级的实力！”
　　“这是炼金的力量，使我拥有跨越一个大境界的恐怖战力，伟大的造物主曾经说过，能利用工具的种族，才是真正的智慧种。”
　　李生姜想了想，忽然笑起来，看着面前的漂亮女孩，弯腰伸手，轻轻把她扶起来，“你要学吗？我可以教你。”
　　“你疯了？”
　　墨杜萨蓦然抬头，顿时错愕。
　　古老的巫师历史中，《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦王国398年，掌管炼金与真理之门的炼金大帝格兰瑟姆，横跨出现，盖压当世，一招击败墨杜萨巫师君主大帝，天下为之沸腾】
　　……
　　果园里。
　　许纸坐在椅子上，看着远处的小沙盘，挠了挠头，“这个家伙，在里面过了近一天，九十多年的时间，终于帮我把事情给搞定了，虽然实在猥琐，疯狂苟住发育，吃女人的软饭，等到无敌天下，才跑出来。”
　　这位仁兄，简直无耻啊！！
　　看看人家哪个主角来到异世界，带着一个种族，是不打怪升级的？他呢，甚至连一只巨兽种都没有打过，疯狂吃软饭，让女人给自己提供修炼资源，先吃七个小女巫的软饭，然后吃莉莉丝的软饭，等独步天下才跑出来潇洒的？
　　还猥琐得厉害！
　　其实，他五级巫师的时候，就能借助机械科技，吊打六级了，现在一定要等到突破六级巫师，穿上“格兰瑟姆”，拥有七级实力，才敢跑出来，还疯狂试探，生怕墨杜萨隐藏了七级的实力……
　　“臭不要脸。”
　　许纸无语，啃着苹果默默吐槽。


第0059章 来自异世界的求助，在线等，挺急的。
　　许纸虽然疯狂吐槽，却露出了一个笑容。“虽然有些偏差，还是按照计划发展了，把沙盘中巫师世界的发展轨迹，从歪路救回了正轨。”
　　他也知道，猥琐才是硬道理。
　　只有老油条，才能活得最久，更何况是一位沉迷种田的休闲类玩家。
　　打怪升级，战斗乐趣，那都是假的，默默发展黑科技，爬科技树，研究自己喜欢的东西，才是这一类种田流玩家的乐趣所在。
　　科技是第一生产力嘛。
　　许纸啃了一口苹果，汁水四溢，却微微皱起眉，
　　“不过想不到，瑟西临死前，竟然留下了这个布局？借用自己徒弟墨杜萨的手，帮自己完善留下来的‘亡者复苏’巫术？想让徒弟，把自己从死者复生回来，活出第二世？”
　　瑟西真是好大的野心！
　　老实说，如果不是看到这一幕，刚好出现了一个李生姜，把她的底牌逼了出来，许纸还完全不知道死掉的瑟西背地里有这种谋划。
　　他并不是什么真的全知全能造物主，只是一个“种地”的而已，不然，之前吉尔伽美什要搞他，他也不会不知道。
　　田地里一天，相当于一百年。
　　他就算是每天关注里面的进程，也是很难的，毕竟里面加速时间太快，全部人都化为残影，疯狂移动，根本看不清在干什么。
　　他的强大也都是装出来的，其实就是个果园种菜的乡下农夫，和隔壁的大婶聊聊天，可爱的小女朋友吹吹牛，在院子里偶尔放牧一下沙盘世界。
　　“至于眼前这个巫术，涉及灵魂根本。”
　　许纸坐在院子里，沉吟了一下，默默衡量起来，
　　“实际上，这个巫师世界没有冥界，吉尔伽美什，这些人灵魂强大，死后灵魂还在沙盘世界里飘荡，变成朦胧意识的幽魂，这也是能沟通灵魂的缘由，不过这个世界的文明太简陋了，还没有彻底知道开发出这方面的知识。”
　　“要不要限制这一方面的发展呢？”许纸想了想，又觉得任由发展比较好。
　　毕竟多元化，才是欣欣向荣的关键。
　　且不论理论能不能实现，就算是能实行，从古代“秽土转生”三女巫、吉尔伽美什，这些历史上的伟大英雄，还能添加乐趣。
　　并且，如果这个禁忌巫术能研发出来，许纸以后，跨入了六级史诗巫师后，能够掌握，也是挺不错的。
　　最起码，身边的人如果死了，自己也能帮忙不是？
　　许纸啃完一个苹果，又去吃了一份午餐，悠闲得可以。
　　他回来的时候，竟然发现了一个奇怪的地方，“咦，这个异世界的穿越者李生姜，一统天下后，竟然跑出来了？在论坛里发帖，疯狂炫耀吹牛了？”
　　许纸有些难以想象。
　　时间流速，那可是一天一百年，在外面现实过去一个小时，里面可是过去整整四年多啊！
　　他竟然舍得在里面的浪费时间？下线异世界，和玩家们吹牛逼？
　　……
　　巴比伦王国412年。
　　格兰瑟姆炼金大帝，君临天下。
　　解除奴隶制与暴政，统治三大王国，山顶蔷薇女子王国、平原巴比伦巫师王国、沙漠奈芙蒂斯兽人王国。
　　炼金术开始普及。
　　魔纹、炼金阵，机械构造，齿轮、扳手，改造生物，这些词汇开始频繁出现在巫师世界。
　　之前，传统女巫修炼速度太慢，远不如邪恶女巫，处于弱势，但伴随炼金术的出现，传统女巫再次变回强势与主流。
　　因为只有传统女巫，拥有稳定、精细、平和的精神力，才能成为炼金师。
　　修炼邪恶冥想的蔷薇女巫，虽然速度极快，但她们的狂暴精神力，适用战斗，但无法精准的绘制炼金术，打造精密炼金阵法。
　　此时此刻，炼金术的传统女巫迎来新生，开始绘制魔器手杖，各种巫器，进入炼金大爆发时代，各种炼金工具和武器日新月异，炼金飞艇，炼金船，频繁出现。
　　邪女巫因为不能使用炼金术，渐渐被淘汰。
　　同年，炼金大帝再次试图劝服墨杜萨，让其放弃自己的道路，跟自己修炼炼金术。
　　墨杜萨拒绝放弃男色。
　　无奈，炼金大帝，只能将死亡君主大帝墨杜萨，镇压在大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地——戈耳工炼金岛之下。
　　亲自花费三年，设下炼金大阵，岛上生活无数史莱姆，作为动力源，进行镇压这一尊曾经盖世无敌的死亡君主大帝。
　　“我镇压她，并非是不想杀死他！我虽然借助‘格兰瑟姆’能战胜她，可是终究不是真正七级，六级巫师的我无法彻底杀死她，更何况她擅长玩弄灵魂、死亡的领域。”
　　巴比伦王殿，精致王座上，一只可爱的史莱姆蹦蹦跳跳，头戴着金色璀璨王冠说道：“这终究是一个隐患，我们只能镇压到她老死。”
　　此时此刻，莉莉丝已然退位，与旁边的爱人加菲尔德，默默站在旁边，沉默了一下，说道：“王，我要带着加菲尔德隐退了，我已经两百余岁，尽管这些年，服用了王研发的炼金长寿药剂，也已经要老死了。”
　　李生姜沉默了一下，看着这个昔年的巴比伦国王，已经要走向死亡，感慨万分，叹息了一口气，“既然如此，那么就去吧……这些年下来，你已经够累了，今后的一切，巴比伦王国的荣耀，由我来守护。”
　　莉莉丝走后，李生姜沉默了一下，坐在王座上，看着下方的臣子说道：“今日起，我将闭关四年！我留下我的炼金堡垒，你们使用瑟西开辟的四级巫术‘精神操纵’，能合力操控其中的一万只史莱姆，作为镇国之器，镇压整个巴比伦王国。”
　　一众漂亮的女巫大臣们连忙说：“王请闭关，我们来守护王国！”
　　李生姜点点头，一蹦一跳，离开了王殿。
　　身后，王殿之中，传来一堆身穿巫师服的女子们惊喜、崇拜。
　　“哇啊！王好萌啊，好可爱啊！”
　　“除了我们，没有人知道，传说中镇压当世的伟大炼金君主大帝，真身其实是最低等的魔物，一只超级可爱的呆萌史莱姆。”
　　……
　　李生姜一蹦一跳，头顶的呆毛不断摇晃，回到了秘密的炼金房间里，默默看着“生物仓”里躺着的七个小女巫。
　　“尽管全力帮助，她们都抵达了三级巫师，伊丽莎白更是抵达了四级巫师，还服用了我这些年研究出的炼金长寿药剂，可是现在一百二十多年下来，她们还是要接近寿命的尽头，只能用沉睡延续寿命。”
　　李生姜面容复杂。
　　正常人的寿命，在三四十岁之间。
　　三级、四级女巫的寿命，也只不过是翻了三倍而已。
　　连当年，六级史诗巫师的三女巫，也只不过是两百四十多岁就走向寿命的尽头。
　　“不仅仅是她们，我也过了寿命的一半了，我也一百多岁了。”李生姜沉默了一下，他不是七级，尽管力量抵达七级，但还是六级巫师的水平。
　　他的寿命不会比三女巫长，在两百五十年左右。
　　“明明才是异世界第二人生的新开始，如此死亡，我不甘心啊！”李生姜作为一代君主大帝，统治整个巫师世界之后，也如之前一代代伟大的君主一般，陷入了长生的强烈渴望。
　　“得想个办法了。”
　　李生姜沉默了一下，默默下线了。
　　他摘下了VR眼镜，顿时一股尿意狂涌，肚子也咕咕作响，
　　“当年听说，网吧里有人连熬二十多个小时，疯狂肝游戏，我根本不信，现在我是信了，二十多个小时没有吃东西，肚子好饿啊，还得上个厕所……”
　　他这二十多小时下来，也仅仅是偷偷途中上一个厕所而已，连吃饭都不敢吃。
　　毕竟，在外面过了几分钟，里面就相当于过几个星期，他之前亡国大患还没有解决，怎么可能敢下线？生怕一眨眼的几个星期，发生了什么突变。
　　现在，终于无敌天下，敢安心下线了。
　　“爽，上个厕所，是真的爽啊！神清气爽！”李生姜在厕所里出来，叫来佣人，连忙准备饭菜。
　　旁边有秘书上前，
　　“老板，最近米国电网企业，史密斯先生，要和我们谈一桩十多亿的生意……明天晚上，我们公司计划是要和千度老板，洽谈一下人工智能的汽车计划，这关于我们的开阔业务，抢占新市场……”
　　“滚！让几个副总联手，替我去谈，我现在没空！”
　　李生姜骂了一句，留下了呆滞的秘书。
　　他们的老总，那个四十多岁的沉稳中年霸道总裁，科技界的超级大佬，无数人崇拜的传奇偶像，什么时候变成这样了？
　　喂！！谁能告诉我短短一天，发生了什么事情？
　　秘书：“？？？？”
　　李生姜回到了房间，然后一边快速吃饭，一边登陆游戏论坛，发表了一个帖子。
　　“求各位大佬救命啊，快帮忙想想办法！（哭泣）”
　　“我熬了一百多年，猥琐发育，疯狂种田，爬科技树，终于成为炼金君主大帝，君临天下，无敌于当世，但我的七个小女巫老婆，要老死了，现在只能冻在我制造的科技生物仓里……求大佬们帮忙想想办法，在线等，挺急的！谢谢！”
　　这句话落下，整个论坛炸开了锅。


第0060章 现实中的风暴
　　在想等，挺急的？
　　众玩家：“？？？”
　　网上的众玩家们，现在一直在疯狂议论“混元霹雳手”大佬的神秘失踪。
　　说好的立刻开启直播，也不播。
　　大家都猜测，人现在也消失了一整天，毫无音讯，怕不是沉迷在新地图里无法自拔？
　　谁知道现在一出现，就开始讲胡话了！
　　秋名山车速：“一百多年，大佬，你怕不是已经石乐志？（黑人问号.jpg）”
　　再氪剁手：“七个女巫老婆？大佬怕不是已经疯了！这不是一个后宫养成萌妹游戏啊！（画风突变）”
　　小脑唬下山：“呵呵哒！看到没有！本大预言家早有预料，以这个游戏的尿性，新地图肯定硬核得要命，兄弟们，这个已经疯了，换下一个！（详细预言贴，可以点我的头像，大家找到我昨天发的帖子，点关注我有更多惊喜）”
　　秋名山车速：“原来如此，我也感同身受啊，想当年我第一次进入这个游戏，一句话‘请进化出你的眼睛’，我当时也懵了，疯了（握手、泪目）。”
　　春子爱学习：“萌新好怕！堂堂科技流大佬为什么会沦落到这种下场？到底是人性的扭曲？还是道德的沦丧？新地图里，还有现在这种更硬核的？”
　　玩家们在论坛里热闹得厉害，激动的不行了，纷纷调侃起来，毕竟这个号称沙盘休闲游戏的硬核难度，是有目共睹的。
　　不少人纷纷表示，这一位获得第二个成就奖励的种田科技流大佬“混元霹雳手”，已经得了失心疯，鬼才知道他受到了什么样的打击。
　　毕竟这才一天过去，他都疯狂胡说八道了！
　　李生姜愣了一下，看着论坛里的舆论，才反应过来自己操之过急了，深呼吸一口气，
　　“对于我来说，这是漫长的一百多年，比我现在的四十多年人生还要漫长，给了我一种‘我才是异世界的炼金大帝格兰瑟姆’反过来穿越到现代，成为科技企业总裁的错觉。”
　　仿佛那一百多年才是真正的他，毕竟自己的人生，现代生活的这四十多年，太短暂了。
　　他们不相信也是理所当然，毕竟才过去短短一天。
　　“但我有证据。”
　　李生姜连忙把自己拍摄的一堆照片，发了上来。
　　发上来的第一张图片，是他来到异世界里，花草青葱的巨树林中，带着一堆活蹦乱跳的史莱姆周游。
　　论坛里爆炸了一片。
　　“哇，这是新地图吗？大佬带着史莱姆种族，开荒了？”
　　“大佬终于正常了。”
　　有人开始激动。
　　李生姜一句话不说，接下去，又连续放了好几张图片。
　　第二张是他在女巫共济会时，拍摄的街道。
　　街道上，无数穿着各色巫师袍、手持木质法杖的美丽女子，以及穿着华丽服饰的商人，一些抱着小孩的妇人，叫卖的热闹水果摊位，各类繁华商铺，还有一个骑着阿拉巨兽的蔷薇教会女巫，轰隆隆的穿越街道。
　　“咦？这是异世界的繁华闹市？好热闹啊，好有异域风情，太真实了，还有坐骑，好大型啊，难不成新地图，有NPC？”
　　“哇！手持法杖的漂亮小姐姐？”
　　“新地图怎么会有人！大佬，快出来解释啊！”
　　“我的口水都流出来了啊！”
　　李生姜彻底不言不语：呵呵，让你们以为我得了失心疯！
　　他一声不吭，就只是挑起众人的好奇，又放一张巴比伦王国巨大俯瞰图，精致唯美的恢弘壮丽建筑城景。
　　这一幅图被人点开，彻底震惊了众人。
　　这是一张比“刺客信条”里的沙盘城市俯瞰画面，充斥异域风情的巫师古城，精致真实巨大，太过震撼，太过漂亮了！
　　“这个时候，主菜得上来了，来点劲爆的。”李生姜看着众人流口水了，终于拿出了自己的杀手锏，又放了一张两个小女巫的战斗图，施展巫术绽放徇烂的光芒，彻底劲爆了众人。
　　“卧槽卧槽！！竟然在穿着巫师袍的漂亮小姐姐，施展法术！”
　　“大佬，我们错了，求你说句话！别就只发图片（磕头、磕头）”
　　“瑟瑟发抖！！！妈妈问我为什么跪下来玩《孢子进化》这款游戏，是学习已经让我无法自拔了吗？（磕头认错）”
　　……
　　“之前都调侃、嘲讽我，这就吃惊了？再给你们来一场大的。”李生姜微微一笑，最后放出了一张极为震撼的图片。
　　这是当年，死亡君主大帝墨杜萨，莅临巴比伦王国，在天空之上的“死亡之花”，巨大黑血蔷薇，试探莉莉丝实力的一幕，仿佛灭世的恐怖黑色景象。
　　是极其震撼的灭世徇烂画面。
　　“太可怕了，天上那一位小姐姐，好美啊，是神吗？”
　　“那一朵蔷薇花，一砸下来，只怕整个城池，都毁灭了吧？”
　　……
　　众人彻底化身为舔狗。
　　疯狂求大佬开口，别只是发图片了，求求你，做个人吧！说句话吧！
　　李生姜有些遗憾，只是可惜，没有办法直播和录下视频，只能截图，不然，他们那样带来的视觉效果更加的震撼。
　　“现在，你们看到的那一张图片，是被世人称为‘执掌至高之权与死亡的君主大帝’墨杜萨。”他倒是也没有刻意拖延，因为他的时间紧迫，在外面短短几分钟，里面就过去很久了。
　　他放出了这些关键性证据后，他就直接开口了，“想必你们也知道，我在这短短一天里，带着我的种族史莱姆，来到了异世界。”
　　真的，带着自己的种族史莱姆，来到了异世界？
　　一个真正的异世界？
　　非常大的那种？
　　众人彻底懵了。
　　“这不可能的！但是这些图片？？”
　　无数人疯狂刷回复，一张帖子瞬间盖上了几百层楼，游戏本身的玩家不多，但云玩家太多了，不能玩游戏，却疯狂在关注，此时此刻，都兴奋得不行。
　　可是接下去，一句更加劲爆的话，瞬间彻底引起了玩家们的沸腾：
　　“我知道你们在好奇什么，我为什么短短一天，就疯狂拍摄了那么多照片？那不成，我是传说中的旅游风景党？一路上休闲拍照？体验异域风情？但也不对吧，异世界对史莱姆那么友好？我一进去就能带着自己的种族史莱姆，到城池里，到处观光？”
　　“实际上，你们的很多疑问，我一句话都能解决：在你们眼中，我只过了一天多，可是我却在异世界，过了一百多年！一百年，足够我活上你们一辈子都不曾经历的漫长岁月！”
　　整个论坛瞬间疯狂了。
　　不少人在电脑捏着鼠标的手发颤，嘴唇在微微颤抖，脑海里瞬间呆滞了几秒，甚至还打翻了水杯洒了一桌子，而后，开始忍不住疯狂敲击键盘打字，发帖，爆发自己的疑问。
　　“到底是怎么回事！”
　　“外面一天，游戏里一百年？”
　　哗——
　　瞬间，帖子的回复疯狂刷屏。
　　一页页帖子像是电影的帧数播放刷新，几乎人眼的速度根本反应不过来。
　　他们坐在电脑前，敲击键盘时的脑海里，都出现了一个传说中的念头：虚拟现实，时间流速调节技术！


第0061章 我更加热爱学习了
　　许纸吃着瓜，坐在院子里翻着手机论坛，自然也看到了这一张张照片，只是有些无语，“他这家伙，还偷偷拍照了？现在在论坛里炫耀？”
　　这些玩家们很震惊，他们自然是不知道，这个十分轰动的恐怖真相，异世界，只是许纸在自家的果园里，一个构建的巫师世界沙盘而已。
　　此时，李生姜看到这网上轰动的一幕，深呼吸一口气，自然知道这带来的冲击有多大，当初，他也是震惊了许久。
　　他等众人缓过了一下子，才直入正题，这才介绍起自己的奇妙异世界冒险经历。
　　当然，他打死都不介绍自己，当初带着史莱姆种族，惨遭囚禁饲养，成为异世界X商品的凄惨黑历史。
　　“游戏里过去一百年，外面才过去一天，这是现代科技无法达到的，这种恐怖黑科技，这里就不讨论了！”
　　“我就简要说，我这一百年发生了什么……我在异界偷偷爬科技，花费了九十多年的辛苦研究，也就是你们的两辈子时间，用我的史莱姆发动机，研究出了炼金术。”
　　众人瞬间懵了。
　　“我的两辈子，好恶毒，是诅咒我只能活四十五岁？”
　　但是，一群舔狗出来洗地了，生怕惹怒这一位大佬，“不就是你的两辈子吗？难不成，你现在超过了四十五岁？”
　　“你们这些舔狗，舔到最后一无所有！”
　　双方争执起来。
　　另外一边也有人议论纷纷，“不过，九十多年的研究，的确是太漫长了，相当于一个人的一生。”
　　李生姜微微正经起来，在接下去，附了几张图片。
　　炼金飞艇的结构示意图，内部实体拍摄图，一万个发动机位置。
　　看到了实体图片，众人彻底激动，毕竟谁没有一个机甲梦？
　　“卧槽，这种体型，在现代就是航空母舰大小啊……”
　　“你在异世界没有金属，无法制造炮弹，就用电路图，转化动能为电能，电能转化为精神势能，发射的不是炮弹，而是巫术？厉害啊！”
　　接着，李生姜又放出了自己心血之作“格兰瑟姆”，又是一片无数惊叹，疯狂刷屏。
　　“我用这两个，打败了当世的死亡君主大帝墨杜萨，统一了现在的巫师世界……
　　我在这一片原始文明里，科普科技，让他们这些土著文明，知道现代科学是第一生产力，被世人称之为‘执掌炼金与真理之门的君主大帝’，但是我的七个小老婆，要死亡了，有大佬帮忙想想办法吗？”
　　他终于说出了自己真实目的。
　　还贴了七张漂亮小女巫的图片，青春洋溢，活泼、浪漫、呆萌、腹黑、可爱，各有各的特点，正是伊丽莎白女巫共济会的七个可爱小女巫。
　　他这些年下来，早就把这七个可爱的小女巫，当成了最亲密的家人，建立的情谊，自然不忍心让她们离开自己。
　　之前大家还不信，想不到竟然是真的。
　　再氪剁手：“哇！大佬竟然在异界开后宫了，成了炼金大帝，那岂不是整个世界的漂亮小女巫姐姐，自己的王宫女巫大臣，都随便享用？”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“上面的说笑了，别忘了大佬只是一只史莱姆，有心无力（无稽之谈）”
　　秋名山车速：“哈哈哈，的确是这样！刚刚说传统女巫，要遵守女巫三大铁律，是不能那什么的，她们与人恋爱，都是纯爱向的，想必大佬和自己的七个小女巫，也只是纯爱，毕竟大佬就算是想，也不能……（无稽之谈）”
　　“无稽之谈，这个括号画重点，要考。”
　　……
　　李生姜青筋暴起。
　　这些混蛋网友就这点不好，满嘴的调侃和开玩笑。
　　要不是时间太短了，他早就想找认识的知名医学教授帮忙的，但是那要的时间，就不能短短一天搞定。
　　他现在，还剩下一百多年的寿命，现实中也就是一天，二十四个小时。
　　这二十多个小时里，他只能发动网友们的广大力量，无数的学医、研究医学药物开发的大佬，帮自己想办法。
　　集合群众的智慧，集思广益。
　　春子爱学习：“你们这些男生们，都过分了！人家一起生活了一百多年，欢声笑语，早已经是亲人了，大佬放心，我挺你，有医学生开肝帮忙的吗？但十个小时内，让医学生帮忙，这真的有用吗？”
　　“有用。”
　　李生姜立刻表示：“你们也知道，我是走种田流的，为了延长寿命，在炼金实验室中，研究出了显微镜，研究药草学，我花费了好长时间，才研究出一种长寿药剂，但太慢了……
　　我发现现实中的医学细胞原理，分子结构，靶细胞，受体细胞，完全能在异世界实现，仿佛另外一个地球一样……
　　我把异世界的部分药草特性，种类、作用，研究的药性，分子显微镜结构，都做成了笔记，拍了出来，有学医的大佬，帮忙想办法，调配一些药剂吗？”
　　众人瞬间懵了。
　　大佬牛逼！
　　不愧是专业爬科技树的种田流大佬，竟然还做出了异世界的本草纲目！
　　他们都兴奋了起来，既然有分子结构图，以及药性原理，他们未必不能……
　　“医学生表示，如果有相关资料，是很有可能做到！这就相当于在自然界中，发现了一种新植物一样，让我们研究药理作用。”
　　“哈哈哈！兄弟们，放着我来！之前都是学生物专业的那些臭吊毛，在《孢子进化》中发挥出了学习专业的进化论知识，疯狂炫耀，到处进化物种，现在，这款硬核沙盘游戏，终于有我医学生的用武之地了！”
　　“壮哉我大医学生！”
　　“兄弟们，要开肝了，有一起的吗？我们集合一起，数千个医学生，一起开始研究，十个小时内，研究出一个药物雏形！给我们正名！”
　　“我来！谁说我们这些游戏宅不懂亲情的？我当初奶奶去世了，我就哭了好久（泪目），大佬‘混元霹雳手’相处了一百多年，已经是真正的亲人了，那种迫切的心情我能体会。”
　　“我们学医的，都懂生离死别的难受！不然，也不会从事这一项神圣职业了。”
　　“兄弟们，让他们瞧瞧我们学医的厉害！！大家口号喊起来：我辈医学生，何惜一战！”
　　“我辈医学生，何惜一战！”
　　“我辈医学生，何惜一战！”
　　……
　　一群人热血沸腾。
　　“你们不尬吗。”
　　“你们这些学医的人都好骚啊，怎穿着品如的衣服？（你好骚啊.jpg）”
　　很多人忍不住吐槽。
　　“哈哈哈！你们就是羡慕我们学医的，根据我的估计，下一个‘三测’，不是写生物学进化论文了，而是写医学论文了，该我们登场了！”
　　短短一个小时，无数医学生，就拿出了之前学医都未曾有过的狂热，到自己学校的图书馆，对比植物结构资料，探查药性，相互谈论。
　　顿时，学校图书馆，市图书馆，挤满了学生。
　　图书馆的忽然热闹，又引起了媒体的关注，一些地方电视台出现了专家教授，又开始猜测起来，正义言辞道：
　　“伴随人们的生活条件优越，不少人们开始追求精神知识的满足，这是一个好现象，可能是因为最近的《孢子进化》引发的学习热，至于为什么专门借阅最难懂的医物药剂学？当然是除了生物进化学外，医科生物药剂学这门高深学科，最具备挑战性！”
　　这一幕，似曾相识。
　　旁边的主持人这次机灵了，连忙打断了这一位教授，提出自己的猜测，“袁专家，你说有没有可能，又是因为那一个国民级学习类沙盘休闲游戏《孢子进化》引起的呢？”
　　“自然不可能。”
　　袁教授微微一笑，满是得意。
　　他这一次，可是做足了功课，对于这一款游戏有了全面了解，洋洋洒洒的高谈阔论，“众所周知，这是一款学习进化论的休闲沙盘游戏，主打‘物种演化’，十分有趣，但与医学关系不是很大，自然是没有可能。”
　　可是很快，他又被打脸了。
　　因为在电视节目里，很快就有现场记者，开始采访一个个正坐在椅子上，刻苦学习的大学生。
　　其中一个头戴“战”字红巾的热血学生表示，一脸奋斗，“这个头上的红巾，是我在当初考研奋斗时戴的！我现在却沉迷玩游戏，松懈太多，都挂掉很多科了……想不到现在又戴上了战斗头巾，重新回到了那个激情燃烧的学习奋斗岁月。”
　　“请问你为什么重新……”
　　“当然是因为《孢子进化》啦，它使我重新热爱学习！”
　　记者：“……”
　　她又采访了另外一个知名医科大学生。
　　这一位医学生十分高冷，撇她一眼，继续低头看书，只是随便飚了一句，“我辈医学生，何惜一战？请不要浪费我的时间——玩游戏，我是认真的！”
　　嗯？？？
　　顿时，电视前的全部人都惊呆了。
　　无数专家：“？？？？”
　　这个游戏不是玩进化论吗，怎么现在忽然就学医了？！
　　难不成，这个游戏又开阔新业务了？
　　之前，这个现象级游戏，就是学习使我快乐，学习“进化学知识”，现在开始调转苗头，学习“医学知识”了？
　　“这是个好游戏啊。”
　　“如果我没有猜错，这个游戏，以后，要一个个学科都要学遍，先从生物进化学，然后再到现代医学，接下去，可能就是化学，物理学了……”
　　“太厉害了我的游戏！不愧是每个人六十万的学习资源，这个游戏简直是三千万祖国花朵幼苗的成材希望，我的儿子不争气啊，不能玩这个游戏。”
　　无数家长父母，投来赞许的目光。
　　一瞬间，一则“孢子进化，开阔第二医学知识，引发全民学医狂潮”登陆了热搜头条，引起了无数全民的热议，再次成为国民现象级游戏。
　　“儿子，你看，你看！不好好好学习，你连玩游戏都玩不了！”
　　“你个废物，平常那么爱玩游戏，现在连个游戏都不会玩！都入不了门，以后长大了能有什么出息？”
　　“女儿，别整天就知道化妆，不平常好好学习，现在还不会玩游戏，你以后，当得了高材生吗？能出人头地吗？只能到工地板砖了！”
　　父母们在电视前痛心疾首，指着鼻子，戳着脊梁骨，骂自己的儿女们不争气。
　　以前，父母们都以玩“游戏”为耻辱。
　　但现在这个《孢子进化》太过硬核，导致无数父母们疯狂称赞，大家以能自己的儿女们能玩到这款游戏为荣。


第0062章 这穿越者竟然还想翻上天？
　　越发激烈的事态，一下子彻底霸占了热搜的前三，热搜第二条是“爸妈骂我不会玩游戏”，第三条热搜是“号称实现永生，做到现实一天，游戏百年，到底是真是假？”
　　看着那么大的全网风波，数百上千的医学生都在奋斗，许纸坐在笔记本电脑面前，倒是比较震惊的，站起身到旁边冰箱拿了一罐饮料，
　　“这个‘混元霹雳手’，是真的能搞事情啊，一跑出外面，竟然发动网民，帮自己解析巫师世界的植物和药草了？”
　　许纸本来以为，他出外面就是吹牛和装X，谁知道竟然是跑到外面发帖求助，想在异世界的第二人生，活得更久一些。
　　许纸对此，倒是表现得比较惊喜，
　　“看来，这是意外之喜……巫师药剂学，要彻底迎来出现大爆发，本来，一些药物的药性，需要一代代巫师的研究和记录，经历数百上千年，可是现在，全部网民合力，估计很快就能整理出来了……”
　　许纸想了想，“巫师世界，炼金药剂的体系差不多出现了，我的癌症……终于也要有救了。”
　　出乎意料的快。
　　许纸已经是癌症晚期，本来还觉得遥遥无期的治愈问题，现在出现希望。
　　李生姜这个异世界的穿越者，推进巫师世界的文明，带给自己的惊喜太多太多了。
　　这个时候，智慧副脑忽然提醒：
　　“全球各地都有机构，正在对我们游戏的论坛官网，进行攻击……需要反击吗。”
　　许纸皱了皱眉。
　　这一次带来的风暴太大了，只怕已经彻底有人忍不住了，在进行黑客攻击。
　　“我只是种地的而已，想办法治疗癌症。”许纸叹了一口气，“不需要反击，只是抵挡就好了，不用理睬他们。”
　　也知道会引起多大的风浪。
　　虚拟现实技术，完全实现第二感官人生，就已经够黑科技了！
　　现在，这个游戏内，还出现了恐怖的时间流速配比，外面一天，里面百年，实现某种意义上的虚拟现实永生，自然再也坐不住了。
　　许纸问虫巢副脑：“确定没有问题吗？”
　　虫巢副脑传来机械性的回答：
　　“这个现代社会的科技，远远抵达不到我们虫族的高度，永远找不到我们果园的真实地址。”
　　许纸点点头，那就没有问题了。
　　自己现在走的是身体进化，超凡侧生物的进化路，而上一代的虫巢母皇走的是大脑进化，科技侧生物的进化路，星球大炮，牛得要命。
　　虽然，上一代虫巢母皇爬科技树的资料都消失了。
　　但这个虫巢副脑，终究还是当初高科技的最终产物，他们根本拿自己没有办法。
　　许纸想了想，就不去理会这方面的内容了：
　　全世界的轰动，与我何干？
　　各种阴谋家要对我动手，又耐我何？
　　——我种我的地，让他们一脸懵逼去吧！
　　……
　　此时此刻，许纸作为一只佛系咸鱼，还在悠闲的喝着饮料。
　　饮料是从网上邮购的，特价，三十八块一箱，毕竟最近的确是缺钱了。
　　他正坐在院子里优哉游哉的，安心种田养生，过着惬意的农村田园生活，门外忽然传来的敲门声。
　　咚咚咚！
　　“喂，快开门啊，不会种地，种出神经病了吧？”
　　许纸站起身，去院子门口开了门，是陈熙丫头。
　　“明天一早，我要走了，回学校去。”
　　陈熙站在门口低声说，整个人像是蔫蔫的茄子，“对了，你说的那个游戏，我刚刚听说了，全国都轰动的现象级游戏，真的能弄到吗？”
　　陈熙虽然不是一个游戏迷，甚至根本不玩游戏，但这场风波太大了，连她这个圈外人也知道了。
　　她在了解之后，才知道这个游戏多么可怕，一个内测名额，据说，现在已经炒到了四十万的恐怖高度，并且有价无市！
　　她开始不安起来。
　　毕竟，许纸哥以前是很厉害，外企的高管，年轻有为，认识很多人，但是现在已经……
　　就是个种地的。
　　“能弄到，放心好了，我认识有这方面的论文高手，能写论文！下一个三测开启，肯定能弄到。”许纸想了想，说道。
　　“那……那肯定别人也是这样想的呀！人家那些人，估计早就做好了准备，到时候，肯定比二测还要高手云集，无数游戏工作室，都在争取名额。”陈熙连忙说。
　　“放心好了，他们争不过我的那个朋友。”许纸笑起来，摸了摸一脸担忧的丫头脑袋，说：“不用担心，你回去之后，开始买电脑，安心等待就好了。”
　　“哦。”陈熙想了想，没有再问，猛然又跳起来在许纸脸上亲了一口，又红着脸一蹦一跳跑开了，“亲爱的，我回学校了，那我们游戏里见面。”
　　许纸摸了摸脸，笑起来。
　　这个世间的真话本就不多，但一个女子的脸红便胜过一大片对白。
　　之前，他对丫头没有什么情感，只是单纯觉得，被人努力喜欢也是不错的，每天准备爱心饭菜，现在开始觉得这丫头真心不错，和她在一起挺开心的。
　　“毕竟，能身患癌症、处于人生低谷的时候，能主动过来陪着你的女生，对你的心思，肯定毋容置疑。”
　　……
　　许纸淡定的回到院子里。
　　由于丫头的离开和回去上学，让许纸腾起了接下去的沙盘建筑计划。
　　“首先，是三测得筹备一下了！本来我不打算开三测的，但是得找个由头，让丫头进来。”
　　没有人知道，无数人翘首以盼、疯狂奢求的三测，仅仅只是因为许纸对女朋友的小愿望满足，说好送给她的小礼物。
　　“不过，既然是这样，三测不会太大，大概三十个名额就差不多了，让丫头混入其中。”许纸随心一想，就决定了无数玩家的命运。
　　“还有，就是巫师世界沙盘的二次扩建问题！”
　　许纸又微微皱眉，坐在果园里的木椅上，吃着苹果，看向大沙盘之中。
　　一百亩，虽然巫师的常用活动范围只有三十亩，大部分地区都荒无人烟的巨树林，以及四十多亩的浩瀚海洋，但终究还是得提上议程。
　　毕竟，以前太原始了，现在出现了炼金飞艇，能极大解决地域广阔的赶路问题。
　　还有一点，就是强者开始大幅出现了。
　　类似墨杜萨这类六级、七级巫师，已经能够轻易打碎一片小山，毁灭城池，这种毁天灭地的强者，简直无情，如果地方不够大，只怕要一场战斗，就摧毁世界了。
　　“要不要扩建呢？”
　　许纸想了想，还是摇头，“暂时先不要了。”
　　毕竟，他们引以为傲的炼金飞艇，也只不过苍蝇大小，嗡嗡嗡的飞行。
　　而那些盖世强者，打碎一座小山，在许纸眼中，也只不过一只小蚂蚁，打碎了堪比大拇指大小的超小型山峰而已。
　　虽然在他们的体型而言，的确骇人听闻。
　　“现在，除非能轻易毁灭一片山脉，那就相当于一只小蚂蚁，毁灭一个手机大小的巨大地盘，不然短时间内，没有必要扩建。”许纸想了想，忽然看向大沙盘里，发现了不一样的事态。
　　他顿时青筋暴起，
　　“娘的，李生姜一回巫师世界，又开始搞事情了，
　　竟然像是历代君主大帝一样，开始探索世界的边缘，还想用举国之力，抵达九天之上，探索传说中的空中之岛，众神之地‘阿喀琉斯’，祈求伟大的天上众神，赐予长生？”
　　许纸彻底懵了。
　　天上哪有什么众神，我吹的牛要被揭穿了！
　　我让你推进炼金时代，没有让你来搞我啊！
　　他立刻回头，来到杂物室里，一片翻找，“小兄弟，你还想飞上天？看来九天之上要有罡风……得把我的强力电风扇拿出来了。”


第0063章 巫师纪元，巴比伦空中花园！
　　李生姜在外面下线，摘下了VR眼镜，解决吃喝拉撒的身体问题、然后又上网发帖。
　　现在终于过了一个小时的热烈讨论后，他直接就登入了游戏里。
　　“我已经和他们说好了，每隔一个小时，也就是四年时间，我会下线一分钟，他们这些医学研究者会在帖子留言，说研究进展，需要我在异世界干什么，调查什么植物，做什么配合研究，都在那个帖子里搞定。”
　　“每隔四年交流一次，希望，集合现代的无数网友，能帮我在异世界找出办法。”李生姜想到这，默默戴上了VR眼镜。
　　哗啦。
　　他睁开双眼，眼前一片富丽堂皇的宫殿密室。
　　对于李生姜来说，自己那四十多年的人生太短，仿佛这个精彩的异世界，作为镇压一世的炼金大帝格兰瑟姆，徇烂精彩的巫师人生，才是真正的自己一般。
　　“既然已经统治了世界，那么，就开始肆无忌惮的做我喜欢的事情了。”
　　他喜欢的是什么？
　　当然是种田。
　　巴比伦王国415年。
　　炼金大帝格兰瑟姆，开始致力发展炼金工艺。
　　他励精图治，是人类史上最雄图大略的君主大帝，没有任何暴行。
　　他英武，又极具魅力。
　　开辟炼金机械构造的先河，又推进炼金药物学的发展，又建立“巴比伦巫师学院”，“半兽人巫师学院”“察尔皇家学院”。
　　他在巫师学院体系中，设立炼金系、药剂系、巫师系，三大基础巫师学科。
　　并且每隔三年，有女巫导师带领学生，到相邻王国进行学院交流的学院赛，以此分配学院资源。
　　几乎每一届，都出现极其强大的绝世天才女巫，引领一个个时代，然后进入王殿，成为王国大臣，侍奉伟大的炼金大帝，倾听教导。
　　他又废除奴隶制，主张众生平等，并且，开始有意保护巨兽种，让女巫们减少狩猎魔物、巨兽种，守护生态圈文明，避免濒危。
　　他至情至性，作为一代无敌天下的君主大帝，被无数的女子视为梦中情人，甚至无数巫师学院出身天才美丽女巫，都默默倾心，渴望成为恋人相爱。
　　可炼金大帝却默默守护着七个沉眠的小女巫，研究炼金药剂，企图让她们延续寿命。
　　伟大，英武、神秘、无敌，深情……
　　炼金大帝治世的功绩太多太多了，无数人，为这位伟大的君主大帝谱写历史的赞歌！
　　……
　　巴比伦王国422年。
　　炼金魔纹、图腾法阵彻底成型，开启炼金大爆发时代，巫师学院的天才，再次层出不穷，耀眼的天才仿佛天空上的无尽群星。
　　同年，《真理之门》这本巫师书籍发行。
　　——伟大的造物主曾经说过，人类之所以称之为智慧种，是因为能利用工具！
　　——巫师们代表真理的探索与求知，只要给我无尽知识，我能撬动整个世界！
　　……
　　这两句话，出自炼金大帝格兰瑟姆，所铸炼金书籍《真理之门》开篇的两句话，以此彻底奠定巫师世界的文明基调。
　　巴比伦王国423年。
　　炼金大帝率领巫师学院的历代女巫炼金天才，共同制造世界级奇迹——阿道夫。
　　这是如同一座山庞大浩瀚的炼金巨人。
　　三万只史莱姆作为永恒发动源，阿道夫巨人手持巨大铁铲，每时每刻，都在挖穿地表，探索地底的尽头。
　　这仿佛是一个真正的生灵，如山岳办庞大巍峨，每天都有无数女巫送来一车车“饭菜”、“肉类”，让炼金巨人食用。
　　三年后。
　　查尔斯大峡谷的地表，方圆百米，开始出现壮观的深渊黑洞。
　　这个无尽的地底深坑，深处，无时无刻都在震动，被附近城镇人们惊恐的称之为“塔耳塔洛斯”炼金魔窟，在他们的土著语言中，象征着黑暗吞噬、不可名状之恐惧。
　　“如此恐怖的巨人，在每天不间断的挖穿地底，导致地面出现了那么恐怖洞井……”
　　“伟大的炼金大帝，这些年，已经抵达了前所未有的炼金层次，巨人在吃东西，永不停息在挖地面，近乎神o……如果不是定期有女巫，为其更换磨损的零件，我们只怕认为是真正活着的巨人了……”
　　这种神迹，在巴比伦民众之中，简直已经骇人听闻。
　　许纸对此表现得很无语。
　　之前这一位仁兄，就在自己的沙盘小院里，搞出五六根触手，疯狂挖坑，想要挖矿，想不到现在重操旧业，又开始在地面疯狂挖坑。
　　真是死性不改。
　　……
　　神秘精致的巴比伦王殿。
　　两侧是魔纹雕刻精密细腻的图腾圆柱，雪白穹顶洒下淡淡光芒。
　　椭圆形的大厅高处，雪白雕饰王座之上，坐着一个高大俊美的三米男子。
　　他体态如希腊雕像，完美如北欧天神，目光深邃，低低叹息，
　　“当年……伟大的苏美尔英雄王吉尔伽美什，探索整片世界的边缘，是他告知我们的世界——天圆地方，可他探索四极，却并未探索上下两极。”
　　“今日，就由巴比伦时代的我，炼金大帝格兰瑟姆，来彻底完善人们对于这个世界的认知……人类记载历史，是勇气与赞歌的历史，是记载先人们抗争与探索自然的勇气！”
　　“就让我，成为这个先人吧。”
　　下方的女巫大臣屏息。
　　这是历史性的时刻，任何赞美都无法形容这位存在的伟岸！
　　这是巴比伦王国从未有过的辉煌。
　　现在的巴比伦繁盛程度，已经达到了文明历史的最巅峰，完全媲美了当年的古老昙花一现的苏美尔绚丽时代。
　　他们的王，雄才伟略，比当年的吉尔伽美什，也完全不相让！
　　片刻后，一个美貌惊艳的巫师袍少女出现在王殿门口，走入大殿之中。
　　她微微下跪，面色凝重，狂热无比的杵着法杖，“我们伟大的巴比伦国王！炼金大帝！！巫师世界之主！！阿道夫，已经为我们探索到了地面的极限……这片大地，深三万丈，其后便是地底的尽头，不可继续挖掘。”
　　这片土地沙盘世界，自然被许纸设定了地域范围，不能从任何地方走出去沙盘，自然不能挖穿地面。
　　“三万丈吗？”
　　王殿之中，传来久久的叹息声，轻声低语。
　　“地底有穷，那么天，又是如何？”
　　他坐在王座之上仰头，眼眸深邃悠远，仿佛看穿宫殿外的无尽碧蓝天空，
　　“天上，必然是神秘未知的！天上，众神在居住……当年的三女巫衰亡时，智慧之神墨丘利，便是从天上，降临伟大的三大神迹，鲜花碑、芬芳血雨，命运之悲歌。”
　　“今日，你们就随我一起上天，寻找传说中的众神之地‘阿喀琉斯’，拜见天空的众神，感谢众神，对于地上的人恩赐！”
　　阿喀琉斯，在巴比伦的语言中，寓意：神居住的地方。
　　“史官。”
　　“臣在。”一位身穿绝美深红巫师袍的女子上前。
　　“用我命人撰写的历史，《盛巫之矛》记下眼前的一切：巴比伦王国428年，炼金大帝格兰瑟姆，动用举国之力建造巴比伦空中花园，欲达九天之上，上天觐神！”
　　他轻轻低语，微微一震动手杖。
　　轰！
　　地面卷起一层层涟漪。
　　整个王殿，开始随之震动起来。
　　轰隆隆！！
　　无数年下来，巴比伦王殿早已经是战争飞艇，比之前他用的那个更加巨大。
　　已经是另外一个恐怖史无前例炼金造物，足足有三万只史莱姆在驱动，是堪比“阿道夫”的世界级奇迹造物——巴比伦空中花园。
　　咔咔咔！！！
　　整个巴比伦王殿，无数建造群，夹着花草树木，拔地而起，飞向天空，笔直冲向苍穹之上。
　　它通体是巨兽雪白骨骼、坚实木材打造，看起来像是一台巨型的歼20战斗飞机。
　　飞机背上，坐落无数的精致建筑宫殿群，飞机的机身流线型双翼，如鱼般优美的体型，而整个王殿，正处于前头驾驶舱的位置。
　　“天啊，那是什么！”
　　“那是整个巴比伦王宫。”
　　“竟然飞了起来！”
　　地面上，巨型飞机遮天蔽日的阴影遮挡阳光，落下黑暗，无数人们走出街道，仰头看去。
　　巨大的驾驶舱中。
　　“就让我看看，天之上，是什么世界？”
　　李生姜坐在王座之上，手持木制手杖，威仪无比，目光低垂，
　　“异世界的土著众神啊，看着我制造的飞机，肯定会很惊讶的吧？搞不好，我的智慧还能被看中！登上神位，点燃神火，成为掌控世界的炼金之神——格兰瑟姆！”
　　他的身前，一群漂亮的女巫大臣。
　　这些传统女巫，都是当世最强的天才，女子们穿着巫师宫廷深红长袍，胸前戴着巴比伦神秘纹章，半露出白皙圆润的双腿，倾国倾城，清纯漂亮，手持法杖，恭敬并排站在王的面前。
　　“李生姜，你过分了！作为一个巫师世界的穿越者，不好好炼金，研究药剂学，给我治病……还搞出来那么大的飞机来，想带着巴比伦王国的大臣，飞到九天之上，来寻找众神？找你们巴比伦王国民间传说中的众神之地‘阿喀琉斯’？”
　　许纸正好从自己家的仓库出来。
　　他拿出了自己购买的超大功率电风扇，露出一抹古怪的微笑，“那么跳脱，看来，你也和秋名山车速一样，没有挨过社会上的毒打！”


第0064章 风暴之眼
　　巫师世界，拥有六级的传奇实力，就可以腾空飞行。
　　想当年，死亡君主大帝墨杜萨，也不是没有想飞到天空的极限，探索天穹之顶，寻找众神之地。
　　但这个世界的天空，太过高远了。
　　“根据记载，当年的墨杜萨大帝，的确是曾经探索到了天空的顶端，和地底一样，同样是三万丈。”
　　李生姜坐在王座之上，对于这一场觐神旅行也是极其谨慎的，
　　“但哪怕对于死亡君主大帝墨杜萨，要飞到极限，也是极其困难的，极其消耗精神力……她当年，飞到三万丈的高空，横向沿着天空的屏壁飞行短短一段时间，就已经力竭，无奈只能下去。”
　　这一位炼金大帝微微皱眉。
　　“当年的墨杜萨，根本无法有足够浑厚的法力，持续探索高空，而我不同，我的世界级奇物——巴比伦空中花园，足够在天空的屏壁上一路探索，实现持久性的续航。”
　　众恭敬的女巫大臣站立两侧，他却站在巴比伦空中花园之上，抬头仰望无尽碧蓝天穹，轻轻低语道：“既然天上有众神，那么天上的苍穹屏壁，必然有天之缺口！那一个缺口，必然是通向世界众神之地的所在地。”
　　瞎脑补个什么东西啊？
　　天上有缺口？
　　没有！
　　肯定是没有的！
　　许纸满是无语。
　　许纸在他们眼中是万丈级巨人，三万丈天空，也就是许纸的三倍高，便是这个世界的屏障。
　　天空和地底、四周一样，你们找不到漏洞的。
　　但是现在，如果他们找不到奇特之处，就代表许纸的谎言要被戳破了，天空之上，根本没有什么众神，这个世界全是巨大的谎言，楚门的世界。
　　他们认为有天空缺口，能通向众神之地，那么，许纸就得弄一个缺口出来，免得露陷。
　　许纸想到这，只能在果园里，拿起一台立式黑色大型风扇，开始拉起电线和排插，架起来，对准不远处的一片空气之中，
　　“幸好我早有准备，那在沙盘的边缘天空上，开一个小口吧……
　　不过，这一个巫师世界的世界缺口上，我要在不远处架着一台强力电风扇狂吹……
　　我说：九天之上，要有无尽灭世罡风！任何妄图登天，点燃神火的凡人，都要被打落凡间！”
　　天空之上的罡风，是用强力电风扇。
　　各个世界的位面通道，是埋在地面上的白色自来水水管。
　　想一想就有些带感。
　　……
　　巴比伦王国429年。
　　巴比伦空中花园，沿着天空之顶的屏壁飞行了整整五个多月，中途下落过三次，补充动力源，此时，已经探索了大半个世界的上空。
　　遥想当年的苏美尔时代，苏美尔勇士骑上最快的巨兽，也要二十多年才能探索世界的两头，今日的巴比伦，仅仅需要一年多，就能探索完整个世界的天空。
　　这都是因为世界级炼金奇物——巴比伦空中花园！！
　　这一架超大型的炼金飞机。
　　科技是一切的生产力，知识就是力量。
　　这一日，李生姜站在巴比伦空中花园的护栏边缘，看向远处碧蓝的天空，猛然之间，看到了远处一片瑰丽的空中景象，
　　“那是什么？？”
　　远处。
　　一片急速扭曲的透明气流，疯狂蔓延，涌动席卷，形成风暴。
　　给人一种胆战心惊之感，整个庞大的巴比伦空中花园，光是隔着千米的位置，就已经有些难以稳定。
　　“陛下！”
　　无数女巫大臣恭恭敬敬走出。
　　“哈哈哈哈！”李生姜终于狂笑起来，站起身，望向那一片无尽风暴之中，
　　“在天空探索整整七个月，终于找到了，果然天空是有缺口的，这个缺口能通往三万米之上，风眼之后，便是众神之所！”
　　格兰瑟姆左手拄着法杖，右手持着盾牌，静静望着远处恐怖风暴翻涌的震撼画面，他的身后，安静站着数名女巫大臣。
　　“陛下，那一场风暴，实在太过恐怖了，我们未必能……”
　　有人低声在身后轻声提醒。
　　“是啊，的确恐怖。”李生姜低语，即使透过遥远的距离看向风暴，那种恐怖的威势也压得人心头喘不过气来，更别说穿越过去。
　　“但是，我还是要尝试一下。”
　　李生姜捏紧了拳头，眼眸蔓延着无尽的野心与坚定。
　　都已经来到这里了，我还在犹豫什么？
　　我辉煌的一生，开辟异世界文明，传播科技，花费了无数年，终于抵达了传说众神之地，怎可以停滞不前？
　　我有我的野心！
　　他现在是六级巫师巅峰，但资质比死亡大帝墨杜萨远有不如，这些年还没有突破七级，甚至他有一种感觉，自己毕生，都未必有突破七级的契机，抵达当年墨杜萨最后突破的高度。
　　毕竟他不是什么天之骄子，他清楚的明白，自己的长处在炼金，种田研究，而不是修炼的才能！
　　他甚至，没有开辟出属于自己独有的巫术能力，还是使用三女巫时代的巫术。
　　但此时，穿上“格兰瑟姆”，他跨越了一个大境界，六级巅峰就有了七级巅峰的实力，也就是媲美当年的吉尔伽美什，史上最强英雄王的实力。
　　“当年，智慧之神赫尔墨斯，降临巴比伦，曾经对三女巫说过，吉尔伽美什有伪神的实力，那么，我现在也相当于伪神，能否穿越这一片风暴，抵达众神之地‘阿喀琉斯’？”
　　他眼眸，有熊熊烈火燃烧，仿佛蕴含某种强烈期待。
　　“你们，在这里等着。”
　　他轻轻一跃，手持法杖，仿佛在踏足无形的阶梯，一步步登顶而上，走进天穹之上的无尽风暴之中。
　　轰！
　　风暴在咆哮。
　　“今日，地面上的凡人，巴比伦王国，就由我来，觐见天上的众神！”
　　哗啦啦！
　　无形的风暴仿佛镰刀，割裂他的炼金肌肤，要把他吹向远方，难以稳定身形，可是在李生姜的面前，却是闲庭信步。
　　“王！”
　　“这些年，王已经强大到了这种地步！”
　　身后无数女巫面色激动。
　　王的实力，已经抵达了匪夷所思的境界，单单这一手，就让她们无法想象。
　　“这家伙，击败了墨杜萨的这些年后，现在已经强得可怕了，简直非人类。”
　　许纸看到这一幕，微微皱眉，也觉得有些心惊胆战，
　　“这个电风扇，可不是平常家用的，是工业用的，贵的要命，两万多人民币一台，之前有个灭世大洪水，本来是打算有什么情况的时候要清理沙盘，打算搞一个灭世大风暴，谁想到现在用在了这里……一挡的强度，已经强得连一本新华字典，都能快速翻页，然后轻易吹飞。”
　　可现在，连一本字典都能吹飞，而吹不飞一只在空中的小蚂蚁，简直是难以置信。
　　“你的勇气可嘉，但不可能让你上来的。”
　　许纸面色又平静起来。
　　他之前完全没有时机测试巫师的实力，此时此刻，正好做一个力量评估，就像是当年，测试吉尔伽美什的实力一样。
　　“二档。”
　　许纸坐在远处椅子上，一按遥控器，狂风加速，此时的马力已经极其恐怖。
　　人站在风前，已经吹得人呼吸不过来，放在其他地方开启，一些纸箱、树木上的叶子，都被瞬间席卷垂落，哗哗作响。
　　可是……
　　踏！
　　一步。
　　“我李生姜转世异界，炼金大帝，一生不弱于人，区区登天之路，又奈我何？区区异世界的土著众神……”
　　李生姜面容坚毅，身躯坚定如伟岸的天神，带着强烈的个人意志，一步步凌空踏步。
　　风力徒然增加了一倍多，也彻底让他整个人彻底艰难起来。
　　“春之守护！”
　　“风障！”
　　“无形之气躯！”
　　“死亡壁垒！”
　　……
　　一道道各色光辉四溢，恐怖的巫术道道施展，李生姜咬紧牙关，手持手杖，竟然抵挡下了这么恐怖的飓风。
　　踏！
　　他又上前一步。
　　“这个世界，已经没有人能阻拦我，即使是天上的神也……”
　　“五档。”
　　许纸一瞬间，遥控器一点，从二档瞬间开启了最大档位。
　　轰！！！！
　　一瞬间爆发的气流，徒然炸裂，化作无形巨兽咆哮！！！
　　吼！！
　　这一台工业电风扇此时的瞬间风力，已经抵达一些十几级台风的恐怖袭击，吹翻座椅。
　　李生姜这个小蚂蚁，再也扛不住了，仿佛整个人卷入了空气稀薄的异度透明风暴之中，从空气中打了下来，根本毫无抵抗之力。
　　嘭！
　　李生姜被击落，受了重伤，巴比伦空中花园中，无数女巫面色大骇，迅速施展巫术，接住坠落的炼金大帝。
　　“我纵横异界一生，未尝一败，想不到今日竟然在这里栽了跟头……”
　　李生姜面色凄惨，看向天空之上恒久不变的狂暴罡风，
　　“我已经无敌世间，却连众神之地都登不上去，这一股风，太恐怖了，到底是什么世界级巫术？仿佛是永恒的动力源，这股风暴数千年都不会停歇。”
　　李生姜心中震撼万分。
　　他以为，他已经无敌了整个世界，现在才发现，自己仅仅只是一个小小的蝼蚁，甚至不被天上的众神注意。
　　或许，自己在他们的眼中，只是一个卑微渺小的凡人，仅仅只能活几百年，在他们一个沉睡和睁眼之中，就化为历史的尘埃。
　　存不存在，与它们何干？
　　弱小，便是原罪。
　　“我还差一点就可以突破进去，八级！传说中的八级神话巫师！应该就能冲破这一片风暴，抵达九天之上。”
　　李生姜面色低沉，咬紧牙关，露出无比的震惊之后，默默下定决心，失魂落魄离开了，
　　“我只要突破七级，抵达之前墨杜萨的层次，穿上‘格兰瑟姆’，就有八级神话巫师实力。”
　　《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦王国429年，炼金大帝格兰瑟姆，乘坐世界级奇物‘巴比伦空中花园’，抵达天空之顶，寻找众神之地，遇到风暴之眼‘癸干忒斯’，无法穿越，觐见天上众神】


第0065章 进化沙盘世界的三测
　　许纸看到这一幕，点点头，松了一口气，“别怪我打击你，你是自己找麻烦，也给我找麻烦，你以为这风扇不耗电？这种大功率比空调还废电多了，我家果园的电费不要钱啊？”
　　他心安理得，把某位穿越者的自信心，打击得支离破碎后，回到果园的沙盘里，坐在椅子上，默默吃起了苹果，“这台电风扇，就留在这里吧，一点有人靠近天空，众神之地，就继续又给他吹下来！”
　　他看似松了一口气，内心暗暗警惕，“我还是太弱了，根据他们的力量体系学习，才是个一级小巫师，超级萌新，编一个谎言，现在都差一点被吹破！沙盘世界里的土著，文明演化太快，在某人带领下，正在疯狂探索世界的边缘，寻找天上的神。”
　　七级史诗巫师，的确是恐怖。
　　用十几级台风的风力才能把他这个小蚂蚁吹飞……
　　甚至这一个小蚂蚁，现在的力量，已经能轻易杀死一个成年人！
　　“这个等级已经造成了威胁，而下一个等级呢？每一级别巫师，都是质变，成百上千倍的实力增长……”
　　七级史诗巫师，由于蚂蚁体型限制，还不是太恐怖。
　　但一旦抵达八级神话巫师，体型限制，只怕也再不是问题，已经无敌！
　　一个会腾空飞行的小蚂蚁，连一颗“米粒”大小都不如的生物，能到处飞来飞去，手持法杖，大范围施展禁忌巫术，就足以疯狂屠杀现代人类。
　　“目前值得庆幸的是，八级的神话巫师，并未出现，这只是当年三女巫提出的理论巫师假想层次。”许纸微微皱眉。
　　当年的三女巫，是从智慧之神墨丘利，无意中露出的信息，从而划分出六级传奇、七级史诗、八级神话这些巫师境界。
　　毕竟，吉尔伽美什根据苏美尔史书记载的猜测，比当年六级巫师的三女巫强上一个大境界，也就是七级，而当年，墨丘利称其为“伪神”，也就是说，吉尔伽美什的下一个层次，八级巫师，应该就是神o了。
　　于是，被称为八级神话巫师。
　　“没有想到，我当年随口一说，就被他们疯狂猜测，无中生有，定下了境界划分，还那么快就成真了，目前抵达了七级史诗，还未出现的传说中八级神话巫师……我得想办法防范，以及谋划一下。”
　　那个境界，已经是一尊恐怖神o。
　　尽管是巫师世界的神，尽管是只有蚂蚁大小的神。
　　“但如果真的出现了这种怪物，我随便放出一只巫师世界的小蚂蚁，一尊君主大帝，神话级巫师，依旧能对人类社会造成毁灭打击！一个蚂蚁，疯狂飞行，挥舞法杖，在大街上大肆屠杀人类，想一想就恐怖。”
　　许纸脑海里冒出这个不可思议的念头，“这是一个高维超能世界文明，哪怕，我把他们的生物体型设定得很渺小。”
　　许纸微微皱眉，“并且，巫师世界的天空之上——众神之地，得想办法建立了，迟早会有人抵达八级，再探阿喀琉斯，到时候，就没有办法遮掩谎言了。”
　　当一个造物主，那是相当的心酸啊。
　　实际上，能发展得那么快，进阶得如此迅速，也应该是体型较小的原因，越小的体型越容易引来能量的凝练、引发恐怖质变。
　　而质变的力量，哪怕因为体型的渺小，质变能量也只有一丝丝，也不是普通人能抵抗的。
　　越发展到后面，那种渺小的体型，反而使得他们相比巨大的体型，更加占据优势。
　　此时此刻，在果园里，日常处理对造物主的“造反”事件，妄图上天的小兄弟打了回去之后，许纸就接到了陈熙丫头的电话。
　　“亲爱的，我到学校了，给你报平安。”对面传来轻声。
　　许纸笑起来，完全忘记了刚刚治理某个家伙的恶劣态度，语气也变得温和，“安全就好，别急，我给你上网买台电脑，然后发过去，你记得开箱签收一下，等到了三测开启，到时候名额一过去，你就可以开始玩了。”
　　“哦哦。”对面很激动。
　　许纸又和陈熙煲了一会儿电话粥，才默默挂断了电话。
　　“之前分明说要开启三测的，现在某人一造反，差点忘记了这边的事情。”他想了想，虽然李生姜还在里面，但按照这种进度，他最少还有一百多年的寿命。
　　也就是一天时间。
　　如果外面的网友帮忙延续一下，可能还有几百年。
　　也就是现实中的几天时间，许纸倒是懒得理会他。
　　趁着这几天时间，是该筹备一下休闲进化的生物沙盘，三测的事情了，毕竟这才是他的根基，能出现超凡物种的来源。
　　他还要把陈熙丫头放进来。
　　“要演化更多的物种才行。”许纸想了想，“并且，天空之岛，众神之地，头疼！怎么才能弄出来？”
　　他之前还兴致勃勃的做研究，自己开发新物种虫猿，完善世界，现在尝到了甜头之后，完全是甩手掌柜，有一群白打工的，为什么不用他们来演化物种？
　　可是现在，又重新轮到只能自己想办法，设计一个众神之地，许纸又懵了！
　　“算了，三测再说吧。”
　　许纸接下去，花费了几个小时，晚上又盘算了一下新的三测想法。
　　第二天早上，阳光明媚，他弄了一份公告，确认没有任何错漏和失误外，发上了官网的论坛之中。
　　【《孢子进化》内测版0.3正式更新上线。】
　　感谢诸位网友对于本游戏的期待与支持，很多网友迫切期待三测，开放更多内测名额，现在应广大网友的要求，游戏将开放三测，开启三十个名额，欢迎报名。
　　一如既往，消息一出，论坛又轰动了。


第0066章 我们的世界，诸天万界
　　孢子进化0.3内测版游戏，更新日志如下：
　　一、将开放三十名内测名额，游戏在线人数最高可达180人。
　　二、三测名额，欢迎玩家以邮件方式，发到官方进行申请。
　　申请内容依旧为《生物学论文》形式，表述自己对游戏的进化理解，进入沙盘游戏，将进化出什么物种，阐述该物种可行性、合理性。
　　以此，作为内测名额审核。
　　三、由于技术受限原因，游戏短时间内，无法为更多玩家提供名额。
　　为了让其他玩家能进入游戏体验，本游戏依旧秉承优胜略汰，将淘汰掉上期150名内测玩家中末尾二十人，具体名额为：
　　“小猪猪爱生活”
　　“八百里一枪爆头”
　　“拳拳打你”
　　……
　　本次三测，淘汰二十人，增加名额三十人，实则五十人。
　　四、本游戏背景设定、世界观，完全由玩家们自行摸索，以增加游戏乐趣，最终解释权，归官方所有。
　　……
　　谁家的大型游戏更新，不是长篇大论？
　　而许纸就不同了。
　　他就懒得写那么多，更新日志非常的简短，并且每一条更新内容，都透露着浓浓的硬核味道，一副你爱玩不玩的吊炸天样子，根本不顾及玩家感受。
　　许纸的目标很明确：
　　就是玩家们的头发！
　　他要当周扒皮，压榨这些肝硬化的玩家们，献祭出自己的发际线，变成谢顶，绞尽脑汁，写推演各种论文、进化方案，疯狂劳累开脑洞，帮自己DIY进化物种。
　　已经开始脱发、谢顶的秋名山车速，就是一个典型例子！
　　努力吧，你变秃了，也变强了！
　　“既然三测的问题解决了，也随便发了一则游戏更新日志，那么我也该出去一趟，采购一些食物了。”
　　许纸骑着自行车，离开了院子。
　　虽然，陈熙丫头说自己离开后，可以到李婶家蹭饭，但许纸哪里好意思啊？
　　他还是打算自己做饭的。
　　在院子里的沙盘世界里，他是疯狂压榨他人剩余价值的周扒皮造物主，想着压榨打工仔的每一滴血液，但是在现实中，他还是蛮善良的，还是很注重自己的脸皮。
　　“我感觉我就像是键盘侠，网上疯狂发威，现实中却一如既往的善良。”
　　许纸摸了摸浓密的头发，很坦然的自黑了一波，却毫无悔过之意。
　　生活就要自娱自乐嘛。
　　毕竟自己虽然已经癌症晚期，但已经有了治愈的希望。
　　他优哉游哉的骑着自行车穿过乡间的小路，空气清新的农田景色，到县上买了一大堆菜和肉，腊肠、扣肉、水果，然后骑着车回来，放到冰箱里。
　　“这些菜，应该够几天的分量了，毕竟，我还有送终鸡这种美味食物……”
　　许纸又把某人给惦记上了，“并且，之前的提议，果园里刚刚出现的大量植物玩家，也开始演化了，只不过他们作为一只植物，还是忍不住到处狂奔。”
　　现在微型进化沙盘里，总是有些沙雕玩家，明明都说好了成为一颗安静的树，站成永恒，做一个安静的美男子，却耐不住寂寞，进化出了一堆长着根须，满地狂奔的绿色植物……
　　还臭不要脸的美曰：自己化形了！
　　自己这一棵树，还会拔腿就跑，溜不溜？
　　就比如许纸现在走回院落。
　　“哇！兄弟们快跑啊，远离兽道，BOSS巨人回来了！”
　　“沙盘第三区交通委提醒您：道路千万条，兽道第一条。兽道不远离，亲人两行泪。”
　　“叽歪个什么，跑啊！”
　　一堆奇形怪状的绿色植物，本来还静静扎根在土里，一瞬间，拔起几根根须，拖泥带土。
　　踏踏踏！
　　它们以极其猎奇的姿势，疯狂拔腿就跑。
　　一瞬间，整条兽道没有一株植物，变成光秃秃的沙土道路。
　　许纸愕然，提着大袋小袋的东西穿过光秃秃的十几米长道路，来到屋子里，“这些牲口，越来越不要脸了。”
　　许纸刚刚一走进屋，院子里的一堆微型植物瞬间又冒头，鬼头鬼脑的观望了一下，才迅速踩着根须，疯狂返回兽道，原地扎根起来，做一颗植物。
　　“别挤，你踩到我了！”
　　“扎根就扎根，你的根须缠到我了，你是在撩我吗？”
　　“兄弟，那里，刚刚是我站的，你抢我位置了！”
　　“卧槽！你装死？以为自己真是一颗植物？我这个地方，采光性超级好的！看我长势茂盛，全身翠绿的树叶，你竟然给抢了？来来来，咱俩单挑！”
　　……
　　一瞬间，许纸离开后，一群植物跑回原地扎根，整条道路又变回一片树木茂盛的树林，完全看不出原来是条道路的形状。
　　当然，某处的茂盛树林里，两棵树木已经扭打在一起，兴奋的玩起了摔跤比赛。
　　“兄弟，揪他树叶！”
　　“对了，撸秃他！”
　　“他敢抢你生长的位置。”
　　噗！
　　其中一棵树木的果实炸裂，喷了另外一棵树木一脸，腐蚀性的液体浑身都是。
　　“卧槽！你特么竟然下毒！没有竞技精神！”
　　“电子竞技不需要公平！”
　　“这位兄弟猥琐啊，进化出果实里藏毒的功能，当炸弹砸人，怪不得敢抢人家位置，这就是物竞天择，你这个植物太弱了，抢不到好位置，注定被淘汰的（抠鼻）。”
　　周围，一堆树木说着风凉话，在疯狂呐喊助威，大呼666。
　　当然在围观的时候，也有聊天的，交头接耳，激动的议论纷纷。
　　“娘的，这一次更新，已经炸开锅了，外面那些医学生，怨声载道，说这一次竟然不是医学系论文！他们论文都准备好了。”
　　“谁说不是呢？现在游戏一开测，外面疯了，一个个都兴奋的写生物学论文了，我都怀疑这个游戏，让我们这些网民觉醒了M属性，变成受虐狂，越虐越嗨。”
　　“原来院子里的巨人BOSS，真的是无敌NPC，是传说中的造物主，是沙盘的背景人物设定，用来娱乐一下沙盘气氛的。”
　　“我们之前，还想打倒他！”
　　“真是粪坑里打着灯笼，找屎。”
　　“嘿嘿嘿，秋名山车速才是最慌的，他之前还想在造物主的饭菜里下屎，屎里藏毒。”
　　“不知者无畏。”
　　……
　　许纸刚刚回到屋子里，在桌子上一袋袋白色、黑色超市塑料袋，把东西拿出来，放进冰箱，是相当的悠闲和惬意，毕竟外面院子里，生活的那些沙雕玩家小蚂蚁，已经习惯了。
　　提着塑料袋，它们自然是看不到的。
　　在他们眼中，自己只是一个朦胧的光辉巨人，现代化的任何东西，都会被虫巢副脑屏蔽。
　　他却微微皱眉起来，“他们竟然知道，我是造物主了？”
　　许纸想了想，来到电脑前，默默登上了论坛。
　　因为发生了任何不明白的意外事件，上论坛就对了，在这里，这些爱炫耀的小家伙们，根本藏不住任何秘密。
　　许纸翻找了一下，就明白了真相。
　　原来，一切的一切，都是因为一张疯狂脑补的帖子。
　　“恐怖！大佬‘混元霹雳手’在里面透露的巫师世界背景，再联系我们沙盘世界的背景，得出了《孢子进化》游戏设定背景的真相，是诸天万界！”


第0067章 某人的疯狂脑补
　　诸天万界？
　　许纸当时就很震惊了。
　　这都什么跟什么啊，我的小型简陋沙盘不就是让你们进化物种，还有这种恢弘浩瀚世界背景设定吗？我怎么不知道？
　　个屁的诸天万界！
　　“这些人，怕不是有阴谋！？又特么想搞我？”
　　他一个激灵。
　　自己可不是什么真的无敌造物主，只是躲在乡下果园种田的一级小巫师，这一次真被毒翻了，就搞笑了……连忙点开这个帖子，发帖人又是“秋名山车速”这个超级老油条。
　　许纸端起了一杯茶，细细看下去。
　　他要侦查敌营，看看这家伙又要搞什么事情，防患于未然。
　　帖子里已经相当热闹。
　　“大家好，我是秋名山车速，对，又是我！今天早上三测开始了，我也来趁机蹭一波热度，发一张推理贴，以及关于背景设定的猜测。
　　老实说，我私底下和‘混元霹雳手’大佬关系非常不错，与他沟通过，我发现了某些极其恐怖的地方！
　　第一个，肯定是最近最火爆的话题，新地图的开启——巫师世界。
　　想必大家也了解了，出现一个更大的完整世界地图，我们之前的小地图，简直就是超级简陋的新手村。
　　也就是说：我们之前玩了那么久，原来连这个游戏的新手村都没有走出去？
　　太硬核了有没有！
　　好可怕的大地图，良心制作组，吹爆有没有！
　　在巫师世界，每一个人都自己AI，自己的行动逻辑，仿佛一个个活生生的人，甚至一个动物都有行为逻辑，简直难以想象。
　　仿佛一个真正异世界。
　　这只怕是一千台超级计算机，都无法带动的恐怖计算量。
　　这个黑科技超越现代科技无数倍，本人是这方面外行，不加以讨论，有专业大佬可以自己提出猜想。
　　第二、巫师世界的魔法、精神力不提，但大部分各种参数，完全符合现实。
　　想必有人已经听说了，进化沙盘里，有几个物理学大佬，一起利用试验，测试了游戏里的重力加速度，发现g=9.788……这个物理参数和现实地球中一模一样。也就是说，在游戏里的世界里，你上学的牛顿第二定律F=ma，完全适用，以及各种物理经典力学公式G=mg、a=vt。
　　而异世界的物理参数有些诡异，但化学反应也大致相同，只是慢了无数倍。
　　而药物学里，靶细胞、受体细胞、抗生素之类的完全有用，只不过异世界的植物物种，菌类，微生物，完全不一样，那边的土著医学要重头爬起，并且配合巫术，可能会诞生魔药炼金学，超越现代医学。
　　这也就是科技流大佬‘混元霹雳手’，能在异世界，用史莱姆发动机，开辟了生物炼金，爬科技树，成为‘执掌炼金与真理之门的君主大帝’的原因。
　　简直吊炸天有没有！
　　这个游戏，学渣死路一条！
　　我觉得‘混元霹雳手’大佬的一句话，非常实际：给我无尽知识，我能撬动整个世界！
　　你没有过硬的知识水平，根本玩不了！
　　在现实里学习好，你只是学霸，但在里面，你的物理、化学、数学、成绩如果好，或许能成为另外一个君主大帝！无敌异世界！
　　科学改变命运。
　　毕竟太‘现实’了，整个沙盘，仿佛是真的现实世界一样，各种现实中的参数，物理、化学定律，目前还没有一丝漏洞BUG。
　　并且，你还能学习里面的巫术。
　　这是一门非常高深的异界学科，甚至我怀疑，那么真实的巫师世界，参数完全符合现实，如果我们弄得里面的邪眼之血，现实中能不能也成为巫师呢？
　　三、关于新地图的进军。
　　对于这点，我非常感谢混元霹雳手大佬给予我们的支持！
　　这位君主大帝在巫师异世界里，花费了三个月，给我们外面的玩家编写了一本‘巫师世界语言字典’的书籍，并且用截图功能，拍摄了下来。
　　附贴图（1045张）
　　有人问我：我为什么发出那么多张？
　　有人问我：我为什么流下了感动的泪水？
　　对，它就是那么硬核！
　　之前我们也知道，这个游戏仿佛真的第二人生。
　　它没有系统版面、它没有升级打怪、它没有属性数据，在沙盘里，你就仿佛一个真的孢子，在进化物种。
　　在这个异世界也是这样。
　　语言、文明都要重新学习，你像是穿越了真正异世界，是一个活生生的人。
　　并且最夸张的是，你在异世界变强了，能凌空飞行，那种强大的无敌完全真实感觉得到，也就是说，你能体会到成为一尊大帝的恐怖实力。
　　这种硬核的真实性，也是这个游戏，让人又爱又恨的地方。
　　之前大佬进去，也是苟了三年多，才偷偷学会异世界的语言，现在，他给我们编写出书籍，让我们极大的减少花费时间，如果我们有能力进去异世界，就不用走太多语言弯路了。
　　但一门新的语言是非常难学的，我简单看了一下，这不属于目前地球的任何语言种类，发音相当特别，比英语还难，各位努力
　　（泪飚，我现在大学沉迷游戏，英语目前还没有考过四级，毕业困难，现在又来怎么一档，我不活了！）
　　第四，《孢子进化》背景世界观。
　　这是最关键的地方了！
　　还记得之前，大家偷偷攻略BOSS巨人，翻开他椅上的那一本书创世纪吗？
　　还有截图（附图五张）
　　暗武纪、光武纪、新生纪、创世纪、盛巫纪。
　　根据‘混元霹雳手’大佬，翻查巫师世界的过往历史，你们猜猜发现了什么？
　　这是苏美尔文明《创世纪》史书，（贴图102张），不懂异世界的语言，你们也看不懂，但可以找之前那一本‘巫师世界语言字典’，进行对照翻译。
　　其中有一段记载，是创世神，来到巫师世界赋予文明：
　　‘智慧巨兽，高一万丈，浑身白辉，面庞神圣，踏碎大地山川而来……’
　　大家觉得是不是这段形容，很像某人？
　　后来，几百年后，这个英雄王发展了苏美尔文明，妄图对创世神动手，被降下了大洪水，毁灭了世界。
　　好了，各位热爱学习的游戏同胞们，咱们再回忆起之前，我们翻开的之前那一页贴图，《创世纪》篇记载：
　　‘创世纪，智慧种出现，智猿一族发展部落城邦文明，驱逐巨兽，成为该纪元霸主，却残忍凶暴，上苍无法容忍，天降大洪水，毁灭众生，第三次生物大灭绝开始爆发，灭绝了百分之九十九生物。’
　　……
　　看，也是关于大洪水灭世的记载。
　　这是巨人的日记。
　　到这里，想必大家都已经猜到了，也完全联系上了吧？我们院子里的这个巨人，就是传说中的创世神！
　　并且，他创造了巫师世界，只用了七天！
　　历史记载的内容如下：
　　第一天，神说，要有光，于是便有了光。
　　第二天，神说：‘诸水之向要有空气隔开’，
　　便有了天。
　　第三天，神说：‘普天之下的水要聚在一处，使旱地露出来。’
　　……
　　记载里，创世七天，简直骇人听闻。
　　以下，是我对他的战力评估，以及背景设定推测：
　　院子里的巨人，在巫师世界的古老文明中，他曾经降下大洪水，是能轻易毁灭了一个庞大文明世界的无敌恐怖存在。
　　暗武纪、光武纪、新生纪……
　　一个个漫长、浩瀚的史诗纪元，一个个世界，都是他的手中创造。
　　他诞生于虚无之初，天地混沌之始，是跨越多元宇宙、无数维度的唯一存在，超越了物质、时间、空间、伦理、认知、因果律、一切人类过去认知的、现在认知的、未来认知的、都无法理解其存在。
　　他是无限的，永恒不灭的，是整个多元宇宙中混沌的抽象意义实体，不属于任何宇宙的空间，他居住在维度与维度之间的夹层，也就是这个小院里，在演化诸天万界物种。
　　整个诸天万界，时间、空间、维度、都是他亲手创造。
　　许纸：？？？？
　　他看到这，完全懵逼了！
　　我居住在维度与维度的夹层中，在演化你们这些孢子，诸天万界的物种？
　　我这里，只是侗城乡下的小果园而已啊！”


第0068章 创世神自己也懵了！
　　“这个秋名山车速，他有毒啊。”许纸看到这，露出实在哭笑不得的表情，懵了好久一会儿。
　　他可真是够能脑补的。
　　明明是许纸当时，只是用最差的资源随手开了一块沙盘，才三十平米，一开辟就不管了，让他们自由发育，完全是爹不疼、娘不爱的野孩子类型。
　　许纸的关注度都在推进巫师世界的文明上。
　　结果现在，这些小型休闲沙盘进化的硬核玩家们，脑补出了最恢弘壮丽的游戏背景，把这一个小小地盘，硬生生的玩出了花来！
　　这群社畜，用最凄惨的待遇，爆发出最狂热的激情。
　　还新手村？
　　哪有什么新手村，这里就是你们的全部娱乐场所！
　　许纸表示很无语。
　　至于巫师世界，打破世界通道，跨越维度世界……哪里是给正常人去的？
　　那种难度太高了。
　　到现在，那么久下来，只有两个人才能达成成就而已，并且，带着新物种到那边，不是每一个人都是李生姜，很多人只怕活个几年，就挂掉了。
　　李生姜，只是个例。
　　因为他长得够萌够可爱，还弱小，毫无威胁，初期被人发现后，能作为X商品，圈养、贩卖，繁殖力还强，有利用价值，才能有苟延残喘的崛起机会，并且，它虽然弱小，但因为是生物发动机，具备扮猪吃老虎的崛起潜力。
　　而你们？
　　一过去，估计‘王’活不了几年。
　　越强大的魔物，越会被囚禁、甚至灭绝！
　　你们以为，你们一过去就是龙傲天，就干得过巫师世界的传奇、史诗巫师，不会被切片研究？
　　巫师世界，对于魔物非常抵制的。
　　他们从部落时代走来，饱受巨兽种和魔物的迫害，对于非人生物有强烈敌意，而某位炼金大帝，也只是披着人皮的男人，不敢暴露自己的魔物身份，甚至，他不敢明目张胆保护自己的魔物种群，只是偷偷给与史莱姆一族优待。
　　“不过，他们抱有期待，以此奋发图强，又是极其让人喜见乐闻。”
　　许纸露出工厂老板的古怪神色，“我最喜欢你们这些人了，不要一分工钱，一天就给我疯狂工作七八个小时，熬成了秃头，还能这样苦中作乐，疯狂在发帖自嗨，越来越兴奋，恨不得干得更多一点，为我演化更多的潜力超凡物种……”
　　只要累不死，就往死里干。
　　这样的员工是任何老板都梦寐以求的。
　　许纸表示很满意，对此喜见乐闻，“反正，能演化物种，推进我的世界文明发展，就是好事情……至于第二人生的美梦，去新世界，天上一日，地下百年，想一想就好了……各位，还是乖乖在我的小沙盘里打工吧。”
　　他灿烂的笑起来。
　　感觉心头的一块大石落下了，原来不是要搞我啊！
　　是要搞你们自己？要自虐？疯狂开肝？
　　可以的。
　　请自便，反正劳动法也找不上我。
　　他站起身，到旁边倒了一杯水，然后又回到椅子上，继续看着评论，看看他倒是能弄出什么浪花来。
　　……
　　此时此刻。
　　秋名山车速继续疯狂发帖，还在兴致勃勃，不知道某人已经暗中盯上了他，作为造物主，暗地里与他们这些网友，斗智斗勇。
　　“牛笔呀！！就这样一位创世主，至高无上的唯一主宰，发动大洪水，毁灭了一个世界，亏我之前还想挑衅他？（泪目、泪目）
　　大家再看最后一页元，盛巫纪，才写到了一半，也刚好对上了，也就是现在的时代，巫师纪元。
　　但根据巫师世界的历史，他们这些巫师土著，只知道苏美尔时代，也就是上个‘创世纪’，如果他们知道在人类出现之前，还有三个漫长纪元，每一个纪元都长达上万年，他们的人类智慧文明，才短短不过上千年，他们都应该会吓疯吧，崩溃吧？
　　哈哈哈哈，我有些期待里面的人们表情了！
　　还有一点！之前巫师世界里的人，一直在寻找造物主、也就是智慧巨兽居住的地方，根本找不到……
　　现在一想，造物主居住的地方是我们这里。
　　维度与维度的夹层！
　　这里高维世界的一天，外面就过了百年！
　　那么问题来了。
　　现在我们这些院子里的孢子，对于创世神而言，意味着什么？
　　如果我没有猜错的话，这个游戏的完整背景设定，应该是造物主正在创世，演化万物，我们‘玩家’就是创世主院子里投放的演化孢子。
　　等我们成型了，有潜力了，创世主就把我们投放在各个世界中。
　　也就是之前‘混元霹雳手’的情况，这也就意味着，我们成为了孢子进化的新物种，能走出了新手村！
　　这个游戏这样设定的新手村，超诺挠忻挥校
　　简直赞到爆！（疯狂点赞中.jpg）
　　并且，还有一点可以考证，根据大佬‘混元霹雳手’的说明，我之前进化的邪眼，也就是跟你们说过的大眼怪，早就出现在巫师世界里了！
　　甚至，它还推进了巫师世界的文明与发展，导致了几百年前三女巫‘邪眼之血’事件，超凡巫师路的崛起！
　　没有我演化大眼怪，就没有人类巫师的崛起！
　　一想，就很有成就感有没有？
　　我的种族，在这个世界留下了浓厚的一笔，它已经成为了巫师世界的超凡基石，这巨大成就感是其他的网游，根本无法体会的！
　　还有我之前进化的送终鸡，也出现在了巫师世界里，正在沙漠里生活，也是土著魔物之一，甚至，因被巫师世界的巫师做了人体试验，融入了我的‘送终鸡之血’，出现了剧毒的鸟身人妖。
　　以此，出现了巫师世界，半兽人王国！
　　娘的，听到这一个消息，再一看大佬给我发几张帅到爆的半兽人王国截图，真是瞬间爽到了我！感觉人生已经达到了高潮！
　　因为我辛苦演化的物种——送终鸡，直接导致了巫师世界中一个半兽人王国、一个种族的产生，我们这边的一举一动，进化出的物种，都在完善一个庞大的巫师世界，引发大片历史的浪潮。
　　并且，根据我的猜测，或许，不仅仅一个巫师世界，而是诸天万界！”
　　……
　　秋名山车速一通详细分析下来，无数人爆炸了。
　　他们瞬间沸腾到了极点，毕竟，这其中蕴含的信息量，前所未有的庞大，瞬间，就颠覆了所有人对《孢子进化》这款游戏的三观，刺激了他们太多太多的神经。
　　“哇！原来我们现在，竟然还没有走出新手村！”
　　“卧槽卧槽卧槽！！如果不是大佬分析，我们都不知道，这个游戏的背景设定那么庞大浩瀚！那么详细完善！还有这种巧妙的恐怖设定。”
　　对对对，这个沙盘游戏的背景设定太吊了。
　　许纸夹杂在网友之中，疯狂点头。
　　许纸也表示：我在看了你的帖子之前，我根本就不知道我自己竟然有这种恐怖的庞大背景设定！
　　无疑，这一刻，看到这位仁兄如此有调理、缜密的推理贴，连造物主自己也懵了！


第0069章 舔狗是如何炼成的
　　看完了帖子，许纸自己都有些亢奋。
　　简直精妙到爆了好吗！！
　　那么复杂巧妙的良心游戏背景设定，连许纸自己看完都想吹爆了。
　　看完热血沸腾，有一种疯狂想进入游戏，开始实现辉煌异界人生的强烈想法。
　　而不明所以的网友们，自然是更加激动。
　　“吹爆良心制作组！硬核归硬核，但对我们玩家超友好的有没有！就是内测名额太少了，只能当云玩家看你们在里面玩游戏，逛论坛，过一把瘾，心里挠得痒痒的（泪飚）。”
　　……
　　“太恐怖了，玩这款游戏，使我们热爱学习！一开始是生物进化学，后来是医科药剂学，接下去，我以为应该是物理学，化学之类的，谁知道竟然是语言学！（画风突变）”
　　……
　　“太可怕了，我们如果能进入巫师世界，连异世界的土著语言，我们都要重新学习……竟然要学习一门全新的外语才能玩游戏，还有更恐怖的吗？我连英语都学不好（哇哇大哭）”
　　……
　　“照这样看来，这个游戏，只怕真会变成第二人生了（严肃脸）”
　　……
　　“原来，我们一开始就出现了最高大上的传说地图——造物主生活的维度院子，‘创世万物起源之地’，造物主在演化我们这些单细胞，孢子、怪不得定期来看我们的物种进化程度……亏我们之前想打BOSS。”
　　……
　　“哇！这样一想，我这个小蚂蚁想跑过去，给造物主舔脚！讨好造物主，好处多多！”
　　“我也要给他舔脚！”
　　“舔脚+1”
　　“呵呵哒，你们这些舔狗真是太不要脸了，我就不同了，我也要舔他性感的胸毛！”
　　“哼！你在亵渎造物主，作为跨越无数维度、时空、因果、伦理的世界唯一存在，怎么可能有胸毛这种设定？揍你丫的信不信！”
　　有萌妹开始维护起来。
　　她们表示要已经粉上了这款游戏了。
　　那个无上主宰的创世神，太帅了，太有气质了，连吃个苹果也超级帅的，远超动漫、电视剧、明星，要把他做成抱枕，二次元的手办。
　　“我发现了，原来传说中的创世神，喜欢坐在院子里的椅子上，吃苹果！”
　　“哈哈哈，还喜欢吃雪梨！”
　　“我作为植物有望了，我要进化出一颗非常好吃的植物，长出果实，讨好这一位在创造物种的创世神，肯定能触发隐藏剧情。”
　　“放着我来进化美味植物！可口、香甜，蛋白质是牛肉的八倍，还会主动送到嘴边！我要男神亲口吃下我这个可爱小甜心（羞涩）”
　　……
　　一群舔狗。
　　许纸坐在电脑前看着论坛里的疯狂议论，各种火爆的调侃逗笑，顿时，有些哭笑不得。
　　他完全想不到，自己什么都没有做，忽然之间，从“混元霹雳手”手里透露巫师世界的情报，网上的论坛，现在竟然会出现这种剧变。
　　他之前就是想吃水果，才和他们斗智斗勇，骗他们在自己家的果园里，进化成植物，想不到现在还有这等好事？
　　主动演化美食，送上门了？
　　美食物种计划，要实现了啊。
　　我有口福了，以后我的幸福农园生活……
　　许纸继续暗中观察，忽然忍不住，也在论坛里偷偷发了一帖，煽风点火：
　　“大家别忘了，创世神，其实最喜欢吃的是送终鸡！”
　　“对啊！”
　　忽然之中，无数论坛里的玩家们醒悟了。
　　顿时，无数玩家们纷纷进入游戏里，他们疯狂寻找刚刚发帖完毕，现在也已经进入沙盘的“秋名山车速”。
　　而此时此刻，秋名山车速正带着自己的送终鸡种群，在原地繁衍，经过之前的食用大灭绝，他现在，终于又艰难的把种群繁衍了起来。
　　咦？
　　陈文山看着一群热情的玩家狂奔而来，笑起来：
　　终于来了啊，果然一个个都是用如此崇拜的狂热目光看着我！
　　必定是我刚刚高大帅气的发帖，一波精妙绝伦的推理，迎来了一大堆粉丝！
　　“快，抓住他！”
　　“兄弟们，献祭送终鸡，触发隐藏剧情！”
　　“对，是他之前带头挑衅造物主的，我们抓他，作为贡品献祭，能祈求造物主的原谅！”
　　茂盛的树林里，出现了极其恐怖的画面。
　　无数奇形怪状的猎奇动物，八只触手的、九条腿的、上百双眼睛的，疯狂向送终鸡的种族杀去，迅速碾鸡。
　　陈文山：？？？？
　　卧槽！！
　　你们有毒吧！
　　我刚刚发完贴，就特异进来，在原地摆好了装逼撩人的帅气姿势，是要享受你们崇拜大佬的目光，不是来挨揍的……
　　“跑！！”
　　他不傻，快步狂飙。
　　“我招谁惹谁了！！”陈文山整个人都不好了，泪流满面。
　　事情怎么会变成这样？
　　他疯狂逃跑，此时躲在树林里，大口大口喘气，“这群该死的舔狗，我好心发帖给你们解密，科普那么厉害的游戏世界观设定，你们竟然反过来搞我？”
　　他大口喘息，却丝毫没有注意背后，一堆茂盛的树木，在偷偷眨着眼睛。
　　“瞧瞧，我们发现了什么？”
　　“竟然是一只落单的秋名山车速！我们可以尝试捕捉，一只秋名山车速可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的蛋白质，也是造物主的最爱，不过他可不好对付，我们慢慢从后面接近它，嘘！小心别发出任何声音。”
　　噗！
　　一群树木悄悄拔起树根，鬼头鬼脑的靠近，一拥而上。
　　咕咕咕！
　　凄厉的公鸡惨叫传来。
　　“嘿！我们竟然抓到了！它挣扎得很厉害！”
　　“小心！他已经疯了，在咬人……哦不，他在咬树，他在咬树！快！把他嘴堵住！”
　　“抓住了……送终鸡的剧毒都在头上，只要去掉头就可以吃了，他的蛋白质含量是牛肉的6倍，当然，如果时间不紧迫，我们可以先烤一烤，那样会更美味。”
　　“嗯，它们的口感嘎嘣脆，味道就像鸡肉一样，但不要吃得太多，也不要吃掉他们的王‘秋名山车速’，毕竟要留下来繁衍族群，我们要把这个种族献祭给伟大的造物主。”
　　一群树木，渐渐走远。
　　哗啦！
　　一阵凉风吹过。
　　秋名山车速在反抗中，鸡毛落了一地，被如同被扒光衣服的纯情少男，光秃秃的站在原地，满脸问号，一脸的懵逼。
　　他崩溃了。
　　已经开始怀疑人生。
　　难不成，我真是食用性的菜鸡！？
　　为美味而生的种族？
　　……
　　许纸安安静静坐在院子门口的椅子上吃苹果。
　　眼前脚底下，一堆掐媚的奇怪树木，头上的翠绿花冠枝叶，顶着一只只鲜艳的送终鸡，送到眼前。
　　他们仿佛一群原始部落的树人，祭拜高耸入云的神明巨人。
　　许纸微微一笑，随手抓起来，拿回去开始制作今晚的晚餐，“嗯，上次是煲汤，这一次油煎吧。”


第0070章 孢子进化，魔方生物与人造神
　　许纸表现得很坦然，默默吃着送终鸡，继续逛着论坛，偷窥敌方的阵营。
　　他在确认这些个牲口，只是发了这个贴子，的确没有要搞自己的意思后，就放心了下来。
　　他可没有那么多时间观测这些沙雕玩家们的举动，于是开始忙起自己的正事——物种演化。
　　毕竟沙盘的演化，物种的诞生，才是主要目标。
　　首先，就是孢子沙盘的发展。
　　这些玩家，出现了一个史莱姆之后，貌似就没有更大的潜力物种了，都是些蹩脚的生物。
　　“不过，眼前这个帖子一激，估计都彻底燃烧起进化潜力物种的热情，想到异世界去，开启第二人生，倒是不用太担心，肯定会引起一大波热潮。”
　　许纸始终觉得，只要献祭掉一大波玩家的发际线，新的超凡潜力物种，还是会很快出现的。
　　这点并不着急。
　　并且，根据玩家群体调查，这个沙盘休（修）闲（仙）游戏的玩家，大部分是16到26岁左右的年轻人。
　　根本没有几个未成年。
　　《孢子进化》不需要像是其他网游一样，有青少年限制游戏条例。
　　毕竟没有一定文化程度，高智商，还真没法玩！
　　“只是这些人，一个个年纪轻轻，就要马上一脸兴奋的熬成了谢顶，地中海……”
　　许纸露出一抹怜悯的表情，却表现得很清淡，“对了，智慧副脑，他们现在进化的这些树人，活蹦乱跳的，有用吗？”
　　许纸虽然是为了吃，但还是有丰富物种多样性的想法，如果全是动物未免太单调的，根本不像是一个高等超凡文明的神秘危险世界，出现魔植自然更好。
　　智慧副脑传来机械性声音：
　　“小部分具备潜力，但潜力不高，已经抵达最低投放的限度。”
　　才最低等？
　　许纸皱了皱眉。
　　想了想，也就没有理会，等他们演化出潜力足够大的特殊植物种再说，贵精不贵多。
　　许纸然后又看向电脑里，这一次三测开启的内测名额论文，“现在，得处理一下三测名额了。”
　　比上一代二测疯狂多了，他现在的电脑里，足足有上万篇专业论文。
　　“这一次，他们明显都是有备而来，甚至从二测完结就准备论文的人实在不少，他们就是为了等待这一刻的到来。”
　　“果然陈熙丫头说得没错，三测肯定一个个都疯了，都有提前准备，竞争力恐怖得要命，如果正常来说，我不开后门，自己下场给她写论文，肯定要被瞬间淘汰。”
　　许纸自己几斤几两，清楚得很，毕竟他又不疯狂开肝，还有如此茂盛的头发。
　　他又看向智脑筛选的五十个名额，其中倒是出最有潜力的两篇论文。
　　第一篇：
　　《硬骨骼生物：魔方，替代金属的构思假象！》
　　……
　　文中的主要立意，是孢子沙盘世界没有金属，提议进化一种物种，骨骼硬度极强，用骨头替代金属使用。
　　既然有生物发动机，那么生物金属，未必没有可能！
　　里面，提出了一种物种演化方案。
　　足足十几万字，图文并茂，附带有DNA构造图，生物演化猜测示意解刨图。
　　许纸看了一眼。
　　构造也和史莱姆生物一样，十分极端化，设计上，这个生物只有一张嘴，全身的营养供给周身骨骼。
　　除了占比率极小的必要消化器官，眼睛外，它没有任何的肉，全身呈现长方形骨骼条砖，就是用来当钢锭的。
　　该生物的骨密质极高，结合了自然界中最稳定的钻石网状结构与蛋壳分子结构。
　　然后，光有成品图是不够的。
　　毕竟如何进化、才是最困难的，后面附带有如果从孢子单细胞时代，一步步走向节可肢动物，外骨骼生物，十分完善和具备可行性……
　　“这是个人才！”
　　许纸倒吸了一口凉气，“竟然想到这种东西，有一张嘴，能吃，会长大的钢锭！”
　　许纸想了想。
　　以后异世界炼钢是什么样的？
　　地窖炼金窟中，一堆钢锭，整整齐齐像是砖头墙壁一样码在面前，墙壁上的每一块砖头，都有一张锋利的嘴巴，只要巫师们喂食，这些骨骼牌钢锭就会慢慢长大。
　　这个画面魔幻，邪恶，黑暗，猎奇到爆啊！
　　“想一想就很带感，这才是我要的魔幻生物，也的确能推进巫师世界的文明。”
　　他才懒得理会隐私权，立刻利用智脑入侵，调出了这篇论文作者的背景资料，竟然是一个姑娘。
　　二十八岁的成熟御姐，某大学的知名生物学天才教授，写了诸多论文，在国内外都很有声誉，甚至之前，还是提名过诺贝尔生物奖的候选人。
　　又是一位专业的超级大佬！
　　“这一代三测名额，真是妖孽辈出，一个个现实中的大佬，横空出世，全都来凑热闹了。”许纸兴奋起来。
　　这一次，或许会有迎来一次前所未有的盛世。
　　呵呵，以后不用再看沙雕秋名山车速的脸色了！
　　我手下已经有了一群妖孽级的大佬打工仔！不差你这一个！
　　许纸内心一片欢喜，觉得发展真是欣欣向荣，想了想，又看向另外一篇论文，这一位，就更加厉害了！
　　《全新的生命形式，八级神话生物，人造神的构想！》
　　……
　　人造神！？
　　许纸整个人都不对了。
　　意思是，要人为创造一个神话八级生物，比目前的炼金大帝还强？
　　还真敢想啊！
　　想一步登天？
　　现在巫师世界，还没有跨出神话巫师境界的强者。
　　而一出生就具备神话级生物实力，只有打破基因锁的唯一英雄级生物，才有可能！
　　毕竟还在漫长幼生期的凤凰，刚刚出生就七级史诗，也只不过是伪英雄个体。
　　它们每一个出现，都是偶然。
　　极其恐怖的超级个体，打破生物基因锁，能调整修改自己的基因，就像是现在的许纸一样，想融入什么基因就融入。
　　根据之前的上一代虫巢母皇记载，一个星球投下孢子，亿亿万生命才能诞生寥寥几个。
　　“人为制造英雄级唯一生物，智慧副脑，这不是招摇撞骗的吹牛论文？”许纸微微皱眉。
　　“具备极大可行性！”
　　智慧副脑传来机械性声音，“这个人的猜想极具颠覆性，不建议忽视……他可能会颠覆之前的进化路，做到批量生产伪英雄级生物，这个猜想，是跨时代的，可能超越上一代母皇。”
　　许纸浑身一颤。
　　这个人，或许能做到之前的虫巢母皇，都做不到的事情？
　　他连忙看下去。
　　没有论文，没有生物结构图，没有进化路线，什么都没有。
　　因为这篇论文，只是作者的一种进化猜想假设，需要验证。
　　只见，开篇十分专业严肃写道：
　　“自然界中，总是会有物种形成共生关系，
　　比如众所周知的犀牛和犀牛鸟，
　　再比如鲜为人知的海葵与寄居蟹，
　　强大的海葵不能移动，要用寄居蟹成为自己的‘坐骑’，而海葵寄生，能保护弱小的寄居蟹，抵抗天敌，它们分泌恐怖的毒液，成为寄居蟹的强大武器，他们的关系，就像是一个骑士与坐骑，狼与狈的关系，缺一不可。
　　这是两个物种的组合共生。
　　但我，想打造一个由上百物种组合共生，像是齿轮、纽带、电池、马力，组成的一个巨大生物复合体。
　　该生物，将打破体型限制，抵达千米的恐怖高度！形成浩瀚巨神！”
　　许纸微微一震。
　　大型聚合生命体？
　　许纸限制住了体型，想不到竟然还有人想到利用这种方式，打破他设下的基因锁体型限制，一千米都比当初的巨兽芬巴大了好多倍了，对许纸来说，已经是一个大狗大小的体型了。
　　一只大狗，对于蚂蚁来说，多么庞大，已经毋容置疑，仿佛浩瀚巨型山脉的生物。
　　但这怎么才能够做到让无数生物，自然组合到一块？
　　“我聚合生物的初步演化想法：不同传统的进化方式，这需要近百名的玩家配合。
　　一开始，制造一个能在海里行驶的木头船只，作为生物演化基础模板。
　　数百个玩家孢子附着在船只上，作为寄生海藻、寄生贝壳之类存在，附着整个船只，他们就像是现代船只的寄生生物一样，能借此，抵达很远的地方觅食。
　　时间久了，船只开始腐烂，齿轮、履带、开始失去功能。
　　海藻和贝壳们为了能继续呆在船只，漂流远方，也会自动演化，不断改变自己，取代破碎的腐旧零件、长出组织齿轮、履带，变成船只的一部分，融合在一起。
　　最终，它们彻底替换整个船只的零件，成为一个巨型船只活体生物。
　　这种船只聚合巨型生物，就是聚合生物的初始形态。
　　其后，可以走正常的演化路线，渐渐进化成巨型鱼类，甚至可以走上岸，成为巨型两栖类动物，巨型陆地生物，巨型飞行生物。
　　它拥有庞大的千米恐怖浩瀚体型，堪比几百层楼高，是无数生命的聚合生命！
　　必然超越了任何现有单体生命。”
　　“这个计划，我需要无数玩家来参与，我也将其称之为‘孢子玩家工会计划’！无数玩家共同组合成一个生物！我组成头部，他来组成手臂、她来组成肌肉，大概就是这样感觉……一个生物，就是一个玩家工会！”
　　“请给我这样一个机会！”
　　给！
　　这个机会必须给！
　　好可怕的人造神计划！
　　“不管多庞大，多繁琐，耗费无数沙盘里玩家的人力物力，都必须要在背后提供支持，让他尝试一下！”
　　许纸顿时激动起来，一下子在电脑前拍案而起，“又是一个妖孽级的人才，天马行空的想法，这一届，生物学大佬们都来凑热闹了。”
　　同时，他一个大胆的想法也浮出水面。
　　如果这个“聚合生物船只计划”能够成功，那么我的空岛，天空大陆众神之地，或许也有希望了。


第0071章 炼金大帝的暮年
　　许纸对此想得很通透，既然能制造“生物船”型生物，那么搞一个会飞的聚合生物，空中之岛，也未尝不可。
　　“如果可以实现，那么我头疼的问题就瞬间解决了，众神之地‘阿喀琉斯’。”
　　许纸内心一片微微欣喜。
　　这个计划，是得尝试一下。
　　如果能成功，就是跨时代的物种演化史。
　　至于策划书里，要近百个玩家一起，会耗费无数人力物力，极其繁杂，浩大的生物工程？
　　关许纸什么事？
　　反正累死累活的是他们。
　　“得提上议程！”
　　许纸又粗略的看了一下其他的论文策划书，大多的确都不错，都有超凡物种的潜力可能。
　　比上一次的突兀应急，这一次留给了充分时间准备，质量高了不止几个档次。
　　智慧副脑传来机械性声音：
　　“这个计划如果能够成功，您作为虫巢母皇，或许能彻底走上生物进化侧的超凡道路……”
　　“请叫我父皇。”
　　许纸笑起来，“还有这些奏折，朕已阅，退下吧……就钦定这五十个名额，发皇榜公布出去吧，和上次一样，明天六点开启，开启三测首日。”
　　“明白。”
　　但很显然，智慧副脑很蠢，依旧不懂许纸开的冷玩笑。
　　看完了这一切之后，许纸很淡然的把目光投向大沙盘之中。
　　现在又一天过去了，相当于里面的巫师世界又过百余年，“这个家伙在里面混了两天，我们的异界穿越者炼金大帝，已经两百余岁，迎来了自己的晚年，他暮年临死前，将会出现怎么样的行径？”
　　许纸觉得，这一位应该也会像是前两个时代一样，临终前会搞一些事情。
　　吉尔伽美什，晚年向神挥剑。
　　三女巫，晚年向神祈求相见。
　　“这一位大帝，临终前，不会又想鱼死网破，又想搞我吧？”
　　许纸头疼啊。
　　历代时代开辟者，个个雄才大略，惊才绝艳，镇压一个时代，许纸固然喜欢，但一个个晚年都不安分，得仔细盯着，免得搞出大事情。
　　刚刚才处理了秋名山车速，才确定他不是搞事情，只是自己想自虐，疯狂脑补发帖……眼前，又得防备这一位。
　　毕竟，土著都那么能逆天，况且是穿越者？？
　　谁知道许纸才看了里面一眼，暗中观察了几秒，顿时笑出了声。
　　现在，李生姜根本没有空搞自己，因为已经自身难保。
　　“兄弟，你之前一进来就过得很凄惨，史莱姆一族变成了x奴隶，好不容易苟起来，发育了九十多年，击败墨杜萨，迎来辉煌的大帝一生，还没有嗨多久，现在一走向衰老，全世界又在针对你，集合各个势力准备屠帝。”
　　……
　　巫师世界，巴比伦王国523年。
　　炼金大帝寿221年，这位镇压三大王国的无敌大帝，时常站在巴比伦空中花园之巅，一处悬崖之上，俯瞰着整片巫师世界的苍茫大地，眼眸深邃，时不时闪过一抹悲哀与迷茫。
　　“终究，终究还是太慢了，我出去了好几次，他们未必能赶得上……”
　　这些年下来，人们发现炼金大帝虽然依旧年轻俊美，宛如北欧天神的流线身躯，但气息渐渐微弱，没有了那种恐怖的精神威压，再没有俯瞰天下的霸者气魄。
　　“炼金大帝，或许寿命将尽了！”
　　有五级巫师进行猜测。
　　这个消息在各个王国巫师学院，无数民间巫师教派、团体、炼金室之中，不胫而走。
　　“炼金大帝，在位一百三十一年！功绩无数，打开真理之门，创造两大世界级炼金奇物，开辟了炼金爆发时代，现在已经活了两百二十一载，可算一算时间，当年三女巫也不过是寿两百四十多年。”
　　“这一位曾经镇压天下的君主大帝，也彻底迎来到了自己的晚年！”
　　“炼金大帝，虽然镇压七级史诗死亡大帝墨杜萨，可自身，仍旧是六级巫师的水准，终究逃不过二百五十年的寿命魔咒。”
　　“世上，谁能不死？任你风华绝代，到坐拥万里江山，到头来也终将化成一g黄土！古老苏美尔神话中的吉尔伽美什，我们当年的古巴比伦王国开辟者三女巫，以及现在的炼金大帝……”
　　各大王国之中，不断有人叹息着，哀怨着，哀歌一个伟大时代的即将终结。
　　同时，不少教派，甚至隐藏起来的邪恶女巫蔷薇教派，也开始蠢蠢欲动。
　　炼金大帝是强，哪怕是敌是友，都不可否认这一点。
　　他独断世间，无人敢与之为敌，掠其锋芒，可他年轻时还能镇压当世，可临近暮年，大限将至，这片世界又归谁来主宰？
　　山顶蔷薇王国。
　　这些年下来，蔷薇王国已经彻底沦为了正统女巫的阵营，与巴比伦王国无异，可依旧有当年邪恶女巫的余孽，在暗中潜伏。
　　一处隐秘到极点的暗红色地下室中。
　　“尽管炼金大帝战力极其恐怖，堪比七级史诗巅峰！但他终究……只是六级，我们的墨杜萨大帝，七级史诗巫师，寿命依旧悠长，哪怕被封印，还处于壮年之中……”
　　“这些年来，我们并非没有人突破到六级传奇巫师的层次，我们可以去尝试里应外合，前往大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地——戈耳工炼金岛，打破封印，救出七级史诗巫师墨杜萨，曾经的死亡君主大帝。”
　　秘密的教派组织“蔷薇救世社”，为首是当年邪恶女巫的亡国余孽。
　　她们只有八名成员，每一位被通缉的巫师，最少都是五级传奇，甚至，还有各大巫师学院的叛徒天才巫师。
　　这一日后，她们分为四个身穿蔷薇神秘巫袍的两人组。
　　头戴血色斗笠，各自胸口的巫师纹章刻着一道划痕，作为叛逃巫师，穿梭在海岸线与港口之中，暗中刺杀各个王宫大臣，前往各大巫师学院，获取戈耳工炼金岛的封印资料，妄图解封死亡大帝。
　　轰！
　　这一夜，察尔皇家学院，巫师真理图书馆，猛然传来划破夜空的爆炸声。
　　数道雪亮的光柱徒然冲上云霄，这片巫师学院上空陡然蒙起一层灰色薄膜。
　　“敌袭！！”
　　嘹亮的尖叫声划破天空。
　　哗啦！
　　火焰的光芒响起。
　　“是谁入侵我们巫师学院？是想吃我摩尔修斯一发火焰之矛吗？”
　　一名巡逻的导师身影缓缓在图书馆前方浮现出来，满是霸气。
　　摩尔修斯身穿导师深蓝长袍，身上缠绕着无数黑色的细密火焰，鹰隼一样的目光瞬间凝聚在眼前两人其中一位女子身上，“我三年前，叛逃学院的天才徒弟夏洛蒂，你终于回来了。”
　　“办正事要紧，我来处理掉这位赶来的学院导师！”
　　旁边，手持砍刀型奇异手杖、戴着单边黑色眼罩的同行叛逃巫师成员正要走出，却被夏洛蒂按住。
　　夏洛蒂目光下垂，缓缓投放在这一位曾经的导师身上，“导师，你虽然号称火焰之风，现在却已经落伍了，不是我的对手，如果不想死的话，就离开吧……”
　　轰！
　　火焰席卷，打断了她的话语。
　　“不知所谓。”夏洛蒂动怒，一道精神波动迅速反击。
　　“永夜三十天！！夏洛蒂，你竟然真的开发出了这个禁忌！！！”摩尔修斯传来惊怒交加的嘶吼声。
　　另外一边。
　　“那是……永夜之瞳的白月光……”
　　爱尔敏坐在月光洒落的窗前，看着天空的恐怖光芒。
　　她猛然站起身，合上厚实的黑色巫师书籍，浑身颤抖起来，
　　“是夏洛蒂·夏洛克！是那个三年前学院叛逃恐怖的天才巫师，开辟了精神巫师之眼的先河，开辟瞳术领域的怪物，她又回来了……”
　　她脑海中，隐约回忆起当年巫师三人组的时光。
　　在导师摩尔修斯的带领下，三人欢声笑语去执行任务，她这个笨蛋吊车尾，善良天真的治疗巫师露西，以及门门满分、号称巫师学院百年一遇的冷淡天才夏洛蒂。
　　“那火焰，是导师主动迎击了她，现在应该不会……应该不能……”
　　等爱尔敏赶到图书馆的时候，尽管早有一丝不安，却依旧看到学院的最强天才五级导师之一摩尔修斯倒在血泊之中，这种伤势，只有夏洛蒂的永夜之瞳才能造成。
　　爱尔敏颤抖起来，跪倒在地，“导师，她加入了蔷薇救世社，三年来，已经强到了这种层次了吗？竟然能轻易把您……”
　　“她现在已经夺走了学院的戈耳工炼金岛部分资料，想解封死亡君主大帝墨杜萨，颠覆整个世界的秩序，杀掉我们临近晚年的君主大帝，格兰瑟姆！”
　　摩尔修斯低沉说着，眼睛渐渐迷离，看着自己天资不强，却最为刻苦努力的弟子爱尔敏，“去吧，踏上征途，带上学院里的一切，去保护我们的炼金君主大帝……去阻止夏洛蒂，我曾经的徒弟，你已经迷失的挚友。”
　　片刻后。
　　巫师学院院长，在学院广场，紧急召开了“封印之书紧急夺回计划”，派遣三名学院特级导师，率领精英学生，组成三只小队，追击学院特级叛逃巫师——夏洛蒂。
　　半日后，在一处雪白瀑布前。
　　夏洛蒂身穿着蔷薇神秘巫师袍，头戴斗笠，惊讶的看着追击上来的众人，以及满是怒火的美丽少女爱尔敏，
　　“爱尔敏，你阻止不了我们的蔷薇救世社，尽管炼金君主大帝，仁德贤明，开辟了一个炼金时代，我们这些巫师，都受惠于他……但我们，仍旧要杀了他！”
　　……
　　奈芙蒂斯半兽人王国。
　　鸟身人妖之王，埃梅里，静静坐在高处，俯瞰整个半兽人王都奈芙蒂斯，
　　“又是蔷薇救世社，我要派人去阻止她们解开死亡大帝的封印，防止死亡大帝墨杜萨重现世间，并且，我要前往巴比伦王都，刺杀炼金大帝。”
　　他埃梅里，半兽人之王，六级巫师巅峰，已经是炼金大帝外，当世最强的巫师存在之一，被半兽人王国的人们称为剧毒之液。
　　“王，那可是传说中的炼金大帝，拥有七级史诗的恐怖实力，即使他步入了晚年……”
　　无数大臣忍不住出声。
　　谁都清楚的明白，格兰瑟姆君主大帝，哪怕接近暮年，仍旧深不可测，是世界上最强大的存在，境界的跨度不可逾越，一名七级，能轻易屠杀上百名六级巫师。
　　只是可惜，他们的王已经有了死志。
　　半兽人王国，哪怕炼金大帝说要平等看待半兽人，可很多正统女巫们仍旧投来蔑视与嬉笑，因为他们是当年邪恶女巫王国的炼金产物。
　　他们是被人为制造的畸形种。
　　他们不被人伦认同，卑微、低贱、下等，畸形，没有人对他们产生好感，甚至有人背地里唾骂他们就是一群巨兽种与魔物杂交的垃圾。
　　私底下，仍旧有不少居心险恶的传统女巫，偷偷猎捕他们半兽人，贩卖到地下奴隶场去，等待他们的结果，无非是斗兽场里的厮杀，贵族们的欢呼。
　　甚至是更加凄惨的待遇，直接杀死，用他们的身体，作为炼金材料的一部分，成为法杖、巫师袍、各种炼金道具。
　　无数半兽人，因此失去了亲人、家庭、好友、美好的生活。
　　“一切，都是为了半兽人王国的恒久荣光！！！如果我们能胜利，半兽人成为下一个时代的主宰……”
　　埃梅里低吼，眼眸闪烁熊熊烈焰，“尽管炼金大帝对我们半兽人极其友好，也对我们极其善良，还公布了很多平等政策……但我们，仍旧要杀了他！！”


第0072章 炼金大帝遇刺怎么办？在线等，挺急的！
　　你们有毒吧！
　　许纸忍不住无语的笑出声，一时间真不知道该怎么说才好。
　　蔷薇救世社表示：
　　“尽管炼金君主大帝，仁德贤明，开辟了一个炼金时代，我们这些巫师，都受惠于他……但我们，仍旧要杀了他！”
　　半兽人王国表示：
　　“尽管炼金大帝对我们半兽人极其友好，也对我们极其善良，还公布了很多平等政策……但我们，仍旧要杀了他！”
　　看看，这说的都是人话吗？！
　　老实说，这一位炼金大帝是许纸见过，最英明神武，没有任何暴政，全心全力发展炼金文明，疯狂种田、爬科技树，为国为民的贤明君主，甚至还不近女色。
　　毕竟，无稽之谈嘛！
　　他十分纯爱向，甚至为救七个冰冻起来的小女巫，仍旧在寻找延长寿命的办法，是真对那七个小女巫有亲情与爱情的复杂情感。
　　“当年，暴政到恐怖的吉尔伽美什，弑子、建立奴隶制，都没有人敢逆谋他！为什么现在全天下，都想干掉贤明的炼金大帝？”
　　许纸未免为他感到可悲。
　　这便是人心的劣根处，算是一种讽刺。
　　——人们总是低头屈服于暴政的淫威，却敢于抬头向仁慈的良主挥刀。
　　“李生姜还是太善良了，一些野心家不由得动了邪念，他是一位休闲种田流玩家，不懂为了稳固王权的帝王心术，甚至不知道，底下的各个势力，已经开始造反了。”
　　他现在，还沉迷种田，攀爬科技树，研究延寿药剂，想延长自己的寿命，根本不知道外面有人密谋屠帝。
　　这就要论，朝廷鹰爪“东厂”“锦衣卫”等特务机构的重要性了，隔墙有耳，随处监听，哪个势力要造反，皇帝马上知道，瞬间干掉。
　　而要不要提醒呢？
　　许纸想了想，又摇头，表现得很淡然，
　　“我怎么提醒？也没有办法提醒，算了，还是顺其自然吧，虽然这一位开辟时代的君主大帝，被刺身亡很可悲，但终究断了他临终前要搞事情的可能性……
　　晚年不到处逆天，寻找天上的神，我反而十分省心，就这样吧！毕竟也快老死了，让他死后，退出游戏，结束了自己异世界的两百年一生，也挺好的。”
　　……
　　巴比伦王国527年。
　　迎来了夜间五十年的第二十七年。
　　月亮当空，阴郁昏暗的巴比伦王国中，圆拱形的精致宫殿长廊里，两侧是淡黄色的精致壁灯，周边石壁是缕空花雕纹理，镶砌一道道金边花圈。
　　有一群美丽的少女穿着巫师长袍，挎着花篮，在旁边洒落花瓣。
　　回廊中央，一位宫廷大臣持着木质奢华手杖，带领着一个美丽女子前行，女子正是爱尔敏。
　　爱尔敏正是这一届，三大巫师王国交流赛中最强大的女巫，此时作为冠军，前来觐见传说中伟大的炼金君主大帝，格兰瑟姆。
　　当年，那一场瀑布之战，爱尔敏拼杀到了极其惨烈的程度，可终究还是败了，在导师的带领下无数人合力，依旧输给了夏洛蒂，让她夺走了封印之书。
　　五年后，爱尔敏在一位学院隐世巫师的教导下疯狂苦修，开辟了巫术“波纹疾走”，突入这一届的王国交流赛，取得了冠军，她终于得到了接近炼金大帝的机会。
　　临走前，导师教导她：
　　“世界的震动，是一切的起源，天地在震动，生命在震动，震动会形成波纹，波纹就是生命的力量！”
　　“当你用炼金大帝发明的‘炼金镜片’观察微观世界时，你会发现身体的每一个组成单元，都在震动！波纹是这个世界的组成根基……这是一切的真理，也是我们这一脉的真理之门！”
　　爱尔敏把这一切铭记在心。
　　她清楚的明白，如果自己不开辟一个崭新的巫术，发扬光大，无法力敌夏洛蒂。
　　“根据秘密情报，半兽人王国，已经阻止了蔷薇救世社，要破除死亡大帝的封印，短时间内联合了她们，要一同刺杀炼金大帝。”
　　爱尔敏面色冰冷，“甚至我无法把这个线索，传入巴比伦王殿之中，因为巴比伦王宫已经有了他们的很多内应，王宫沦陷了。”
　　“炼金大帝，太善良、太仁慈，根本不知道人心的险恶，那么，就由我来守护炼金大帝……夏洛蒂，这一次，你肯定会在王宫出现，刺杀炼金大帝，我来阻止你的阴谋！！”
　　此时此刻，爱尔敏作为巫师学院交流赛的冠军，正在被周围的漂亮女巫包围着，缓缓走进王殿里。
　　铛！
　　王宫深处，一片急促的乐曲响起。
　　激昂的音符，激烈得像是浪花狂涌，从王殿之中层层振荡开。
　　“这是当年三女巫时代的天降神之乐曲——命运交响曲！这是哪一位宫廷乐师，才能弹如此出神入化的演奏琴声？”爱尔敏忍不住低声说。
　　“这不是哪位宫廷乐师，也并不是人，是陛下制造的八音盒，一种炼金造物演奏的。”一位领头的宫廷大臣轻声，崇拜道：“伟大的陛下，的确开辟了一整个炼金时代。”
　　一个炼金造物，区区死物，竟然会弹奏如此美妙的音符？？
　　这是何等伟大的君主大帝啊……
　　爱尔敏赞叹，她从小听着大帝的故事长大，炼金大帝被街坊邻居歌颂，创造了一个个世界级奇物，仿佛从天上而来，不属于这个世界，带来一朵朵徇烂的花朵、奇思妙想。
　　爱尔敏默默跟着一群女巫向前走着，两侧圆拱形走廊，站在提着花篮的漂亮女巫，时不时洒落粉红色的花瓣，唯美得像是童话。
　　进入王殿之中。
　　带头的女巫走在鲜红宽广地毯上，看向坐在王殿之上的恢弘君主大帝身影，激动的大吼，“这一届交流赛的冠军爱尔敏，觐见伟大的炼金大帝，巴比伦之王！格兰瑟姆陛下！！”
　　坐在高处炼金大帝，正刚刚要开口。
　　但诡异的是，他的嘴巴越张越大。
　　无声无息中竟然变成一张恐怖血盆大口，整个人从嘴巴处，开始重重瓦解，融化，变为红黑浓稠血浆，皮肉在溶解，渐渐化成一摊雪白的巨人骨架。
　　刹那间，整个王殿寂静下来，全部人都脑海空白。
　　大帝他……
　　下一秒，一声凄厉的喊叫打破了整个世界的平静。
　　“大帝遇刺了！！！”
　　“快救驾！”
　　“王宫护卫队！！！”
　　尖叫声瞬间此起彼伏的响起。
　　铛铛铛铛！
　　巴比伦中央，欧式建筑群里，艾尔炼金广场上一座恢弘壮丽的古铜色时钟塔，下方的钟锤晃动，发起沉闷的轰鸣！！
　　“敌袭！”
　　“最高警戒！！”
　　三道黑点腾空而起，爆发光亮，是三位六级巫师飞往巴比伦王殿。
　　王殿里，尖叫声，咆哮声，嘶吼声，此起彼伏，壁灯点亮街道，雪白的光芒染遍了整个王都。
　　“都给我安静！”
　　三位六级巫师，看着王殿上的恐怖画面，王的大帝身躯上残破不堪，身中无数恐怖的禁忌巫术，触目惊心。
　　“该死！永夜之瞳，剧毒夜，时间匙……足足十三道禁忌巫术瞬间突袭。”其中一位女巫嗅了嗅鼻子，咆哮道：“是半兽人之王埃梅里，蔷薇救世社，以及两个一流学派，‘威利教派’、‘猩红之蛇’足足七位六级巫师，同时偷袭了陛下！”
　　“半兽人那些臭虫，以及这国内的两个顶尖学派，要叛国吗！”
　　“陛下已经死了！尸体已经在眼前，失去了生机……”
　　“不可能的！”
　　“但王的尸体的确是真的……”
　　“陛下的真身不是格兰瑟姆，只有我们知道！也不能告诉其他人！”三位六级巫师对视一眼，面容凝重，或许除了她们三人，其他的六级巫师不知道有多少个叛变了。
　　“先抓住刺杀王的叛徒！必然没有跑远！他们刺杀王，肯定付出了惨烈的代价！”
　　三人面色凝重，来到“巴比伦空中花园”的中枢光芒紫水晶前，微微敲动法杖。
　　“魔感应。”
　　嘭！
　　一片徇烂光华晕开，强烈雪白电火花闪动，轰然射向天空连成一片。
　　整个雪白密集电网，瞬间弥漫巴比伦的夜色天空之上，火花弥漫，感应到了躲藏在巴比伦之中的一个隐秘之处。
　　“不愧是世界级奇物，巴比伦空中花园，还是发现我们了。”
　　屋内，一只鸟身人妖之女，几个身穿蔷薇长袍的女子，以及两个巫师教派首脑，全都已经身受重伤，“没有君主大帝的亲自控制，这个世界级炼金奇物不会太强，杀出去！”
　　地面是一摊巨大的血色精密阵图，七人一挥法杖，血红色光芒亮起，迅速转为诡异黑色，无数密集黑雾冲天而起，不断汇聚巴比伦的天空之上，形成遮蔽天地的巨大黑云。
　　轰！
　　黑云最终凝聚成一个浩瀚黑色巨人，只有浑身肌肉虬结的上半身，足足一座城那么巨大，下半身是朦胧细小黑雾，仿佛阿拉丁神灯，狠狠向天空的电网一挥。
　　“破界，威利巨人！”
　　黑雾凝结的巨手击碎电网。
　　……
　　另外一边。
　　爱尔敏面色惨然，出了王宫，带着自己王宫门口停留的三人小组，看着天空上的恐怖激斗，无数位传奇巫师强者，在进行搏杀。
　　“好恐怖的战斗。”
　　“炼金大帝，终究还是遇刺了，是夏洛蒂，她已经成长到这种地步了吗，已经是当世最强传奇存在之一。”
　　“我们的目标，失败了，王，死了！”
　　有女孩大哭，落泪抽泣，“那些混蛋，炼金大帝明明那么伟大、开辟了一个时代，没有炼金大帝，我们还处于墨杜萨的邪恶女巫时代，他们竟然想谋杀来到晚年的君主大帝！”
　　“不，炼金大帝应该没有死，我始终相信……伟大之帝，不会轻易死去！”爱尔敏凄惨的低头，却忽然看着远处小巷深处，倒在凝胶透明血泊中的一只可爱小生物史莱姆。
　　她走过去，单手抓起了这只幼小晕迷的史莱姆：
　　“咦，这是什么？”
　　……
　　《孢子进化》游戏论坛上。
　　失踪已久的大佬“混元霹雳手”，忽然重现论坛，他的再次发帖，带来的恐怖信息，瞬间引爆了整个论坛。
　　“救命啊！求救啊！！有没有大佬帮忙，想想办法的？”
　　“我手下的王国、巫师教派，忽然都谋反了，我好好种田惹你们了？现在还在一脸懵逼中！！好多超级怪物来偷袭我，趁我老了，臭不要脸的暗算我，一场大战，我勉强真身逃脱了，结果跑到一半晕迷在路边，不知道现在怎么样了，我只是一只晕倒的史莱姆啊（哇哇大哭）”
　　“这个游戏太真实了，不仅仅要睡觉，还能晕迷！还特么能晕迷，你敢信！！？
　　反正我现在整个人都不好了，游戏界面都是黑的，不知道什么时候苏醒，倒在巴比伦王国的路边，不会在晕迷的时候，被人杀掉吧？（抽泣、抽泣）”
　　“各位兄弟姐妹，我在昏迷，只能出来求各位帮想办法啊！”
　　李生姜忍不住上网，疯狂卖惨求救，他又连忙到了知名社交知识网站，知乎上发了一张帖子，看看有没有知乎大佬帮忙想办法的，他实在是穷途末路了。
　　帖子名称为：
　　“提问：一位异界巫师之主，镇压一世的炼金大帝忽然遇刺了这么办？在线等，挺急的！”


第0073章 网络在线，拯救炼金大帝
　　“你挂就挂了，你特么挂掉之前……这都能搞事情？”
　　许纸看着这一幕，脑海一懵，默默骂了一句小贱人。
　　本来以为他被刺杀了，应该直接就离开了游戏，这样多省心？
　　毕竟这位穿越者大帝，晚年十有八九，想再上众神之地“阿喀琉斯”，面见天上的神。
　　许纸表示：那里的地图，我还没有建设好！万一穿帮了，我岂不是很尴尬？
　　可没有想到，他都伤成这样了，都晕迷不醒了，还不痛痛快快的安乐死，想垂死挣扎，还跑出来卖惨，疯狂发帖，这家伙求生欲也太强了吧？
　　许纸露出哭笑不得的无语表情。
　　你是伟大的炼金大帝，当世的至高无上存在，那么不要脸的疯狂卖惨？如果被巫师世界瞧见了，那不得很尴尬？
　　并且你现实中，还是四十多岁的跨过科技企业霸道总裁，那么卖萌，你形象没了！
　　许纸一眨眼，哭笑不得，“算了，顺其自然吧，反正临走前不搞事情，不针对我，不让我头疼，那就行了。”
　　他闹就闹吧。
　　许纸对此表示，没有办法阻止这个牲口，难不成我还拔他网线？
　　许纸不是什么真正的造物主，他真只是一个种田的，甚至沙盘里的大多数文明发展，他都不太好干涉。
　　毕竟怎么干涉？
　　又化身“创世神”万丈巨人走进沙盘里，不切实际！
　　又化身成智慧之神墨丘利，进去干涉一下，麻烦，也不太现实！
　　“并且，外面的网友怎么帮你？”
　　许纸摇头，十分淡定，觉得这个家伙求救也没有用，“你一个炼金大帝都没有办法，他们这些网友再神通广大，自然也不能帮你，你都晕厥在路边了，乖乖等死吧。”
　　许纸啃了一口苹果，表现得很清淡，“苟延残喘而已。”
　　……
　　此时此刻。
　　伴随着明星玩家“混元霹雳手”的异世界求助帖，整个论坛都沸腾了，甚至整个知乎都沸腾了。
　　他们作为“人均年入百万”“分享你刚编好的故事”社会精英论坛，也感觉超级有面子。
　　“卧槽！”
　　“这个话题有意思啊！”
　　“虽然我们这里，人均月入百万，各个都是人才，说话又好听，但这一位我了解，真不是吹的！的确是异世界的穿越者，传说中的炼金大帝。”
　　论坛，知乎上的众人，纷纷问明情况，怎么在异世界混得那么惨，简直给地球的穿越者丢脸啊。
　　李生姜则表示，自己老了，大限将至。
　　精神力衰弱不到原先十分之一，如果自己是真正的七级史诗巫师，哪怕再衰老，也不会被偷袭干掉，毕竟境界的跨度差距是明显的。
　　但他只是穿上炼金造物的七级，本质上还是六级巫师而已。
　　无数人玩家闻言，顿时了然，纷纷表示。
　　“没法帮，乖乖等死吧（滑稽）”
　　“躺好就完事了，倒在路边，你估计已经被路边的家庭主妇捡回去，解刨做菜了！（滑稽）”
　　“上面的太狠毒了，那可是堂堂一代炼金大帝，我就不同了，大佬，你可以先把遗嘱写好：就写几百年后，会出现长着八只触手的红色生物，是天命之子，炼金大帝的残部，都要辅佐他（没错，那个天命之子就是我，下一个，能离开新手村的肯定我，我头发都秃了大半）”
　　“大兄弟，为何如此优秀！”
　　……
　　论坛里，一群牲口已经开始搞事情了。
　　纷纷要大佬留下遗嘱，留下秘密的宝藏，死了就死了，等他们以后，为大佬报仇雪恨，然后捡炼金大帝的遗产，离开新手村后，发家致富就在这一波！
　　而其他的网友倒是正经了许多。
　　“竟然那么夸张的？异世界有这种AI？还会造反，各个势力，偷袭你的本体，太尼玛硬核、真实了？”
　　“的确是紧急，一尊炼金大帝，竟然已经晕倒在了路边，生死不知。”
　　“我一直在关注这个游戏发展，不会是一个真正的异世界吧？”
　　“对啊！各种数据勘测，已经是真的世界了，会不会这个游戏，比我们想象得更加黑科技，难不成是外星人，把我们地球人传送到一个异世界的星球，进行游戏？大家看那些网络小说没有？游戏异界！”
　　“医学生，快出来挨打！你们不是说‘我辈医学生，何惜一战’吗！如果不是你们现在没有研发出长寿药剂，大佬怎么会迎来晚年，被人偷袭？”
　　“对啊，炼金大帝晚年遇刺，怎么想都是你们的错！（抠鼻）”
　　一时间，知乎上的众人还是蛮仁义的。
　　面对那么有难度的挑战，他们开启“全民网友发帖，各出主意，拯救异世界的君主大帝”计划。
　　化身一堆键盘侠，开始商量对策，一个个知名大佬理论分析贴，各种猜想证明，绝境逆袭方案，开始惊艳了众人。
　　这是一波全民发帖，探索异世界，拯救炼金大帝的网络热潮，并且瞬间登顶了热搜榜第一。
　　名为：
　　“异世界的炼金大帝遇刺了怎么办？在线等，挺急的！”
　　并且，知乎论坛里，迅速矛头转向医学生，毕竟是这个事情的起因。
　　怪我们？
　　一群医学生闻言，瞬间心态爆炸了。
　　他们纷纷表示自己很无辜，已经很尽力了，疯狂熬夜硬杠。
　　可现在才过去多久？
　　才过去一天多，三十多个小时，他们四千多人非常努力，已经是肝硬化玩家了，考研读博都没有那么努力的，但时间还是太短太短了。
　　其中，一位医学生带头发言。
　　学医拯救异世界：“根据大佬给我们的资料，现有的七种巫师长寿药剂的配方，我们都认真研究了药性，发现基本上，这七种已经把延寿达到极限，再研究出长寿药剂，基本不可能了……所以我们真没有办法，大佬的衰老，是不可逆转的，当年三女巫肯定也想过各种办法了。”
　　春子爱学习：“那你们不是很没有用？”
　　学医拯救异世界：“汗！我们有新课题！既然无法延寿，那么就研究‘基因扩容药剂’，出现第三个基因位，能让人融入第三种基因，
　　目前的生命层次，已经抵达寿命的极限，那么我们让大佬，融入第三基因，成为更加强大的生命体！”
　　这一句话下来，全部人都激动了。
　　第三基因？
　　李生姜坐在电脑前发帖，也很懵逼了。
　　他本来对发帖不抱什么希望，只是最后的挣扎，没有什么大用，却想不到这些医学生肝起来，为了证明自己，比他还不要命！
　　“他们竟然真的有办法救我！还有这种天马行空的设想！”
　　李生姜瞬间激动得无与伦比。
　　许纸看到这，微微一惊，没有想到，竟然外面这些网友，真是卧虎藏龙，还真有办法？


第0074章 虫族的力量体系
　　基因扩容药剂？
　　打开第三个基因位？
　　许纸皱了皱眉头。
　　要知道，正常生物的基因链，在漫长的演化史中，一代代先祖积累下来，会有大片无效的垃圾基因碎片占据。
　　所以，一般生物基因链的剩余空白处，都只能融入第二基因而已，没有足够的余地融入第三基因。
　　许纸像是发现了新大陆一样，问智慧副脑：“能整理出基因碎片，留出空白处，让生物融入第三基因的药剂？你怎么看？”
　　智慧副脑传来机械性声音：
　　“他们这些医学生，正在研究的‘第三基因扩容药剂’，在上一代虫巢母皇的科技侧时代，十分普遍，上一代母皇把基因划分为五个等级……越往后越困难，当融入第五基因的时候，就会进入终极层次！打破基因锁，任意调控基因，也就是传说中的虫族英雄！”
　　许纸微微一怔。
　　原来如此吗？
　　虫族的力量体系，划分为五个，按照基因数衡量。
　　当能融入第五基因的时候，就能成为虫族英雄？
　　许纸想了想，凤凰的基因天赋，有四样特性：
　　火焰操纵，火焰剧毒，火焰免疫，浴火重生。
　　也就是天生四个基因位。
　　难怪之前的虫巢副脑说，它是天生的伪虫族英雄。
　　只不过，其他的三个基因天赋都比较一般，就一个浴火重生，堪称逆天神级基因！
　　虫巢副脑继续说道：
　　“拥有三基因的生命体，便是神话生物的标准……目前，只有二基因层次的低等生命，是无法突破八级神话生物的。”
　　许纸闻言，点点头。
　　也就是说，七级史诗还能靠努力抵达，八级神话巫师，已经超越了目前生命层次极限，必须要融入第三基因。
　　目前弱小的生命层次，无法承受那么巨大的力量。
　　“也就是说，在上一代的科技侧的体系里，基因扩容药剂，是提升力量的根基？”许纸微微皱眉，“沙盘里的人，没有扩容第三基因位，是不可能继续突破，抵达神话生物？”
　　虫巢副脑传来机械性声音，“的确如此！不建议虫巢母皇，点亮‘基因扩容药剂’的路线，这是科技侧的提升力量方式，利用各种药剂基因刺激，力量药剂、速度药剂，迅捷药剂……
　　而我们这一代作为超凡侧，应该是开辟一种替代‘基因扩容药剂’的修炼功法，自行打破人体极限，打开一层层基因位。”
　　许纸点点头，认真沉思了一下。
　　科技侧，用“基因扩容药剂”打破人体极限。
　　超凡侧，应该是用修炼功法，打破人体极限。
　　如果用基因药剂突破，的确是走了上一代虫巢母皇的科技老路。
　　借助外力，的确不如自身突破来得扎实！
　　眼前这些大多还在上学的医学生，的确是集思广益，一个个疯狂查图书馆的资料，研究异世界发过来的药物分子结构图片，竟然开辟了科技侧的雏形。
　　“但阻不阻止这方面的发展？”
　　许纸皱了皱眉，看了一下网络上的沸腾言论。
　　“算了，很难阻止，难不成，我还拔他们网线？把他们的脑子锤爆？发公告严禁他们玩这方面研究？
　　这太刻意了，就让他们自由发展吧，这算是魔药的一种，七级史诗巫师，要成神，点燃神火……资质差的，可以借助神之禁药突破，资质好的，可以自身突破极限，自行点燃神火，各种神火的特性，就是自己选择的第三基因特性，这样不也很带感，很符合常理……”
　　许纸想了想，并没有阻止，“不过，你这样一说，突破人体极限、点燃神火的成神功法，打开第三基因位，成为更加强大的生命体，应该想办法提上议程了。”
　　不过，他们自己也会想办法的吧？
　　毕竟目前的生命层次太低，没有第三基因层次的生命体，是突破不了八级神话巫师的！
　　六级传奇、七级史诗、八级神话，神话是一个显著的分水岭，前七级是二基因生命体，第八级，就是三基因生命体，是极其恐怖的质变。
　　尽管还没有出现，许纸现在，就得谋划一下神话级生物的未来了。
　　许纸微微皱眉，“但是，他们现在的第二基因是‘邪眼之血’，但跨入神话生物，第三基因选择什么基因？的确又是一个问题。”
　　目前的沙盘里，只剩下史莱姆基因，送终鸡基因，两个超凡物种。
　　融入哪个，都比较垃圾……
　　太影响潜力了！
　　“还是这群牲口，他们不够努力啊。”许纸坐在院子里啃着苹果，吹着凉风，摇了摇头，看着小沙盘里的一群沙雕玩家，一副恨其不争的样子，
　　“他们混到现在，都没有进化出几个能看的潜力物种，出现更多的基因选择。”
　　论坛里，自然不知道许纸在偷偷和虫巢副脑聊天，想办法压榨他们的肝，弄出更多潜力物种，他们眼下自然更加热闹了。
　　……
　　此时此刻，李生姜坐在电脑前，也很懵逼了。
　　他本来以为，上网发帖求救，只是最后的挣扎，没有什么大用，却想不到这些医学生肝起来，为了证明自己，比他还不要命！
　　他们竟然真的有办法！
　　李生姜顿时很激动，按着鼠标，敲打键盘，连忙发帖。
　　我混元霹雳手，要进化成鲲：“如果真能这样，大家能给我出主意，我就在这张帖子里，直播异世界逆袭，炼金大帝的晚年崛起，平定天下叛乱！”
　　接着，混元霹雳手，在网上贴出了一张全黑截图，表示这是自己看得到的画面：目前晕迷中。
　　发帖直播，炼金大帝晚年平乱？
　　无数人沸腾了，觉得超级带感。
　　小脑唬下山：“卧槽！学医大佬们牛逼啊，巫师世界里的人，最高只能融入一种基因，也就是邪眼之血，以此成为巫师，医学大佬竟然在想办法，再融入一种基因？这是打破巫师世界的定律！”
　　再氪剁手：“学医改变异世界！！2333！毕竟路是走出来的，那么这个基因扩容药剂，现在整理出来了吗？快让大佬逆袭，活出第三世啊！”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“快，帮大佬逆袭！”
　　一群医学生看着大家那么激动的关注自己，也很激动，连忙在网上敲打键盘。
　　学医拯救异世界：“目前，我们的确有了‘第三基因扩容药剂’方案，但需要凤凰之血，根据我们的猜测，凤凰有浴火重生的特性，能清除杂乱的基因链，空出能融入第三基因的位置。”


第0075章 我、炼金大帝，打钱！
　　一群医学生自然是更加兴奋了，疯狂发表言论。
　　学医拯救异世界：“根据大佬给我们发过来的显微镜图，我发现凤凰的血液分子结构，非常相似地球上的一种生物——灯塔水母，这是自然界中唯一一种永生动物，并且，它具备浴火重生的特性，可以制作清理无效基因碎片的材料，让人实现低配版的‘浴火重生’，但需要各种辅助药物，使得凤凰血的分子结构发生变化，让人能够承受，目前需要紫风草三克，绿植盐一滴……”
　　再氪剁手：“滚！”
　　春子爱学习：“滚！春子也不爱学习！快把药剂配方发出来，药剂原理自己藏着，只要能救就行了！”
　　众人纷纷表示，那么硬核的知识一边去，大家都很忙，没有空听你的长篇大论。
　　医学生们：“……”
　　他们泪流满面，学医的就是苦逼啊，我们那么辛苦，就不能吹一波吗？
　　混元霹雳手闻言，当即表示：
　　“凤凰的血液显微镜数据，我给过你们，自然也弄到过凤凰血液，我曾经在沙漠把它打了一顿，这个年幼的火焰之神，成长期非常漫长，两百多岁还在幼生期，还没有诞生成熟的智慧，现在凤凰血液，藏在我的秘密仓库里。”
　　并且他表示，作为一位种田流玩家，“我的世界”老玩家，自然是有收集癖的。
　　他在一个超级秘密小仓库里，冷冻了七个小女巫，并且各种99一组的炼金材料，大量惊人财富，凤凰之血，自然也存放在了那里。
　　学医拯救异世界：“那就好了，现在的问题，是怎么苏醒。”
　　众人议论纷纷，虽然逆袭计划有了，但是没有苏醒，这是最大的问题，搞不好晕迷在路边，现在都已经被宰了，大家在网上发帖聊天吹牛，都是无用功。
　　不过，这个时候，又有一位知乎上的知名认证超级大佬，是某个大学研究心理学的专家教授：
　　“你们的言论，倒是很有趣，那么，老头子我也来掺和一脚，我个人觉得，既然你们说的这个游戏里那么真实，你完全可以试验一下，现实中‘晕迷苏醒’的自救唤醒办法，
　　我见过很多植物人、晕迷的病人案例，
　　他们有些能听得隐约到人说话，但不能动，所以我们常常会在床边，让家人在旁边聊天、唤醒，也让他们自己，在其中配合唤醒自己的身体，只要意志力强烈，疯狂默念，是能够苏醒的，方法如下……”
　　这是一种自我暗示苏醒的办法。
　　“大佬，都给炸出来了！”
　　网友们一看，更加兴奋了，这可是心理学界，特别有名的一位老年心理学权威专家！
　　李生姜一看，顿时觉得有可能，戴上VR眼镜进入游戏里，漆黑一片中，用强烈的语言与精神暗示，疯狂暗示自己“苏醒”“苏醒”“苏醒”。
　　眼前，还是一片漆黑。
　　可渐渐的，他仿佛朦朦胧胧感觉到了什么，竟然走出了黑暗迷宫，恍惚中看到了一片天花板，是在一个腌咸菜的坛子里，周围有几个女巫在说话。
　　竟然真的有用，我在重伤晕迷濒死中，苏醒了！
　　这个游戏太真实了！
　　我还活着！
　　李生姜重新睁开眼看到了世界，忍不住有一种劫后余生的喜悦，只要醒来不在砧板上，史莱姆放在菜坛子什么的，完全可以接受好吗？
　　爱尔敏传来声音，“已经过去半个多月了，镇守巴比伦三大传奇巫师，还是让那些刺客逃走了，炼金大帝现在没有消息，是否真已经死亡……没有人知道。”
　　李生姜默默偷听。
　　他发现在网上聊天发帖短短一段时间，在巫师世界，已经过去半个多月了。
　　“咦？这只史莱姆晕迷了半个月，醒了？”爱尔敏发现了李生姜的探头探脑，一脸悲悯，“可怜的小生命，应该是被天空的战斗振荡击晕了，那可是传奇巫师啊！”
　　邪恶女巫之后，史莱姆这种可爱生物经常成为饲养宠物，还被用作炼金能源发动机，被炼金大帝极其喜爱，养了一大堆史莱姆，出现在路边，也没有什么大不了。
　　李生姜确认了自己的安全后，又偷偷下了线。
　　网络上。
　　混元霹雳手，要进化成鲲：“哇！心理学专家牛逼，这种唤醒法，真的有用！我居然醒了，现在看到了这个画面，原来是被路过的女巫救起来了，还好没有挂掉，那么下一步，我该怎么做呢？”
　　截图（七张）
　　四个女巫面孔（四张）
　　屋子周围环境（两张）
　　自己现在被放在坛子里（一张）
　　网上众人，点开了一张张精致的异域风格图片。
　　这太游戏尼玛真实了吧？现实中的心理暗示苏醒方法，竟然在异世界也真的有用。
　　那一位老迈心理学教授，也整个人吃惊起来，“只是随口一说，竟然真的能行？这是完全拟真了，这种细节都能做到，太不可思议了。”
　　“这是一个惊人的研究课题。”
　　他坐在电脑前，连忙浑身一震，给自己的几个老朋友打电话。
　　……
　　帖子里，玩家们还在议论纷纷。
　　他们只是单纯的觉得有趣极了，竟然还真的能叫醒，这应该又是游戏史上的一件大事件了。
　　“大佬这才戴上VR眼镜进去几秒，就出来了，对我们是一晃眼的事情，里面就发生了那么多事情，还试验‘自我苏醒法’成功了，在里面探查了几个多小时？太可怕了！”
　　“还给我们拍了截图，我越来越相信，这不是单纯的游戏，是真的异世界，时间流速差距太恐怖了，还有这个叫爱尔敏的女巫好漂亮，太美了，太高冷了，简直是我的二次元女神，根据面相学来说，是一个善良的女巫，可信！”
　　“上面的，你太玄学了！妈妈告诉我，越漂亮的女生越容易骗人。”
　　无数人越发激动。
　　自己的一个个选择、帮助，将影响炼金大帝的生死。
　　这就像是网上，最近比较火爆的文字游戏“生命线”“异次元通讯”，玩家们一部手机，无意间联系到了一个处于异地、异世界处于危机的受难者，自己的帮助，每一步选择，将决定他的剧情走向、生死。
　　也是类似最近网上，比较热门的文字剧情向“隐形守护者”、“底特律变人”，自己的每一个选择，都可能会导致主角，截然不同的发展，出现不同的多线结局。
　　再加上时间流速问题，玩家们在上一秒做出剧情选择的结果，“混元霹雳手”下一秒就能在帖子里反馈，还配有他们做出决定后的大量截图，这简直就是一模一样！
　　“在线帮助炼金大帝。”
　　“哈哈哈哈！泪目！泪目！爸爸妈妈，再也不用骂儿子不争气了！我终于也能玩这款热爱学习的游戏了，尽管是文字图片剧情向游戏（滑稽）”
　　顿时，很多人出主意，意见出奇的统一。
　　表示这个时候的剧情选择，当然是去找镇守巴比伦王都的三个传奇女巫，让她们保护重伤的自己回到王宫，重新掌控巴比伦空中花园，然后，再去秘密金库，拿取凤凰之血。
　　这个时候，另外一个知名认证大佬，历史权威专家，电视栏目《百家讲坛》的大佬，却发表了不一样的观点：
　　“既然刚刚，连心理学的李老教授也出马了，老头子我也来参合一下，我看了一下全部过程，你们让寻找镇守巴比伦王都的三位六级巫师求助，明显是条死路，
　　我们此时此刻，要把里面的人，当成足智多谋的敌人思考，
　　以史为鉴，根据历史上的各种谋反篡位事迹，如果是你准备了无数年，刺杀炼金大帝，不会有多重准备？你不会有如果刺杀失败，炼金大帝重伤逃跑的应对后手？
　　如果我是他们，肯定在三个镇守女巫中，安插一个内应，表面上，和另外两人，在疯狂追杀叛逆敌人，保护重伤失踪的炼金大帝，实际上，就是等炼金大帝找自己求援，主动落网……”
　　这个阴谋论一出，无数人“卧槽”“太牛了”“不愧是历史大佬”“百家讲坛我从小就看，是看大佬讲历史长大的”弥漫屏幕。
　　混元霹雳手也很懵：“那我现在，不能去找三个镇守巴比伦的巫师了？可能一回去就是死路一条？尽管我觉得她们挺忠诚的……
　　啊！我那么惨的吗？我堂堂一代炼金大帝，在巴比伦王宫遇刺后，不能回王宫，只能偷偷离开巴比伦王都，自己去隐藏的秘密基地里，但我是一只重伤的史莱姆，怎么一个人去？一路上，很可能有很多狙击和追杀啊。”尝到了甜头之后，这一位，已经彻底习惯了卖惨卖萌，完全没有自己的尊严了。
　　众人议论纷纷。
　　这的确是绝境，太难了！
　　要逆袭，已经几乎是不可能，人家准备密谋了那么多年，肯定一锤定音，瞬间把你按死在地上，不给你任何翻身的可能性。
　　尽管目前，整个网络上的后援军十足，有心理学大佬，帮忙能唤醒重伤，有历史学大佬，帮忙看破陷阱，也只是艰难的第一步。
　　可是，又有人提议：“只能去求那四个救下你的女巫了，你不是说，其中一个很有潜力吗？波纹巫术，利用声波，很有潜力，可能开辟一个巫师新流派？并且，她还是准备见你的学院交流赛冠军，你的迷妹粉，虽然只是五级巫师，但你一路上教导她，躲避危机，保护你去金库……”
　　“哇！终于要开启戒指老爷爷的异界流了吗？”
　　有吃瓜群众欢呼。
　　他们表示自己不懂什么知识，但光是看着大佬们参与，提供各种意见和计谋，就觉得超级有趣的。
　　“不过，怎么让她相信自己捡来的呆萌史莱姆，是高高在上的炼金大帝？你不怕人家笑得肚子痛吗？（滑稽）”
　　“没事，直接告诉她就行了！我是秦始皇（划掉）……我是炼金大帝，我没死，现在落难街头，在某地有大金库，无数奇珍异宝，但这100亿资产都被冻结了，你只要给我打钱198就能解封，然后贴身保护我恢复伤势，待我重新君临天下之日，封你为下一代君主大帝，君无戏言！”
　　“总结起来就是一句话：我，炼金大帝，打钱！”
　　“上面的，这个短信我收到过，不是网上流传的‘我，秦始皇，打钱！’吗，你特么也是搞短信诈骗的？还是打算笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗？”
　　一群家伙不靠谱啊。
　　许纸顿时无语得不行了。
　　他倒是对于眼前的发展挺感兴趣的。
　　想不到医学、心理学、历史权威专家，看到帖子都起了兴致，都来救驾，拯救炼金大帝，因为前一阵子三测的风波太大了，导致各行各业的大佬，都想看看这个游戏，能真实到什么程度，是不是各行各业的领域，都能在里面进行真实的应用。
　　许纸倒也懒得理会，他只想看看凤凰之血是不是真有作用。
　　于是，默默登上了之前的小号，又发了一条还算是中肯的意见。
　　骂我的都记小本本：“炼金大帝，不是养有一群史莱姆吗？你就说你是炼金大帝饲养的宠物，史莱姆之王，让她帮忙救你的主人炼金大帝，应该更加可信一些。”
　　这个言论一发，瞬间人们纷纷点头赞同，表示自己怎么没有想到呢？


第0076章 暗潮涌动
　　“先冒充大帝的宠物？”
　　这一句话落下，大家瞬间反应过来，这的确是一个好主意。
　　毕竟，说自己这只史莱姆，就是传说中高高在上的炼金大帝，统治整个巫师世界，太荒唐了。
　　“的确是这样，还不如说自己是炼金大帝的史莱姆宠物，炼金大帝遇袭，自己这个宠物也被打得重伤，更来得可信。”
　　无数人深表同意，这是最容易接受的看法，的确思路要转变一下。
　　许纸看到这一幕，默默退下，躲在电脑屏幕之后，深藏功与名。
　　于是，大家又开始兴致勃勃的，认真研究台词，说服性的语句，让对方相信自己是炼金大帝的宠物。
　　之后，又一位语言学、精通话术的知名认证大佬出场了。
　　“还是让我来吧。”
　　他表示你们这群外行人的班门弄斧，他实在看不过去了。
　　他很快用语言心理学，编辑了一段解释语言，能让对方最大限度的相信自己就是炼金大帝的宠物。
　　再氪剁手：“哇，又炸出一位语言学大佬，术业有专攻，这是众筹型金手指啊！已经确信了，混元霹雳手是一位真正正统的异界穿越者，和小说里的一模一样，甚至这个金手指还新颖到爆！”
　　春子爱学习：“你真是走运了，碰到我们这群可爱的玩家帮忙，你先进去讲完这一段话，试着说服她们，然后再看看后续情况，我们给出主意。”
　　……
　　李生姜戴上了VR眼镜。
　　然后，过去短短不到两三秒，李生姜又迅速退出了游戏。
　　混元霹雳手此时非常不要脸，继续卖惨：
　　“我成功了！开心！她们现在已经相信我是炼金大帝的宠物，愿意帮我去拯救炼金大帝，带我一起逃避追杀，到我的小金库那里……其实，她们开始还不太信，我想，如果没有大佬编辑的话术，我的确很难取信她们！差一点就玩崩了。”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　（12张）
　　……
　　一张张精美堪比CG的奇幻壁纸图片，被迅速发了出来，让众人大呼过瘾。
　　这么快就成功了？
　　里面已经过去了足足三个小时，但在我们这些网友眼中，这才刚刚几秒钟啊，相当于上一秒做出选择，下面几秒就给出了答案，还疯狂给出了截图。
　　实时同步的文字剧情向游戏有没有？
　　此时此刻，这一位语言学权威老专家，也坐在电脑屏幕前微微一惊，“怎么可能那么真实？里面的AI仿佛真人，连这种细节都有？还会被话术攻略？”
　　他也吃惊了。
　　老人本来带着孙女去旅游，刚刚接到几个老朋友的电话，让他临时加入一个机密研究所，给予任务，才开始临时打开了笔记本，关注这个网上比较热闹的游戏帖子。
　　这位语言学专家，一开始不以为意，此时也开始彻底吃惊了，满脑子浆糊。
　　“这到底是什么啊？”
　　……
　　研究所里。
　　“我们已经紧急联系了在外旅行的徐老，已经帮忙成功了。”有人身穿白色研究服的工作人员，深呼吸一口气，差一点没有缓过来。
　　这些天下来，他们已经成立了秘密研究所，还有了不少的成就，起初是不以为意，但越深入了解，越觉得这个游戏的恐怖程度，不断提升研究的等级，到现在，已经上升到了国家最高研究权限。
　　游戏里的每一张照片，已经请专业图片领域的专家进行解析。
　　每一处细节，都精确到了头发丝，衣服上的每一根丝绸，都细微可见，仿佛就是在“真实世界”拍照的画面。
　　并且，他们已经安插了人员，进入了这一次三测，由于竞争实在太激烈了，民间的各路高手、人才的确是多，预计有五个名额的安插，结果官府只能勉强安插了一人。
　　那人，也学上一位大佬，开始种田发展院落，化身为地下室科学家，现在在里面制作了显微镜，发现游戏里的每一样物品，都能有微观世界，能在显微镜下，出现分子结构！
　　这是何其的恐怖？
　　更夸张的是，不仅仅是死物，生物的结构，更加多样化。
　　里面的炼金大帝玩家，给那些医学生的截图，他们也看了，植物、动物、都有细胞结构图，并且每一种都不同，完全符合生物唯一多样性，还没有违反生物定律！
　　根据他们的分析，这些生物结构，都极其具备合理性，很可能真是存在，但不属于地球上的任何一种自然物种……
　　“能用显微镜，观察这个游戏的每一处细节，精确运算到分子纳米级，这已经不是跨越时代几百年的超级计算机，能做得到的了。”
　　无数人震撼。
　　一开始，上面忽然发起通知，让他们这些大学教授、社会上各个领域的专家，组成了一个私密研究所，研究这个游戏，他们开始还不太明白。
　　为什么上面对一个网络游戏那么看中？
　　他们打听了一下，只是一款网络上，备受好评热爱学习的沙盘休闲游戏，深受无数家长喜欢。
　　区区一个休闲游戏，有什么好研究的？
　　难不成，这是官方自己研究的学习游戏，让他们弥补漏洞？
　　并且，他们组成了这个研究所，怎么什么领域的权威专家都有？
　　生物学、语言学、历史学、心理学、社会学、各种完全不沾边领域的权威教授，全部联系在了一起，对这个游戏里的生态与各种物理环境研究，让他们根本一头雾水。
　　当时，大家都是抱着各种疑问进入研究，甚至还有各种逆反心理……
　　可是现在，已经有无数专家教授，开始察觉到了一种种匪夷所思的地方，碾他们走都不走了，这他们看到实现自己领域的无限可能！
　　他们此时兴奋无比，已经开始想借用这个炼金大帝的互动，做一些更加深入调查的测试！
　　……
　　此时此刻，李生姜自然不知道这一点。
　　反正，他现在就是很激动，非常激动。
　　奇迹般的用自我唤醒重伤昏迷的办法苏醒。
　　奇迹般的在大佬提醒下，躲避了一个死亡陷阱。
　　奇迹般的用神奇语言话术，说服了那个爱尔敏。
　　三位各个领域的权威专家，瞬间同时“巧合”出现帮忙，为他创造了三个奇迹，像是开挂了一样，让他在异世界一路开始逆袭，打破不可思议的绝境，导致这些网友们看着自己的帮助那么厉害，都爽得不行，嗨到爆了。
　　“其实，我才是最爽的啊……”
　　混元霹雳手坐在电脑之前，露出一抹舒畅的笑容。
　　我炼金大帝终于有救了……
　　“老板……”
　　这个时候，秘书忍不住敲了敲门，“我们已经到了一年一度的公司大会，全世界各地，有三千多名员工来参加，我们定制了一个演唱会场，请了多位明星，老板你也要像是往年一样，在上面发布总结今年的公司进度，并且唱歌吗……”
　　“没空，让几个副总过去主持！”李生姜冷哼一声。
　　他的声音带着久居上位的霸道总裁威严，甚至当了炼金大帝那么多年，两百多年，比现实中的寿命更长几倍，这种强烈的气势更胜了。
　　“是……是……老板。”
　　秘书被这一喝，瑟瑟发抖，被这种气势震慑，连忙退下了。
　　门口外，早已有几位公司副总，默默等待，他们看着秘书面色苍白的走出摇头，不由得内心慌了半分……我们的霸道总裁，我们的偶像，到底是怎么了？
　　此时此刻。
　　房间里，已经几天不洗澡，一头乱发，顶着黑眼圈，已经化为网瘾中年大叔的李生姜，冷酷的面容一收，又露出掐媚的表情，敲击键盘。
　　“大佬们牛逼哇，哇哇！我现在终于不那么惨了！（泪目，泪目），那我下一步，该怎么办？有人给意见的吗？（瑟瑟发抖）”
　　到了这一步，彻底尝到了甜头后，这位仁兄，现在彻底不要脸了！
　　关键紧急时期，他已经完全的“自我降智”，彻底抛弃了自我思考的能力，连上个厕所，都想让大佬帮忙选择，免得又是某种陷阱。
　　是他傻了吗？
　　并没有。
　　他坐在电脑前喝茶：
　　“呵呵，玩了那么久的这个硬核游戏，疯狂研究，头发都秃了大半，现在只要卖一个萌？装傻充愣，就能安心度过这一场晚年危机，真是嗨到我了。”他默默抚摸着自己的发际线，暗自得意，觉得自己到外面求助网友，是一辈子最英明的决定之一。


第0077章 连你们都信了他的鬼话！
　　“下一步的动作……”
　　很快，一堆人又组成了幕后参谋团，各自发表意见，各执一词。
　　最终，他们抵达了统一目标：
　　“现在，爱尔敏才五级巫师，保护重伤的你去小金库，是不现实的……我们觉得，你必须要让她抵达六级传奇巫师，成为当世最强存在之一，才有保护你的能力。
　　你不是有核心技术‘格兰瑟姆’，增幅法力的外骨骼技术吗？
　　给她做一个，让她穿上，从五级增幅到六级巫师，毕竟你是炼金大帝的宠物，深得炼金大帝的炼金真传，做一个这玩意也没有破绽，爱尔敏反而更加会相信你，保护你。”
　　李生姜一愣，是个好主意，他的智商是毋容置疑的，但也不得不承认，个体的力量是弱小的，群众汇聚的智慧是宽广的。
　　“好主意。”
　　这一次，李生姜足足消失了三分钟。
　　网上的人们，不断紧紧盯着帖子，疯狂刷新，目不转睛。
　　终于，混元霹雳手又出现了：
　　“呼！搞定了！我在里面蹲了一个多月，做了一大堆扳手、齿轮、以及买了大多炼金魔纹材料……所幸爱尔敏是个土豪，背后站着一个巫师学院，耗费了无数材料，终于把新一代的机型搞定了。”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　（17张）
　　……
　　精致到可以做壁纸的奇幻截图里，是一个仿真人，足足三米高，身材精致完美，手持一柄深蓝手杖，仿佛是和炼金大帝格兰瑟姆一样的巨型人种，有种似曾相识的味道。
　　“好帅的金属造物。”
　　无数人议论纷纷，外面才过去了几分钟，里面就过去了一个月。
　　混元霹雳手却嗤之以鼻，“这算什么，巨大得如山丘的机械造物，才是男人的浪漫，我的‘阿道夫’巨人，‘巴比伦空中花园’，才是最帅的世界级史诗炼金造物。”
　　他默默又上传了截图（1041张）
　　之前李生姜一直没有放出来截图，现在心念一动，还是默默上传了。
　　“卧槽！”
　　“这特么帅到掉渣了！”
　　顿时无数人沸腾了。
　　精致纹理如山脉浩瀚庞大的“阿道夫”巨人，手持巨铲，恢弘壮丽。
　　腾空的巨型炼金飞机“巴比伦空中花园”，飞机的背上是一个微型大陆，绿草青葱、无数植物山峦、大片宫殿在上面，太魔幻徇烂了。
　　“大佬拍了那么多张，可见是多么喜欢了。”
　　“上一代的秋名山车速，说自己大幅影响了巫师世界的历史，邪眼、送终鸡、半兽人王国，将永久记载在千万年后的历史中……这点我不太认同，大佬才是啊！你注定留在巫师世界千万年的历史里，炼金大帝的荣光不可磨灭。”
　　“的确，这就像是相当于地球的金字塔、万里长城，而大佬就是相当于制造金字塔、万里长城的伟人，无数后人铭记。”
　　众人议论纷纷，真是自由度太高了。
　　里面几乎能塑造无数可能，大佬在里面种田，已经种到了不可思议的程度。
　　人生在世，如果不能长寿不朽，谁不想死后，名留青史？谁不想以另外一种方式，活在浩瀚的漫长辉煌历史之中？人们的心中？
　　眼前，大佬“混元霹雳手”达到了，在巫师世界的历史中，写下了浓厚的一笔，千万年以后的无数巫师都会歌颂他的伟大，既然他们觉得羡慕，也觉得爽得不行。
　　的确！
　　哪怕不能玩，光是看着大佬的炼金大帝人生，就觉得爽爆了。
　　这款硬核游戏，带来的真实感、强烈爽感，远远是目前的任何网游都无法抵达的，名留青史，引起一个个历史上的波澜壮阔。
　　无数网友感慨起来。
　　“我之前一直在想，科技那么发达，日新月异，我一定要活得更久一些，迟早要我玩上戴虚拟头盔的游戏，搞不好五六十年后就有了，却想不到现在真的有了，并且一出现，就是这类游戏的巅峰，我庆幸生在这个时代。”
　　“的确，这也是我的梦想，多的不说了！下一次四测，我要腾出工作时间，哪怕花费毕生精力，付出无数代价，也要体验一番。”
　　无数人在帮助“混元霹雳手”过程中，实时异世界游戏的互动参与之后，彻底爆发了各种感慨。
　　……
　　而另外一边的研究所。
　　网友们只是感叹，他们却知道其中蕴含的恐怖。
　　一群各种专家，看着李生姜发出的两个世界级造物图片，一千多张各种解析图，构造图，顿时也激动地不行。
　　“初步检测，结构完全符合机械力学，毕竟是现代人，在里面造的！”
　　“收藏起来，必然是最珍贵的资料，我们或许可以从中，研究更多东西，甚至新型的武器灵感。”
　　研究所内，无数各个领域的专家迅速动作。
　　他们不是没有和“混元霹雳手”玩家尝试接触过，希望他为自己所用，在那个世界里，帮他们完成一些数据测试，但对方拒绝了。
　　但是，他们未必没有手段。
　　根据一系列表现，应该是某位科技专家，已经去查对方真实身份了，只不过现在时间太短，炼金大帝从进入到现在才活了两天，他们是昨天晚上才去查的，这短短一段时间，只怕很难查到。
　　“全部调动起来！这是一次极其难得的互动机会，我们的专家们，可以掺杂在这些网友其中，竭尽全力辅助，帮助这一位炼金大帝，以此得到更多其中的数据测试。”
　　“还有他发出的这一千多张图片，是大发现！迅速联络目前的十几张机械类研究专家，那几个研究导弹的老人，也加进组来。”
　　“可是，那几位老人的项目，至关重要……”有人迟疑。
　　“没有可是！还有，之前发布的‘巫师世界语言字典’，十几位语言学家，已经研究完毕了吗？”
　　“已经研究完毕了，不是什么虚构语言，各种母音的发音，单词、音节、音阶、人称，完全符合地球的语言规律，初步鉴定，是漫长岁月演化的成熟语言，完全真实存在。”
　　“什么！竟然是真实语言？？！那以这本语言字典翻译，巫师世界的漫长文明历史《传世纪》那不成是真的？仿佛是一段真实存在的浩瀚历史？但关于里面的巫师世界，创世神的描述太恐怖了，特别是其中的创世七天，
　　第一天，神说：‘要有光’，
　　便有了光，神将光与暗分开，称光为昼，称暗为夜。
　　第二天，神说：‘诸水之向要有空气隔开’，
　　便有了天。
　　第三天，神说：‘普天之下的水要聚在一处，使旱地露出来。’
　　水和旱地便分开。神称旱地为大陆，称水聚集之地为海洋。
　　第四天，神说：‘天上要有光体，可以分昼夜。’
　　于是便有了太阳与月亮交替循环，这片天地昼五十年，夜五十年……”
　　记载中，是何等恐怖的力量！
　　可里面的世界，那么真实，或许里面的神也……
　　电脑荧幕面前，无数权威专家动作起来，越发惊骇。
　　——这已经不是一款单纯的游戏了，很可能是一个真实的庞大浩瀚异世界！
　　——历史，将记载这伟大的时刻，我们地球可能要开启迈向宇宙，外太空异界文明的第一步了！
　　……
　　许纸：？？？？
　　他自然通过虫族母巢，感应到了针对这个游戏的小动作，一时间，也不知道如何是好。
　　许纸表示，什么庞大的异世界？外太空？外星人？地球要迈向宇宙时代？历史将记住这伟大的时刻？分明就是侗城乡下的果园小沙盘好吗？数据真实，是因为我本身就是在地球开的小沙盘。
　　喂！你们的脑补能力太可怕了啊！
　　这些网友们，相信了秋名山车速的胡说八道也就算了，连你们都信他的鬼话？
　　你们这是自己吓自己！
　　许纸露出一脸哭笑不得的表情。
　　当年的苏美尔文明，阿卡德史官就是坐在诺亚方舟上，随手一脑补，结果造成了那么恐怖的史记，创世神的恐怖能力……还引起了高层的无比震惊，许纸表示自己是万万没有想到的！


第0078章 对于各方势力的应对
　　超越无数维度、时空、时间的无敌创世神……
　　许纸坐在院子里晒着明媚的太阳，吃着瓜，很无语的表示：
　　现在我还是一级小巫师，疯狂在乡下种田，随便一枪就能打死，有那么弱的创世神吗？
　　“真是谢谢各位的抬爱，把我吹得无所不能。”
　　许纸无语的笑起来，“但我有虫巢，能投放孢子，演化无数可能的新生物种……我有自信，迟早会成为创世神，
　　那时，有没有你们吹的那么强就不知道了，反正现在我太弱了，弱到坐在院子里吃水果，天天都被沙盘里的牲口们，想逆天造反，忙得焦头烂额，还有癌症在身。”
　　他很有自知之明，自己多弱，自己清楚，真只是一个躲在果园里种田的乡下年轻人，创世神什么的，真是一群沙雕玩家吹捧出来的。
　　根据虫巢副脑提醒，各国的动静非常大。
　　暗流涌动，都已经察觉到了这个休闲沙盘游戏的可怕性。
　　目前都采取了各种类似的措施，成立秘密研究所，对这款《孢子进化》沙盘游戏进行深度研究。
　　“各国，都在研究我家的小果园？”
　　许纸得到了这个消息后，多少有些不安，“我虽然知道，在网上发布这个游戏，迟早会迎来这一天，全球瞩目，但没有想到来得那么快。”
　　他胆子一向很大，但现在也多少有些发慌。
　　小沙盘的玩家们、大沙盘里的土著，在疯狂搞事情也就罢了，反正许纸也被搞习惯了，整天暗中观察他们，勾心斗角……可现在，连各个超级大国也要来搞事情？
　　他连忙查看了虫巢副脑传递回来的信息，也开始暗中观察，看看他们要搞什么：
　　“让我看看情报……他们现在普遍认为，这个黑科技、外星人游戏，目前并没有毁灭他们的趋势，就很可能没有恶意，这是机遇与危难并存，自己国家必须抢占先机，如果能踏足异世界，将是迈向宇宙外太空文明的第一步！”
　　许纸偷偷观察了世界各地秘密成立研究所，发现长远目标基本上都是一致的：
　　“发展成殖民地！跨入外太空！占领异世界！地球将进入宇宙文明时代！”
　　甚至，已经有一些重量级专家站在游戏银幕前，对各国国家的领导人，十分激动的预测了：“异世界的出现，这是我们的机遇！我们的地球，会因此跨入大宇宙殖民时代！不能让其他国家强占先机！”
　　噗！！！
　　许纸吃着水果，一口猛然喷了出来！
　　？？？？
　　卧槽！！这是什么情况！
　　可能是他们看到了某位炼金大帝，那么轻易就主宰了异世界，虽然表示难以置信，但根据各种数据反馈，这个异世界根据探查是真实的……
　　也就是说，那可能是一片还未发展的落后真实超凡世界，虽然有神这种超凡土著存在，但随便一个现代人穿越过去，发展科技树，就能统治一个异世界？
　　这是一片还未开阔的沃土，遍地黄金！
　　于是，他们一个个都也想成为下一个炼金大帝，殖民异世界，扩张本国的领土，纳入自己国家的版图！
　　甚至，谁都隐约猜到，如果哪个国家掌控了异世界，成为下一个炼金大帝，利用那个世界的神奇超凡文明，以及各种天上的神，传奇、史诗巫师，进行研究，将会彻底领先其他国家！
　　“好大的野心啊。”许纸无语了，“都是看到了炼金大帝，一个穿越者，在异世界有那么真实的科学研究成果，动了心思。”
　　大宇宙时代，地球走向无尽星空，殖民一个个异世界，怕不是变成科幻小说……
　　他忽然觉得一年的震惊，都感觉没有今天来得多，整个人，此时都处于懵逼状态，
　　“各国，都要抢占这个异世界，进行殖民，纳入自己的国家版图……但你们特么的，就是在强占我家的果园啊！
　　要把我家的果园，纳入你们的国家版图？
　　一群该死的强盗！殖民者！流氓大国！
　　我家的果园足足好一百多亩，当初，可是花了二三十万人民币承包，超级贵的，这都想抢走？”
　　许纸一脸无辜的样子，噗的一下笑起来，“不过再有半年，土地的承包合同就结束了，就不是我的果园了，得花钱重新承包，缺钱啊……”
　　他的确是缺钱了，特别缺的那种，如果没有钱，继续承包这片果园，孢子沙盘要无家可归了。
　　“如果，各位超级大国，知道自己大费周章，准备动用数百亿的资金成立研究所，上升到国家级战略高度，其实在抢为一块某处农村乡下小果园，一块二三十万人民币就能承包的、只有一百亩多的小果园，肯定会很懵逼吧？”
　　他坐在果园里，淡定的削着苹果。
　　毕竟自己不理会他们，安心种地，他们……就只有自我震惊，自我懵逼，自娱自乐而已！
　　许纸的家，在村里的确是小富家庭，他原先也是年轻有为的外企职员，只不过现在无业游民，积蓄花得太快了，得想办法赚钱了，土地承包是一个问题。
　　许纸许久，才缓解过来，对虫巢副脑深呼吸道：
　　“他们现在，要在沙盘里面安插各种奸细，搅乱沙盘里玩家们的气氛，在我的异世界殖民，想成为下一代君主大帝，想强占我的沙盘世界，纳入自己的版图，还要在里面发展科技……
　　这些事情就不能放任不管了，
　　毕竟，是家里花了大价钱承包的果园，我辛苦发展到现在的沙盘，怎么可能是你们的国土？纳为己有？真要算国土，虽然是我承包的农园，但也是我们大中华的国土好吗？”
　　许纸想法很简单，打算赶走这群肇事者。
　　不允许他们入内干涉就行了。
　　自己种自己的田，让他们一脸懵逼去，反正他们也一点办法都没有。
　　可是他一转念，“现在，我完全可以不用理会他们！就让他们在外面眼馋、眼红，一脸懵逼，成立研究所，自娱自乐去……但或许未来某个时代，等我开辟了无数个新的沙盘世界，真有了诸天万界，或许，会实现他们的野心，就像是他们的说的那样……
　　那时的地球，将迈入大宇宙时代！走向诸天万界！
　　——历史，将记载这伟大的时刻！
　　无数地球人，喜极而泣，各国领导人在电视机前致辞，同样泪流满面：‘这是我们人类一小步，地球文明一大步……’
　　我们即将迈入大宇宙时代，无数异世界文明，在向我们地球文明招手……”
　　许纸笑起来，露出一抹古怪，“可实际上呢？他们根本没有走出地球，那所谓的诸天万界、异世界，走向宇宙，其实还是在我家果园，当小蚂蚁为我打工……想一想就超级带感。”
　　许纸始终觉得，那是一个展望，疯狂脑补而已，是非常遥远的事情。
　　现在这个小沙盘，还不够他们蹂躏的，除非自己发展到有很多个沙盘，真有诸天万界的时候，实在缺大量的人手演化物种再说。
　　到时候，或许，会分给他们果园里的几个小沙盘世界，各自统治一个文明世界，相互发动“世界维度战争”，通过水管“世界通道”，相互侵略异世界，在我家的果园里，解决现实中的国家战争矛盾和积怨问题。
　　那想一想就超级带感有没有！
　　毕竟，有战争的地方，就能推演文明物种嘛。
　　但自己现在，不能好高骛远，得先把当下的癌症治疗好，把炼金术的文明基石彻底奠定。
　　炼金术已经在眼前了，许纸看向眼前的沙盘里。


第0079章 我夸父只喝一口
　　开辟沙盘，总是有各种各样的琐事。
　　现在已经暗流涌动，许纸面对这些入侵游戏内测名额、搞事情的各大秘密研究所，目前打算是：钳制，目前拒绝他们的进入。
　　实际上，哪怕是小沙盘，也已经是一个真实的小型世界了！
　　给他们一个沙盘，让他们在里面发展文明，里面一百年，外面才过去一天，这足够他们发展各种现有的科研项目，现实中的三十天，他们就在里面领先了外面其他国家的科技三千年，的确会大幅影响整个世界格局。
　　他们那么疯狂争夺，的确是情有可原！
　　这已经算是一个真正的异世界了！
　　所以，许纸是不可能给他们进来的，最起码短时间内，不可能！
　　此时此刻，李生姜自然不知道自己已经上了特快列车。
　　无数研究所的大佬，甚至连他的层面，都未必能接触到的超级大佬，在给自己背后帮忙，想借用他的手探索一些资料。
　　反正现在，李生姜已经嗨到了不行。
　　“网上，真是卧虎藏龙，这些网上的大佬，比我认识的一些行业内专家，还要牛逼一些！”他继续敲打着键盘，露出笑容。
　　他选择了继续发帖。
　　混元霹雳手：“各位大佬，铠甲做好了，那下一步，应该就是启程了吧？通往秘密金库的有两条路线，你们说该走哪一条？顺带一提，由于我大量收购炼金材料，可能已经被引起注意了，我应该是被发现还活着了！”
　　一张精致山脉地图截图放了出来。
　　“这是阿尔图山脉？”
　　“生活着大片阿拉巨兽，这种巨兽的截图看起来就很凶！”
　　“太夸张，太美的山脉了，这里生活无数物种和植被，如果是网游的话，光是这些怪物，我就能提剑，当成一个超大型的打怪升级场所，够我自娱自乐三年了。”
　　“的确，路线规划是一个问题。”
　　顿时，玩家们对着地图一顿猛烈分析，又有大佬出手，开始帮忙一起参谋，无数军师，选择了最合理的一条路线，是一条地形极为艰险的绕远路。
　　又过了几分钟。
　　混元霹雳手：“冒冷汗，真是救了我的狗命，我在里面前行了十几天，发现另外一条路的山脉远处爆发了很惊人的火光，该不会是埋伏吧？还好没去！大佬们的路线救命了！”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　无数网友惊叹。
　　李生姜有求于众人，现在自然不要脸的卖惨同时，也顺带发了一波福利。
　　混元霹雳手：“你们选择这条路，不是路上道路崎岖，瀑布和泉水多吗？趁着爱尔敏洗澡的时候，我就偷偷拍了几张，不过立刻被发现，就被爱尔敏赶了出去。”
　　截图（三张）
　　尺度不大，就是普通的温泉美女沐浴图，朦朦胧胧，半个身子泡在泉水中，隐约看得到唯美的冷清天仙沐浴身姿。
　　现在，大家都被爱尔敏给吸粉了，爱尔敏坚强、美丽、善良，人格魅力极其出众。
　　甚至，这一场艰难旅途，爱尔敏才是主角。
　　这个重伤、衰老的史莱姆，就是一个超级弱鸡，已经衰弱到五级初级巫师的水平，只能负责沟通“现代网络”，作为指挥官。
　　这个美丽的冷清女巫才是真正的冒险主角，比二次元走出的人物还要美丽许多，还有不少拍摄下的爱尔敏精致壁纸截图，被粉丝当成了壁纸。
　　再氪剁手：“大佬，我怀疑你开车，我也有证据，干嘛偷拍我家爱尔敏小仙女的沐浴图，生气！生气！不多偷拍一点！（流鼻血）”
　　小脑唬下山：“舔屏，来来来，仙女的洗澡水就是神仙水，延年益寿，一人一口，谁都不许多喝（滑稽）”
　　秋名山车速：“那我夸父只喝一口！（滑稽）”
　　春子爱学习：“呵！臭男人们！（冷笑）我个女生也被爱尔敏圈粉了，一路上，大义凛然，正直热血，不抛弃任何一个伙伴，想拯救叛逃学院的夏洛蒂，让我想起了热血漫里的鸣人，追逐佐助的情节……如果逆袭后，不把爱尔敏定为下一代的君主大帝，别怪我们这些迷妹粉，砍你了。”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“震惊！暗箱操作，内定下一代君主大帝爱尔敏！到底是道德的沦丧，还是PY交易？”
　　……
　　许纸看到这，真是笑了笑，继续喝茶。
　　网友们在网上的疯狂热闹发帖，逆袭路看似漫长，但现在却不会太久，他还是等得起的。
　　李生姜开启了一条艰难的大帝晚年路，爱尔敏保护着他，艰辛阻隔，被无数绝境包围。
　　可在外面的玩家们为了心爱的女神爱尔敏，疯狂打了鸡血，化不可能为可能，打败了各种追击的敌人。
　　……
　　巴比伦王国529年。
　　炼金大帝遇刺，不知生死，三大王国因此陷入动乱，无数巫师学院落入振荡之中，黑暗的时代已经若隐若现，即将来到整片土地。
　　而无数六级传奇巫师幕后组织黑手，看着一次次拦截、狙击，忍不住陷入震惊之中。
　　“又逃了！明明是万无一失的埋伏！”
　　“仿佛未卜先知一般，知晓我们内心所想。”
　　“炼金大帝，不愧是当代神话，号称堪比古老苏美尔神话中，敢于向神挥剑的英雄王……如此重伤濒死，明明只是一个人，却让我们腾起一种面对无数人智慧的恐怖气势。”
　　“这个世上，怎么会有如此完美全能的人物？全知全能，什么知识都知晓？”
　　不少巫师学派的黑手，以及半兽人王国的女王，蔷薇救世社的成员，忍不住内心腾起复杂情绪。
　　明明他们才是最强势的一方，碾压性实力追杀，此时却有一股不安在疯狂蔓延。
　　……
　　眼前，整整过了一个小时发帖，巫师世界里也过去了五六年的时间。
　　那些叛逆学派，彻底走向了疯狂，爱尔敏等人的逃亡越发艰难了。
　　她们长途跋涉，为了不让对方清楚自己的目的地，疯狂走远路，明明是极短的一段路程，却走了足足如此漫长的六年，无数次濒临死亡，可见其中蕴含的恐怖阻力。
　　最终，他们打破重重困难，终于来到了终点站，自己家的秘密小金库面前。
　　“终于活着到这里了。”
　　李生姜按照玩家的提示，开始炼制“第二基因扩容药剂”。
　　他躲在小金库里失败了足足几个月，花费了无数的材料，和无数医学生一起探讨研究、终于把最后的实际试验成功了。
　　混元霹雳手：“兄弟们，我要开始服用你们研究的药剂了，成败在此一举，各位兄弟，我要直播嗑药了！”
　　第二基因扩容药剂截图（一张）
　　图片里，像是奇幻游戏里的药剂瓶一样，是承载在水晶瓶的血色朦胧液体，散发淡淡神秘白光。
　　“终于到了这一刻吗？”
　　“我们要一起创造历史了，震惊！炼金大帝晚年遇袭，竟然制造第二基因……不，巫师世界应该叫‘第二血脉扩容药剂’，打破巫师世界的恒古铁律！融入第二血脉，活出第二世！！”
　　“哈哈哈！天不生我格兰瑟姆，万古炼金如长夜！”
　　“哈哈哈哈！手握日月摘星辰，天下无我这般人！我堂堂炼金大帝，晚年不幸，你们诽我、害我、欺我、辱我，今日后，我打破世间定律，活出第二世，必定重临天下！”
　　春子爱学习：“上面的几个中二病，你走错片场了（冷笑）”
　　网上的帖子，虽然不断开玩笑，却掩盖不了他们的担忧。
　　毕竟这款游戏太真实了，到底能不能成功，还是一个可怕的未知数。
　　他们也在暗暗焦急，现在短短一个多小时的论坛中，他们在图文剧情中，仿佛已经被带入了一场激烈精彩的异世界逃亡崛起电影中，被里面的每一个有血有肉人物打动，如果不能成功，他们所作的一切努力，都将付诸东流。


第0080章 归来仍旧是少年
　　李生姜也在暗暗焦急。
　　理论只是理论，他是否能承受得住凤凰血，浴火重生，洗刷自己的基因链，一切都是未知。
　　他清楚的明白，此时此刻，在跨入整个巫师世界，都未曾涉及的未知领域，如果能够实现，巫师世界将迎来一个全新的时代。
　　“老师……”
　　身边，爱尔敏面露担忧。
　　她不蠢，这些天下来，已经隐约察觉到了什么。
　　炼金大帝的宠物，区区一只史莱姆，怎么可能那么恐怖？
　　史莱姆，会制造炼金大帝的核心炼金铠甲。
　　史莱姆，拥有全知全能的知识，创造无数奇迹带她逃亡。
　　甚至现在，史莱姆，还开辟了前所未有的第二血脉药剂，让自己服用，想活出第二世……
　　她尽管不愿意承认，可从被追杀的重视程度，以及各种迹象，她还是隐约察觉到不可思议真相：传说中的炼金大帝，其实是一只史莱姆。
　　也就是她当年，无意间，在路边见到的昏迷小魔物，她当年，竟然无意间拯救了整个巫师世界……
　　可是这些年下来，那一切的一切，已经不重要了！
　　爱尔敏看着桌子上的药剂，默默走了出去，“你是一尊君主大帝，一定，一定要活下去。不能那么轻易死去……我不想让世界的一切正义蒙尘，一切邪恶黑暗得到声张。”
　　“我从小到大，独敬一人。”
　　她倚着墙壁，深呼吸一口气，默默看着山脉的碧蓝天空，“你之前一直问我，我崇拜谁？我都只是笑笑，我从来没有说过，我从小就是听着你的传奇长大的，面对自己的偶像，谁都会害羞。”
　　“平定黑暗女巫时代！开辟炼金狂潮！铸两大世界炼金奇物！代巴比伦人们上天觐神！痴情守护七个女巫，为其苦苦追寻延寿药剂……这些功绩，太多太多了。”
　　密室里。
　　李生姜也在深呼吸：“长痛不如短痛。”
　　他一口饮下了第二基因扩容药剂，一股辛辣沸腾的感觉从身体每一处腾起。
　　疼痛！
　　剧烈的疼痛！
　　这是比当年融入“邪眼之血”死亡仪式，成为巫师更加剧烈的疼痛，仿佛在燃烧自己的身躯，在让自己整个身躯化为尘埃，不断的粉碎重铸。
　　隐约之中，李生姜看到了重重火焰，一只凤凰腾空而起，意识彻底模糊。
　　“我要死了吗……卖惨卖萌那么久，还是，没有逆袭成功。”
　　他不由得面露一抹无奈笑容，“这个游戏，真是痛得生不如死，太痛太痛了，还是一如既往的硬核啊，但这一份痛楚，才让我清楚的感觉到这才是真正的第二人生！”
　　他再也忍不住，彻底陷入了黑暗之中。
　　晕厥了整整大半天，他恍恍惚惚，重新苏醒过来，只感觉浑身酸麻。
　　“这是……”
　　李生姜捏了捏拳头，却有一种身轻如燕的本质上蜕变。
　　没有数据、没有游戏版面提醒，但他已经能清楚的感觉到，自己的身体迎来了蜕变，仿佛化身成另外一个全新的物种，这是身体上的感知。
　　这是一个真实的世界。
　　“老师，你终于苏醒了。”爱尔敏偷偷擦干眼泪，连忙站起身。
　　“我成功了。”
　　他看向旁边喜极而泣的爱尔敏，有种劫后余生的快感，他此时此刻，已经彻底不把这当成一款游戏了，有情有肉的人物，会痛、会笑、会落泪、这就是自己的第二人生。
　　很快，他开出了第二基因位，他眼前面临着新基因的选择：
　　送终鸡基因。
　　是的。
　　他是史莱姆，自然无法融入史莱姆基因，邪眼的基因也融入过了，已经别无选择。
　　“只有一个？只能融入那个沙雕玩家的基因，就不能给我好一点的吗……”李生姜无语了，但还是出外面发帖。
　　爱尔敏看着忽然晕厥过去“退出游戏”的史莱姆，表现得很淡定。
　　因为已经习惯了，经常性就忽然晕厥那么几天、几个小时、甚至十几分钟，大概就是炼金大帝，晚年濒死、重伤的后遗症吧。
　　混元霹雳手：“各位，我成功了！我现在下一步，我打开了第二个基因链后，融入送终鸡的基因！”
　　“终于……”
　　“终于……”
　　这一句话一发，全部人紧绷的心忽然放松了。
　　虽然看起来只有几分钟，但未免有些太过提心吊胆。
　　就像是他们一群人，一起把濒死的病人抬起来，千辛万苦送到医院，发现医院还是自助医院，只能自己准备手术费，解刨刀、各种药物，无数艰难险阻，现在终于送进急救手术室，却只能在外面焦急等候。
　　他们生怕手术失败，之前的努力都白费了。
　　再氪剁手：“成功了！我都不敢上厕所，我的心终于放下来了，感觉松了一口气。”
　　春子爱学习：“心里顿时放松了，我们创造了巫术世界，全所未有的历史！我们都将载入史册，并且没事就好，大佬现在要融入送终鸡的基因吗？要自己变成美食？还有，‘送终鸡’一听就多不吉利啊！（滑稽）”
　　秋名山车速：“生气！我很生气！我的美食物种，才是最强的好吗！既然创世神都那么喜欢吃，其他神估计也喜欢，下一次上天觐见神，大佬可以割肉喂鹰，讨好天上的众神了！（滑稽）”
　　小脑唬下山：“秋名山大佬，果然是脑回路清奇！还有这一招？之前毒杀创世神不成，现在，又特么搞事情，还要毒杀巫师世界的天上众神？噬神者专业户啊！（画风突变）”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“哇哇哇！太可怕了，这一次，又要舍生取义，毒杀天上的众神，他们饭盒里，饭里藏屎，屎里藏毒？（滑稽）”
　　……
　　评论区。顿时欢快了一片。
　　李生姜也顿时笑起来，抹了抹密集的冷汗，仿佛劫后余生，这些人看起来满嘴胡说八道，其实一个个人都挺不错的。
　　至于毒杀了天上的众神，他并没有这个打算。
　　只是说笑而已，且不论那个风眼进不去，并且，剧毒也只是能毒杀四级巫师，肯定不起作用。
　　李生姜想了想，发帖道：“我现在，要融入了新的基因，然后直播逆袭了。”
　　接下去，李生姜开始融入了“毒鹊”的基因药剂。
　　扩充了位置后，第二基因的融入，就没有什么大的生命危险了，又是剧痛后，李生姜一脸无语看着自己的形态，变得墨绿色的剧毒史莱姆，身后的两只小翅膀，“天使型史莱姆？更加可爱了，这是闹哪样？”
　　他默默发了截图，外面又是一片嗨翻天的样子。
　　“哇，大佬就是萌呀！萌王史莱姆！小翅膀，我们的炼金大帝才不可能那么可爱！”
　　“哈哈哈！开心，开心！接下去，困难时期已经过去了，就是我们的娱乐时期了，大佬，已经延长了寿命，重获年轻，就看大佬直播逆袭了！”
　　“大佬不愧是收藏癖的种田流玩家，满屋子的小金库，这都足够打造一个新的格兰瑟姆，小板凳已备，坐等大佬直播逆袭，前排兜售瓜子、雪碧、红茶……”
　　……
　　巴比伦王国539年。
　　掌管炼金与真理之门的君主大帝格兰瑟姆，十二年前在巴比伦王宫遇刺，天下动荡不安，这一乱，竟然足足持续了整整十二年。
　　这十二年来，发生了太多太多事情，“阿道夫”巨人，被蔷薇救世社夺走，她们妄图前往戈耳工炼金岛，解封死亡大帝，却被半兽人王国在沃尔夫海港阻止。
　　半兽人王国，刚刚处理了一位大帝，不可能再让另外一位大帝重新出现，治理天下。
　　两大派系势力之间，越发斗争剧烈。
　　争斗又过去了数年。
　　“炼金大帝，应该已经老死了，本来就接近大限250年，并且，之前就重伤濒死，我们无需理睬……”
　　他们虽然还在追杀，却渐渐淡化了追杀炼金大帝，主要重点，变成了彼此的厮杀与战争之中。
　　毕竟，谁都会有老死的那一天，不可逆转。
　　当年开辟一个时代的三女巫，英雄王吉尔伽美什，都逃脱不了死亡的命运，即使现在雄才大略的炼金大帝，也不可能比三女巫、吉尔伽美什更强，也应该化为了一摊白骨了。
　　动荡十二年间，有些小型的巫师学派，彻底走向了殒灭，也有不少学派崛起。
　　巴比伦王国为首的几个女巫，凭借巴比伦空中花园，也在苦苦做最后的支撑。
　　可这一日，一个身高三米的巨型种完美男人，重新走入了巴比伦王国的城门，背后，跟着一个同样身高三米的巨型种女人。
　　城门两侧的王国守卫，路过的贫民百姓，忍不住面色震动起来。
　　“这种体型，三米的巨人种，只有传说中的炼金大帝，才有……”
　　“不会有错的，那一副面孔，是年轻时候的炼金大帝，我们的巴比伦之王，炼金大帝归来了。”
　　“大帝归来了！还是那么年轻，重活了第二世，归来仍旧是少年！”
　　无数人激动着，老人们大哭，议论着。
　　李生姜走进街道，来到巴比伦王宫门口，看着周围的议论纷纷一眼，轻声道：“我站此处，静候三日，三日内，天下各大叛逆谋反之辈，自行前来请罪！”
　　坐等天下请罪，我们重新归来的炼金大帝，有极大的气魄！
　　无数巴比伦人，喜极而泣，纷纷走出街头，万人空巷，人头攒动，迎接自己国家的王。
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　李生姜瞬间发了出去，并没有在外面逗留，又回到继续做着等待，默默等待敌人登门。
　　这一日，整个巫师世界都是沸腾的。
　　那个已经大限将至的史诗大帝，人们都以为他必定逃不过生老病死，却没有想到，他竟然打破了生命伦常，重新王者归来。


第0081章 他活成了英雄的样子
　　谁都以为炼金大帝已经死了，却没有想到，竟然回复了年轻，鼎盛时期。
　　“怎么会没死？还恢复了全盛时期？”
　　“他并没有突破七级史诗，怎么可能还活着？”
　　“这是当年古老历史之中，三女巫，吉尔伽美什，都未曾做到的事情，不然，不会一者晚年妄图弑神，一者晚年想见智慧之神墨丘利一面了！”
　　“炼金大帝，竟然做到了古老时代都无法实现的事情……”
　　各大巫师教派、半兽人王国都陷入绝望之中，蔷薇救世社也在震动，被不可思议充斥着，简直难以置信到了极点，炼金大帝竟然活着回来了，还变年轻了。
　　“不管如何，我们叛乱，炼金大帝必然不会放过我们，我们必死无疑，只能求另外一尊大帝，庇佑我们了！”
　　“可是，如果放出了那一位……”
　　“没有可是。”
　　本来，各大巫师教派、半兽人王国，合力抵抗“蔷薇救世社”破除封印，可是眼前，已经别无选择。
　　“炼金大帝，是有君临天下的大气魄！大胸怀！归来之日，不是血洗天下，而是坐镇巴比伦王国，等我们这些叛逆前去谢罪，但这是最大的败笔，我们可以去用这最后的时间，救出另外一尊史诗大帝！那一尊曾经统治黑暗女巫时代的最恐怖存在！”
　　半兽人之王埃梅里，说到这，也忍不住颤抖起来，甚至光是想着那一尊存在的名讳，掌管死亡的能力，就忍不住浑身恐惧。
　　那可是传说中打开能死亡之门，召唤逝者的恐怖怪物。
　　如果不是已经大难临头，他不可能去接触传说中的黑暗禁忌。
　　第二日，无数六级传奇巫师，联系上蔷薇救世社的成员，前往大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地——戈耳工炼金岛。
　　这些年，蔷薇救世社，早已经有了破除封印的办法，只是被其他势力阻止。
　　而现在，他们很快就破封了，岛屿之下，打开门，一位美丽动人的女子正坐在炼金台上，透过显微镜，观察某个生物切片。
　　“这就是，传说中的死亡大帝，当世最强恐怖存在之一……”
　　“竟是如此美貌温柔的安静女子……”
　　无数六级巫师沉默，一股恐惧的气氛蔓延开，这一位存在不愧是传说中的七级史诗，连炼金大帝都苍老了，她现在还在风华正茂的年龄。
　　她微微抬起头，惊讶的看着众人，“你们是谁？竟然能破开格兰瑟姆的封印？”
　　“大帝，我们来救您了。”蔷薇救世社的众人，连忙上前说明。
　　“原来如此，他接近晚年了，差点就被你们弄死了。”
　　墨杜萨笑起来，顿愕了几秒之后，就继续低头研究，“我不想出去，我在这里研究炼金术，炼金大帝开辟的领域，的确万分深奥，这是一个神奇的微观领域，可以让我研究真正的死亡，世间的真理之门，竟然生物的组成单元结构，也会有生生灭灭。”
　　“可是大帝……”
　　蔷薇救世社的人急道。
　　没有人能想到，他们辛苦无数年想破除封印，得来的结果是，这一尊死亡大帝根本不打算出去，现在沉迷研究……
　　墨杜萨笑起来，抬头看了他们一眼，“这一代，六级巫师很多啊，时代的确在进步……但你们也说了，晚年的格兰瑟姆，仿佛打开了‘全知全能’的真理之门，他知晓世间万物，算无遗策，与他为敌，仿佛与众生的无尽智慧为敌，他怎么会留下漏洞，轻易让你们过来？”
　　众人语噎。
　　墨杜萨笑起来，淡淡低语，“我不知道，他是怎么延长自己的寿命……但他终究只是六级传奇巫师，两百五十年传奇，六百年史诗，境界的质变差距，太大太大了，即使让他延长一倍寿命，到五百年又如何？仍旧不如我寿命悠长。”
　　“他战力恐怖又如何？终究是寿命短暂！他镇压我一世又如何？终究是六级巫师不能杀我！我只需要等他老死病死，我再出山，统治天下即可。”
　　墨杜萨继续低头，低下头，葱白的手指研究镜片，温柔笑起来，“我当年失败也气馁过，可现在无数年下来终于明白，一时的胜败，不过是小事，活得长远的才是真正的胜者。”
　　众人沉默，被这位安心研究的巫师大帝给震撼住了，这才是真正的智者。
　　墨杜萨又继续说道：“其实，他是在故意放我出去，坐镇三日，想让你们有时间放出我，给他带来死亡压力，让我与他一战，让他突破七级史诗，就像是当年，他让我突破史诗境界那般……可如果他能突破七级史诗，就是他可以杀死我的时刻，我再无翻盘可能。”
　　这正是网上众人的计策。
　　只是，他们太小瞧这一尊曾经镇压天下的大帝，被轻易识破了计谋，她根本不会给李生姜，与她一战，突破七级史诗的机会。
　　这一日后，一则消息响彻天下：
　　死亡大帝墨杜萨，自愿被镇压在戈耳工炼金岛，承诺，只要炼金大帝在世一日，永生不出戈耳工炼金岛一步！
　　“只要炼金大帝在世一日，曾经统治黑暗时代的死亡君主大帝墨杜萨，竟然永生不出一步？这是承认了炼金大帝的当世无敌威势！”
　　“炼金大帝，镇压一世，无人敢与其争锋！”
　　“炼金大帝，不是史诗，胜似史诗！”
　　第三日，无数六级巫师已经再没有了希望，无数势力彻底绝望，崩溃之余，主动到巴比伦王国请罪。
　　短短半个月，一场恐怖改革爆发了。
　　无数六级巫师、内乱奸细，被探查出来，被废掉一身修为，镇压于监狱岛“卡尔森大监狱”，这些叛逆夺权的乱臣贼子，永世不得外出。
　　无数野心家收敛了，炼金大帝已经突破了寿命大限，他往后，还能活多久，没有人知道。
　　历史，盛巫之矛记载：
　　【巴比伦王国539年，炼金大帝格兰瑟姆晚年遇刺十二年间，大地陷入黑暗动乱，各大势力夺权争霸，这日重新归来，活出第二世，镇压天下，逆谋之辈，皆来谢罪】
　　……
　　巴比伦王国549年。
　　距离镇压动乱，时间已经过去了十年，炼金大帝的统治还在继续。
　　他已经彻底超越了六级巫师的正常寿命极限，仿佛真的要永垂不朽。
　　他依旧年轻，威武，体力充沛，精力旺盛。
　　而炼金大帝的痴情传说，终于，也在这一刻得到了圆满，使用自己的延寿手段，成功救活了七个被封印的小女巫，延长成了寿命。
　　只是，她们已经不再是人形了，而是头顶长着史莱姆的独有呆毛。
　　这一刻，十年后的今天，人们也终于猜测到了炼金大帝延寿的真相。
　　“她们，竟然是融入了史莱姆之血！”
　　“怎么可能，明明已经融入了邪眼之血，这是第二种血脉的融入？可只能融入一种血脉，是巫师世界的千古定律……”
　　“炼金大帝，原来是研究出了第二血脉的方法，得以延寿，镇压晚年的黑暗动乱。”
　　“炼金大帝的炼金水平匪夷所思，已经抵达神之禁区……与他们的勾心斗角相比，这才是真正的巫师，给我无尽真理，我能撬动整个世界！”
　　巴比伦王国600年。
　　建国百年大庆，炼金大帝寿三百余年，宣布大婚，迎娶七个“伊丽莎白女巫共济会”的小女巫。
　　无数奇珍异宝献上，盛威鼎盛，天下为之贺！
　　巴比伦王国，“阿道夫”巨人手持炼金五彩烟花炮竹，巨型烟花绽放，响彻整片巴比伦王都的天空，街道上无数商人、妇女行人，在仰头看去，忍不住热泪盈眶。
　　“我们的王，终于大婚了。”
　　巴比伦空中花园，腾空飞起，于漫天唯美星辰之下飞行，举行大婚典礼。
　　炼金大帝的唯一真传弟子，爱尔敏默默守护旁边，感慨万千的笑起来，“师傅，您这一刻，不再是全知全能的炼金大帝，而是苦等两百多年的长情之人。”
　　爱尔敏泪花涌动，抹了一层又一层的眼泪，“师傅，我越深入了解你，就越明白你为人的可敬……明明是一只史莱姆，却活成了英雄的模样。”
　　这一日，炼金大帝带着七名身穿婚纱的美丽新娘，走入殿堂。
　　鲜花洒落整个花园，无数巫师在旁边落泪，纷纷交头接耳，感慨万千。
　　“古老相传，巴比伦空中花园，是巴比伦之王格兰瑟姆，为了自己的王妃而建，为了给百年后的她们留一个家，不至于人过境迁，里面的某个屋子，完全移居了当年他们在一起的那个‘伊丽莎白共济会’落魄小屋。”
　　有女子泪目，
　　“炼金大帝，一生研究炼金之术，不为成神，只为在红尘中拯救爱人归来！”
　　“这终究，是一个美满的结局，我们的君主大帝，也迎来了幸福的晚年。”
　　无数女巫，站在巴比伦空中花园的殿堂中，看着天际唯美的烟花夜景，喟然长叹，如果世间能有那么对自己长情之人，自己也能死而无憾了。
　　易得无价宝，难得有情人。
　　……
　　进入王殿之后。
　　李生姜脱下了“格兰瑟姆”，一只蹦蹦跳跳的天使史莱姆，摇晃着呆萌的呆毛，跳入了伊丽莎白的怀抱中，周围是梅尔莉等身穿白色婚纱的六个小女巫。
　　伊丽莎白笑起来，抱着这只呆萌的史莱姆，“当年，我们捡回来的那只弱小史莱姆，夸夸其谈，信誓旦旦的说要成为下一代君主大帝，他竟然成真了。”
　　“你们当时还不信我，现在信我了吧？”李生姜也忍不住抹了抹眼泪，又哭又笑。
　　在她们这里，自己就不再是外面那个需要维持尊严的君主大帝，而是她们的小宠物而已。
　　她们对自己来说，就是家人一般的存在，等了那么多年，终于有苏醒的这一天。
　　这个“延寿药剂”，不仅仅延长了自己的寿命，还有她们的寿命。
　　“跟我说……茄子！！”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　……
　　帖子里，网友们看着一片片璀璨的烟花夜景，徇烂唯美的精致壁纸截图，还有大佬的婚纱照，也忍不住躁动起来，感慨良多。
　　“我好开心啊，真的开心！终于，那么多坎坷的奇幻历险路程，爱尔敏与史莱姆大帝的晚年逃亡，迎来了一个完美的结局，并且足足两百多年的长情，有情人终成眷属。”
　　“尽管，是无稽之谈（画风突变）”
　　“上面的，我要打你了！哼哼！这种场合就不要开玩笑了，这才是最美丽的纯粹爱情，介于亲情与爱情之间，朦胧、纯粹、美好，当年在女巫共济会里，一个屋子里的大家欢声笑语，承载了太多太多回忆，大佬为了这份记忆奋斗，也在里面坚持了两百多年了，为了所爱之人，才走到这一步。”
　　“好感动，虽然说是七个老婆，但我完全升不起厌恶，可能也是没有身体接触、不是为了男人那些情欲的关系……结婚，只是为让她们正式成为自己的家人，自己家庭的一部分，很单纯的想法……讲真的，我真的有些泪飚了，我平常看苦情电影，都没有用那么多纸巾（抽泣）。”
　　“大家都伤感什么啊！大家都开心起来啊，我们帮助了那么多，这个图文剧情向游戏，终于圆满结束！就像是自己辛辛苦苦拉扯大的孩子，终于成人，嫁出去的感觉（泪目、泪目）”
　　无数网友们，也在看着这一场婚礼，十分感慨。
　　他们的帮助到现在，一切的一切，都终于落下了帷幕，这个文字剧情游戏，也终于来到了他们希望看到的一个完美结局，还有各种结局壁纸截图，婚纱照，烟花。
　　……
　　许纸坐在屋子里，看着电脑里的帖子，也叹了一口气，
　　“李生姜晚年，可真能搞事情，就和前两位的时代开辟者一样，不得安生……”
　　他笑了起来，“但没有搞我，终究是好的……他疯狂搞事情，卖萌卖惨，让网友帮助的事情，算是告一段落了，这群家伙又给我不错的惊喜……不过，李生姜，你终究还是没有能突破到七级史诗。”
　　史诗境界，何其困难？
　　李生姜是种田流的科学家，修炼资质，终究不算天资卓绝。
　　再给他一段寿命，也突破希望渺茫，他出现了第二基因，顶多也只是在网友们的帮助下，多活那么现实中的一两天而已。
　　“炼金大帝的璀璨时代，哪怕延续了一段寿命，也要面临结束了。”许纸看向刚刚开启的三测沙盘里，一群新的玩家们已经进入沙盘。
　　是时候规划一下炼金大帝之后的下一个时代，该如何发展。


第0082章 全员进入异世界计划！
　　根据许纸的推测，他是突破不到七级史诗了，这一位六级巫师大帝，哪怕战斗力再强，再能苟，求生欲再强烈，也不会活得多久。
　　“六级始终是六级，顶多，他还能在里面统治一两天。”
　　许纸想了想，开始看向另外一边的三测沙盘。
　　大沙盘的炼金大帝晚年事件，算是回归稳定，炼金大帝重新回归了王位上，许纸就转移了一下这边的关注度，看向进化小沙盘，处理一些三测开启的问题与隐患。
　　现在，正是三测的第二日。
　　许纸坐在门口的椅子上，继续吃着苹果，一如既往被新进来的萌新玩家围观。
　　“哈哈哈！终于爬出沙盘海洋了，终于见到了传说中的创世神，的确是爱吃水果，拍照留念！”
　　“哈哈哈，别拦着我，我要去给他舔鞋！！”
　　“舔鞋+1”
　　“舔鞋+2”
　　许纸啃了一口苹果，看着这群新的三测玩家，顿时无语得不行，这一次质量很高，但一如既往的沙雕。
　　实际上，这一次内测，许纸偷偷空出了两个名额，一个是留给陈熙的，一个是留给自己的，方便两人见面。
　　“智慧副脑，查一下，这一波三测，有多少个国家安插进来，搞事情的奸细。”许纸想了想说道。
　　虫巢副脑传来机械性的回答：
　　“本次沙盘三测，五十个名额，有七个分别来自各个大国。”
　　三测名额，只安插了七个。
　　那么少，是民间高手如云，这些国家的研究所，抢不过这些民间高手？
　　实际上并不是如此。
　　是直到三测之前的几天，炼金大帝发帖，异世界的时间恐怖流速，以及各种真实数据配比，各个国家才彻底认识到这个《孢子进化》的可怕，很可能是一个真实的异世界。
　　这时的他们，才想着开始弄内测名额，短短一天内，准备不周是真正原因。
　　并且，在他们眼中，数量根本不是主要因素。
　　安插一个人背后，站在一个研究所，安插一群人背后，也是站在一个研究所，还不如集中资源都砸在一个人身上，无数科学家成为后盾，让他占据主导地位，成为下一个炼金大帝，统治异世界。
　　并且，在他们看来，要小心谨慎，不敢安插太多人，免得惹怒了这个外星人科技。
　　许纸听智慧副脑说到这，顿时无语了，“你们特么的暗中安插间谍，还知道会惹怒我？对的！创世神一生气，后果很严重，大洪水灭世，毁灭众生……”
　　“可那都是沙盘里。”
　　许纸想了想，也不知道现实中，得罪自己，怎么个严重法？
　　打又打过他们一群流氓大国，还想殖民，扩充自己的国家版图。
　　自己太弱了，一级小巫师，在乡下种田，一颗子弹就能蹦死的那种，现在完全是狐假虎威，唯一的能力，就是利用智慧副脑，能黑入他们的网络偷听。
　　实际上，这七个人的能力，是毋容置疑的。
　　他们背后，站在无数大佬疯狂演算，站在一个庞大的研究所，就是一个加强版的超级李生姜……
　　许纸挠了挠头，啃了一口苹果，“说句真话，这七个人，相当于是一个个天命之子，是小说中，那种被天道青睐的天地主角！集万千气运于一身，能疯狂开挂，金手指，神挡杀神、佛挡杀佛的龙傲天！”
　　自己作为天道，创世神，一下子，出现了七个天选之子，传说中的小说主角，能推动世界文明时代的发展……按理来说，应该很开心。
　　“可这些天选之子，龙傲天，他们都有毒啊！”许纸想了想，“要彻底剔除他们，也是轻易做到的，毕竟虫巢智脑能分析判定，不会给他们任何安插间谍的机会。”
　　“可是，这七个天选之子，龙傲天，集万千气运于一身，又不太舍得彻底赶出去……”许纸多少有些觉得可惜，“打工，肯定是让他们打工的……他们这群研究所的人想秃顶的梦想，我肯定来者不拒！但想办法和他们勾心斗角，破坏他们的野心，让他们白打工。”
　　这个事情，也是挺棘手的。
　　接下去，许纸又和陈熙通了一次电话。
　　许纸之前就让她搬离宿舍，一个人住，毕竟在宿舍玩游戏不太方便，并且让她不要透露游戏里的ID，甚至不要让人发现她在玩这款游戏。
　　“我已经登陆了！”
　　陈熙激动得很，“我都不敢跟同学们说，我竟然得到了这个内测名额，现在已经在网上，炒到了五十万一个，还是有价无市！”
　　“名字ID呢？”许纸假装问道。
　　“我叫锡纸，陈熙的熙，许纸的纸。”陈熙很激动。
　　渣男锡纸烫？
　　许纸干咳两声，问道：“你现在已经进入沙盘了吧？”
　　“进入了，我之前就做足了功课，研究了很多进化论的知识，现在已经爬上岸了，在一群歪脖子树旁边，那群树在聊天，我是一只红色小蜥蜴。”
　　“哦，你等着，我进去找你。”
　　许纸看了看沙盘。
　　歪脖子树……
　　红色小蜥蜴……
　　他目力已经相当的惊人，随便一扫，几分钟后，就看到了陈熙的所在地。
　　于是，就默默回到房间里登陆了游戏，自己的帐号“骂我的都记小本本”。
　　其实他之前三女巫的事件之后，闲来无事，进化出了一个畸形八爪鱼物种，以防备下一次在遇到需要紧急进入沙盘的情况，没有办法及时进去，现在正好登陆。
　　歪脖子树前，一堆树木叽叽喳喳的。
　　“哇！你真的是女玩家啊？”
　　“那么硬核的游戏，女生超少的，你肯定是知识渊博，来来来，我们认识一下，讨论一下进化论。”
　　“兄N！别搭讪妹子了，和我们这些二测的不同，三测竞争，激烈得惨绝人寰，能从里面杀出来的，肯定是一个谢顶的女玩家，头都秃大半。”
　　陈熙顿时很生气，“我才不是秃头！”
　　但她又不敢说，自己是走偷偷关系，请人写论文才能得到内测名额。
　　这个时候，忽然远处出现一片骚乱。
　　一堆奇形怪状的动物、植物，疯狂向一个方向跑去，对他们几个招手，“快！集合了！下一届想要进入异世界的兄弟，都来报名了，开会了！”
　　陈熙瞪大眼睛，“发生了什么？怎么大家都跑起来了？难不成，是创世神又要出院子了，现在走上了兽道，我们要快跑，避免踩踏事故？”
　　她作为一个萌新玩家，还是了解许多游戏规则，知道兽道的事情。
　　“不是兽道的事情，这是玩家的一次聚会，我们要偷偷搞大事情！”一颗歪脖子树得意的说：“走，我们也去参加，免得等下没有我们的名额了。”
　　“搞大事情？我记得二测开始时，就有过一次聚会，暗中密谋对付创世神，结果团灭了……”陈熙连忙说：“现在三测一开，你们又要聚会？又搞偷偷大事情？难不成又要对创世神动手？”
　　“当然不是，现在谁还敢对付创世神啊？现在有一群舔狗，整天就想着进化美食给创世神吃……”歪脖子树说道：“你没有看论坛吗？现在炼金大帝的帖子一结束，又有一张帖子，瞬间爆炸了！有一位大佬说已经有办法，让我们全部玩家，集体穿越异世界，我们现在就是过去开会，商量这个事情的。”
　　？？？？
　　许纸控制着八爪鱼走了出来，闻言也是一愣。
　　他刚刚忙着巫师世界的炼金大帝晚年，进化小沙盘一没注意一段时间，这些沙雕玩家们，又搞在偷偷密谋，还筹谋很久了？
　　感情每一次内测重开，你们都要玩一波大事？
　　二测想集合打巨人BOSS，三测想集合穿越异世界？
　　越搞越大，这些人，特么有毒啊！


第0083章 我来组成头部！
　　集体穿越异世界，这是多么胆大包天的想法，或许，也只有这些天不怕地不怕的沙雕玩家，才能想到这种事情。
　　“这是怎么回事？”许纸忍不住站出来问道。
　　“这一位是……”歪脖子树满是疑惑。
　　“我男朋友。”陈熙很得意。
　　“我靠！学霸情侣？竟然一起研究论文，一起玩游戏？想在游戏里疯狂秀恩爱？”
　　几颗歪脖子树顿时震惊了。
　　现在一个名额多难获得，谁都知道，谁知道这里有一对学霸情侣，竟然同时能拿两个名额，一起进入游戏，简直可怕到了极点。
　　这是雌雄双煞！
　　两个大佬，惹不起，真心惹不起。
　　“哼哼，秀恩爱，死得快！”几棵树之前看着陈熙还很热情，现在看男友一来，顿时冷淡起来，“走，我们去开会。”
　　几棵树拔起了树根，大步流星的向前走。
　　这时，远处一棵树顿时懵了，“喂，带上我啊，我不能动！”
　　“不能走路的树，算是什么树？你一看就不是什么正经植物。”几颗歪脖子树无奈，一下子合力，把这棵树拔起。
　　接着，两棵树木把翠绿树木抗在肩头，一前一后，像是挑扁担一样，大步流星向前。
　　陈熙看着那么猎奇的画面，几颗长腿的树，扛着另外一棵树走路，也顿时懵了。
　　等这些畸形树木走后，她连忙对许纸说：“我们发财了，碰到了机密大事件！走！我们也去看看那个开会，凑热闹去！全员玩家穿越异世界，虽然想就觉得不可能，毕竟目前只有两个大佬获得了成就奖励，但万一是真的呢？搞不好我们也可以进去异世界，那太爽了！”
　　陈熙也不是没有了解炼金大帝的事迹，那可是一个真实无比的游戏异世界，对于那样的人生，说不羡慕是假的。
　　毕竟现代人，才能活多久？
　　八十岁？九十岁？
　　而在里面，如果你够强，能活好几百年，君临天下，还能学习巫术，成为超凡强者，有无限可能，精彩徇烂，说是真正的第二人生也不为过。
　　“去，肯定要去看看。”许纸想了想。
　　他本来是进来顺带聊聊天，放松一下心情，没有想到还看到了这种事情，这些人特么又要兴致勃勃的搞事情了，那么能闹腾，你们就不能歇息一下吗？
　　“你等我五分钟，我出去看看帖子，趁机了解一下情况。”许纸说道。
　　许纸说完了，直接下线，继续偷偷进入敌营，探查情报。
　　他看了看论坛里面，这时才发现，他之前太关注炼金大帝的帖子里，其实还有另外一张帖子，热度也蛮高的。
　　【你还在为了进化物种而苦恼吗？你还在熬夜研究疯狂努力吗？你真的想进入异世界吗？来吧！‘学白学’孢子工会，这里满足你进入异世界的愿望！】
　　发帖人叫做“学白学”，是一个三测的萌新玩家，此时此刻，却发了一张了不得的帖子。
　　“让我们一起进入异世界？”
　　“工会？这个游戏哪有工会设定啊？”
　　“不可能的！之前只有几位大佬进入而已，我们怎么全都能离开新手村？”
　　大家都在骂哗众取宠。
　　不过，帖子看下来之后，一个个条理分析，简陋的生物结构示意图，全部人沸腾起来。
　　“卧槽！竟然是孢子共生的原理，组合生物！”
　　“之前的发动机，就已经是很强的脑洞生物了，谁知道这个更加厉害！”
　　“一想，还真有可行性，自然界中，也有狼、狈共生、犀牛和犀牛鸟共生……太多共生生物了。”
　　“合体吧！我来组成头部！（高达战士变身.jpg）”
　　“合体吧！我来组成皮肤！（巴拉巴拉小魔仙变身.jpg）”
　　“合体吧！我来组成骨骼！（美少女战士变身.jpg）”
　　“完了，我找不到图片了（哭）”
　　……
　　这个帖子，瞬间热闹到爆炸到了极点。
　　之前，大家都是云参与，参加炼金大帝的事件，意犹未尽。
　　现在呢？
　　大家都是一同参与，可能会一起进入异世界了，一起组队进去，观光旅游，体验异世界的异域风情，想一想就嗨到爆好吗！
　　相当于组成了一个孢子公会，一起变成一个聚合生物，如果能够成功，这种成就感是无法想象的，这是沙盘玩家们从开服以来，最惊天动地的计划了！
　　许纸看了一眼下来，顿时明白了一切。
　　发帖的，正是之前那一位写论文，要进化组合生物，创造八级神话生物的那一位玩家。
　　果不其然，他一进来就搞事情，开始自己的工会计划。
　　学白学：“各位兄弟！你们自己演化潜力物种，未必有可能，其中的难度你们也知道，想进入异世界，这是你们难得的机会，
　　与其自己摸索，还不如先进入一次，反正等以后出来，再继续摸索自己的潜力种族也是可以的，想要加入这个‘造神’计划的，就来吧，先到先得。”
　　大佬发出了正式的邀请。
　　春子爱学习：“新人都是怪物！！我也有进入异世界的机会了？”
　　小脑唬下山：“是我们一起！我之前看了大佬的截图与人生，激动得不行，现在终于也轮到我们进去了？尽管超级大佬独身进入，我们只能组队进入，但我一进去，还是要锤爆炼金大帝的狗头！抢夺我的女神爱尔敏！”
　　再氪剁手：“那如果真成功了，这条路如果可行，岂不是以后，我们都能组队，一直进入沙盘里？（兴奋）”
　　秋名山车速：“我估计不行，应该这个组合物种只能获得一次成就，之后我们再组合就没用了，这是玩家们集体组队进入的唯一机会！”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　于是现在，就出现了一群奇形怪状的生物狂飙，赶往开会的一幕，打算商量可行性，并根据大佬的进化设计图，他们在讨论如何配合。
　　许纸看到这一幕笑起来，“之前一直在想，自己要怎么推动他们一起组合，不过现在，一个个都激动得不行，毕竟刚刚看到了炼金大帝的直播人生，云参与之后，还在兴头上，想搞事情。”
　　许纸想了想，重新进入了游戏里，和旁边的陈熙说明了一下大概。
　　“我们也可以进入异世界？”
　　陈熙听了，很激动，“走！我们两个过去参与！这应该是唯一的机会，错过了这一次应该不会有了。”
　　许纸想了想，“我就不参与了，对于这个异世界没有想法，你倒是可以去参与一下，这是难得的机会，你可以进去，跟着这些大佬旅游一下，欣赏异世界的美景和风光，你不是一个休闲风景党吗？这是你的好机会啊，进去组团旅游一下。”
　　“你不去啊，那真是遗憾。”陈熙有些失落。
　　许纸却托着腮，心里想着，要不要给陈熙开后门，想办法，让她占据这个造神计划的主导权之一。
　　毕竟，根据智慧副脑的推测，这个巨神，将会是伪虫族英雄。
　　境界会抵达伪八级神话生物，虽然不是真正的八级神话，临门一脚，但也算是半神了……
　　整个巫师世界，都未曾出现这个境界的半神存在。
　　这些个沙雕玩家，如果趁机控制巨神搞事情，自己也不好解决，天上的众神，智慧之神墨丘利只是一个摆设，也无法阻拦他们，得安插一个奸细了，能控制这尊巨神的核心权限。
　　而眼前不是有一个最佳的人选吗？
　　傻乎乎的，从来不懂玩游戏，完全两眼一抹黑，兴奋得要进异界旅游的死咸鱼……
　　“但是，怎么可以让陈熙混进去当奸细，掌握核心控制权呢？”许纸已经开始思考起自己的阴谋了。


第0084章 演化神灵
　　这些家伙要搞事情，的确是得找一个人牵制他们，在他们中间当间谍了。
　　许纸陪着陈熙过去开了一场会议，里面商讨了足足一个多小时，也在里面暗中窃听了一下，然后就下线了。
　　许纸从会议得知，巨神建造计划，沙盘180个玩家，愿意参与的173人。
　　剩下七人，和许纸一样选择不参与。
　　他们有些人，是这几天现实中实在有事情，脱不开身，有些则是自己的物种演化到了一半，自认为很有潜力，不舍得放弃自杀，重新变成孢子，所以不参与。
　　于是，确定人选之后，正式提上议程。
　　这一群玩家，个个都是“写论文”进入沙盘的好手，一群专业到极点的人，迅速讨论，开始了疯狂的造神计划。
　　一开局，一位流氓大佬就率先发话了。
　　秋名山车速：“娘的！我们就造个身高只有一千米的聚合生物，够得劲吗！不得劲吧？咱们起码搞个五六千米！哦不，五六千米也不得劲，要搞，就搞爽一些！体长堪比院子里的创世神，万丈级巨人，这才是真正的造神运动啊！（抠鼻）”
　　众人：“……”
　　这位大佬语出惊人，一下子就冷场了，沉默了片刻。
　　小脑唬下山：“卧槽，大佬，又来搞事情了！整天想着造神、弑神、谋反（可怕）”
　　春子爱学习：“瑟瑟发抖！白学大佬怎么看？”
　　学白学：“我看可以！要搞就搞大的（微笑），毕竟我们每一个人，带着自己的十几上百种群组合在一起，是可以达到创世神那么大体型的……”
　　许纸偷听着这群玩家开的造神计划，顿时懵逼了。
　　搞事情就搞事情，你们还要越搞越大？
　　你们真不怕天给捅了？
　　本来，预计是哈士奇一般大小的巨神，结果一群人策划下来，野心疯狂膨胀，最后，一致决定：要嗨就要嗨翻天！要造就造最牛的！搞一个像是许纸真人一样大小，也就是万丈级巨人的体型。
　　这样的真人体型，对于蚂蚁来说，就是一片浩瀚的大陆了。
　　可很快，一群野心家兴致勃勃，像是打了鸡血一样，在白学大佬的带领下，开始制造基础生物模板——船只。
　　要造船，自然是先撸树。
　　“造船就造船，你们这些混蛋，在砍我们这些树？”
　　“早死早投胎嘛！砍你们怎么了？反正大家迟早都要死的，一起重新变成孢子，组合生物。”
　　秋名山车速在这个时候，就开始趁机打击报复。
　　这一只火红的大公鸡，昂首挺胸，像是监工头一样，不断巡逻：
　　“你们这些树木，都给我们主动点！喂！那边那几个长脚的树木兄弟，扛着这边不能动的树木兄弟，自己过来排队被砍！！”
　　送终鸡大摇大摆，“还有，这边几位进化出镰刀的玩家们，动作都给我麻利一些！是真男人不？都给我血腥一点！先把他们这些树木的头砍了，提早安乐死！”
　　树木们：？？？？
　　一群植物玩家，泪流满面。
　　这家伙明显在打击报复！
　　原来，大家之前那么拼命演化树木，就是为了让这片沙盘，有更多的木材？
　　看来我们真有先见之明。
　　……
　　这注定是一个浩瀚无比的工程。
　　一群蚂蚁，合力建造一艘现实游艇般大小的船只。
　　但大家都动作麻利无比，分工非常明确，虽然玩家只有一百七十三个，但带上了自己的种群，足足有数万的劳动力，像是建造万里长城。
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　青葱的树林前，一颗长腿的树“王”，带着自己的族群，几十颗长腿树木，一个个排队被砍。
　　另外一边，一堆长着镰刀的猩红奇形怪状生物，坐在小板凳上，疯狂砍树。
　　还有一些玩家，已经开始负责拼接船只。
　　……
　　这些截图，都是通过“创造神灵运动”的帖子，发了出来，并且还有人在直播，让外面的吃瓜群众围观他们里面玩家们的工程进度。
　　“好刺激啊！那几个长着漂亮性感大长腿的树，美腿看得我都亢奋了，好嗨哟！性感树木，在线被砍（滑稽）”
　　“大家好，我系长腿树，系兄N就来砍窝！（滑稽）”
　　“震惊！原来这些树木进化出腿，是为了方便排队自杀啊！（滑稽）”
　　外面的人们，议论纷纷，无数人热议，说不羡慕那是假的。
　　谁都知道，如果这个几乎全部玩家参与的造神运动，能成了，那肯定要搞大事情。
　　之前，大家都万分眼热里面的炼金大帝。
　　现在呢？这群人纷纷表示，我们不服气，我们要组队进去，在线吊打里面这一位炼金大帝！
　　很快，除了下线吃饭，他们直播了足足十几个小时，一艘巨大的船只建好了，像是一艘现实中的小型木艇，安安静静，停放在许纸门口前面的小沙盘中。
　　之所以那么快，是因为豆腐渣工程。
　　几乎是一堆木头粗暴的拼接在一块，能浮在海面上就行了，毕竟本来就是基础生物模板，烂的越快，反而越好。
　　“一二一！”
　　“一二一！”
　　一群奇怪的生物变成纤夫，成千上万的小蚂蚁，把这艘巨船拉入海中。
　　所幸三十平米的进化小沙盘，许纸给他们准备了四成的海洋，也就是十二平米的小池塘，这艘木船长一米八、宽半米，还是可以轻易放进去的。
　　“成功了！”
　　“自杀了！开始全部自杀！重新投胎，大家重新开始游戏，回到生命起源之地海洋，变成海洋里的单细胞生物！”
　　“记得咱们这些孢子们出一生，就附着在船只上，我们一起布满船只……进化流程也给你们看了，在船慢慢腐朽的过程中，我们这些寄生物，会慢慢替代船只结构，一个个相互黏连，拼接在一起，最终木头彻底消失，成为一艘完全由生物组成的巨船。”
　　“大家快看，院子坐在椅子上的创世神，吃着苹果，正在看我们这些孢子。”
　　“很正常的！按照设定，这位全知全能、至高无上的创世神，我们这些孢子在他的维度演化院子，搞事情，他自然要看看我们这群孢子要干嘛……”
　　“创世神也懵了！他眼睁睁的看着我们一起建造，堪比他体型一样巨大的生物！满脑子浆糊：这些单细胞在干嘛？疯了吗？”
　　“哈哈！会不会有隐藏奖励！”
　　“古老传说，永恒归墟之海，有生命巨船，船八帆、一锚、无数触手环绕，巨船为旧神之起源，是无名之恐惧，无法描述之存在，万物归一者！”
　　……
　　许纸坐在椅子上啃着苹果，默默围观远处那一堆家伙，一个个亢奋得不行，疯狂自嗨，他倒是很淡定，因为已经习惯了他们的日常操作。
　　许纸问虫巢副脑：“那个主持这一场计划，孢子工会的玩家‘学白学’，是不是那些研究所安插的间谍？”
　　“并不是。”
　　虫巢副脑给调查出了资料，“但也是一个极其出众的人才。”
　　许纸看了一下。
　　是一个学习海洋生态学的大学生，没有什么背景，读的海洋生态学、也难怪有那么专业的海洋寄生船只的知识，出现这个寄生想法。
　　“身世清白就好了。”许纸想了想，打算先看看是怎么一个进化流程。


第0085章 我的骨头，他有自己的想法！
　　这个进化小沙盘，是按照细胞分裂一万倍的流速。
　　这些孢子进化得极其快速，几个小时过去，很快适应环境，成为了寄生附着在船只上的海洋生物，海藻类，贝壳类、珊瑚类……
　　他们迅速遍布整艘船只，密集而繁杂，让人腾起极端的密集恐惧症。
　　海洋寄生生物，附着船只，会导致船只的快速腐坏。
　　更何况是他们这些疯狂分裂繁衍的孢子？很快，这艘船只就渐渐开始被腐蚀了一些部件，被其他生物补充填满。
　　不断往复。
　　最终整个船只被腐蚀得消失了。
　　无数玩家一起黏连，替代了整个船只构成，变成了一只巨大的船型生物。
　　学白学：“我们成功了第一步，已经粘合在了一起，但只是极其原始的粗糙结构，无数的简单肉块生命黏在一起，这就是基础！这条肉块鱼，已经是一个崭新的巨大孢子新生物，没有眼耳口鼻，但可以走任何生物的进化结构。”
　　春子爱学习：“现在，请秋名山车速大佬上场了，大佬熬秃了无数的头发，又为这一条初始的聚合鱼，计算了进化路程。”
　　秋名山车速：“哈哈哈，帅锅闪亮登场！那么各位，由我来说明一下该如何进行下一步，
　　我们现在，相当于一堆无用的肉块粘合在一起，不算是一个真正的生命，算是一个原始孢子，下一步，就是利用外在环境压力，合理调整生物结构，变得有调理，
　　我们有173位玩家，其中160位玩家，带着自己的种群，不会分开进化，一起整体共同进化，有人渐渐成为骨骼、有人渐渐成为当血肉、有人皮肤、有人外骨骼、有人毛发……
　　而剩余的十三位玩家，变成核心的肌肉纤维，将主导整个巨人的核心动作权限。”
　　毕竟，173位玩家，173种思想，太难沟通配合了，一起控制，会让巨人根本无法行动。
　　所以，其他160位玩家，只用装死就行了，皮肤、骨骼、毛发、细胞……这些生物结构，完全不用动，他们只用静静躺在那里，当一颗安静的“树”就可以了。
　　生物的移动，依靠肌肉。
　　十三位玩家，各自进化成各种肌肉、平滑肌、心肌、骨骼肌……带着自己的种群，成为遍布巨人全身的肌肉，控制自己成百上千的“肌肉”种群，共同就能控制巨人的移动。
　　组成身体内部的“十三人圆桌会议”，由秋名山车速、学白学……这些十三个精英大佬，担任巨神的核心控制权……
　　“的确是非常恐怖的生物构想，以及具备可实施的强大可能性。”
　　许纸坐在远处啃着水果，抿了一口茶，“只有十三人控制肌肉动作，这样就可以解决了难以控制的问题。”
　　此时此刻，这不断自我进化的蠕动船只，已经开始由一堆肉块组合的生物，渐渐变得有条理性，各分其职，各自担当起自己的责任。
　　而这“十三个人圆桌会议”掌握巨人控制权，陈熙这种萌新弱鸡玩家，自然是没有能力的。
　　许纸只能让她退而其次，尽量选择成为“头发”这一部分的身体组织构成，是许纸留下的后手。
　　“而这十三个圆桌会议的核心控制成员，那七个集合无数气运的时代主角，都趁机混了进去……”
　　许纸做出了一个悲伤的表情。
　　因为他们实力太强，背后站着研究所，甚至如果没有他们，以及各国背后的强大力量，暗中帮助，这些玩家，也没有可能那么轻易就搞定。
　　毕竟一个巨神，恐怖的聚合生命，何其庞大？
　　没有巨大的知识底蕴支撑，根本无法实现！
　　他们现在展现自己的能耐，与秋名山车速、学白学等人，一起构建巨人演化模板，能力被认可了，成为了高层的十三个控制核心成员之一。
　　“这些狗日的，都混进来了，想从内部身躯，控制这个巨神的主导权，到异世界开启阴谋论……”
　　许纸彻底无语了，“不过没有他们为我打工，这个想法也只是空想，很难付诸实践。”
　　此时此刻，又过去了几个小时。
　　在一群玩家们的努力推演下，从一只肉船，开始出了手脚，慢慢变得直立行走。
　　各种附着在船只的寄生生物，开始彻底分化。
　　珊瑚、贝壳、螺类，渐渐各自组合，变成了坚硬生物骨骼……
　　类似蛤蚌、鲍鱼之类的肉类丰富生物，变成了填充血肉。
　　海藻、水草、变成了茂盛毛发。
　　苔藓，海带之流变成了细腻皮肤。
　　只是，它多少还有些原先船只的相貌。
　　船只原本的巨锚，变成了他手里的黑色巨锚武器。
　　风帆演化成了耳朵，像是整个披着半艘巨船的生物。
　　只不过，本来预计类似许纸一般的高，现在变得矮胖了起来，如果把许纸比作万丈级巨人，他现在只剩下六千丈的身高，身高只到许纸的胸口。
　　“但这种体型，在沙盘里已经算是超级巨神了好不？六千丈级巨神！身躯堪比一座浩瀚大陆，一躺下，身体就能毁灭整个巴比伦王都。”
　　许纸愣了一下神，忽然喃喃起来，“无数海洋生物汇聚成的海巨人，可以算是海洋之神了，并且，这个形状，手持巨锚，这不是传说中海巨人，潮汐巨人利维坦？”
　　此时此刻，不仅仅许纸在震惊之中，海洋里也嗨到爆了。
　　“哈哈哈，我们终于进化成两栖类了，可以走上岸了！”
　　“说话就说话，不要乱动！只有十三位肌肉玩家，才可以控制我们的身体，你们是一群支架，你们见过什么生物的骨骼，皮肤，头发、筋会自己动？根本这种生物没有好吗！……你们乖乖装死，躺就完事了！”
　　“不，我们这些器官有自己的想法！”
　　“我们偏要动！”
　　忽然之间，画面出现了极其鬼畜的一幕。
　　这个半边巨大浩瀚身体泡在海洋里、一眼看穿整个三十米小沙盘内外的潮汐巨人，骨骼、皮肤、头发，迅速解体，撒了欢一样向外跑。
　　轰隆！！
　　整个巨人，一层层散裂，像是骨诺牌、积木一样迅速倒塌。
　　秋名山车速：“卧槽卧槽卧槽！你们这些家伙，跑你妹哦！你们这些组织，骨头，皮肤，是不能动的！快回来，都特么散架了！”
　　小脑唬下山：“哈哈哈，我是有自己个性的皮肤！”
　　潮汐巨人，迅速开始皮肤外翻。
　　再氪剁手：“我这个毛发，它有自己的梦想！”
　　潮汐巨人的毛发一蹦一跳，也掉了出来，跳向远处。
　　锡纸：“我就不同了，我这个头发，想静静呆在脑袋上，做一个安静的美女子。”
　　春子爱学习：“头皮：不！你不想！”
　　接着，春子爱学习控制整张头皮，像是八爪鱼一样，带着茂盛头发，以极其猎奇的姿势拔腿就跑，掉下海水，疯狂游泳，“我们姐妹嗨起来啊！”
　　“一群沙雕。”
　　许纸整个人哭笑不得。
　　而外面的云玩家们，看着他们直播这一幕，巨人疯狂散架，倒塌，变成一个个骨骼、皮肉向外狂奔、顿时也笑得肚子都痛了。
　　“我的天啊，这是什么鬼生物！”
　　“头皮，都会自己向外跑！（可怕）”
　　“我的牙齿，它也有自己的想法！（牙疼）”
　　“卧槽，这些骨头，也自己长腿了！自己捅破了皮肤，疯狂向外跑！宣布自己是活着的生命！有自己的独立主权（画风突变）”
　　“这些骨头，不肯做一颗安静扎根的‘树’，肯定是之前那些大长腿的树木沙雕玩家变的，又偷偷进化出了‘叛逆谋反’的作案工具（滑稽）”
　　……
　　在无数人哀嚎、浪叫了之后，花费了好长一段时间，才让这些活蹦乱跳的家伙，各自回归原位，重新组装。
　　“合体吧！我来组成骨头。”
　　“合体吧！我来组成皮肤。”
　　“合体吧！我来组成头发。”
　　他们现在，已经进化出了自己的形状、组合职位，拆散了也没事。
　　本来就不是真正的生物，只是一堆生命搭建起来的共生体，相互依存而已。
　　现在，他们就像是搭积木、组装玩具巨人一样，随便就能重新拼装。
　　一番玩闹了过去，取而代之的，自然是开心得不得了。
　　“大佬果然牛逼，我们成功了！我们这些生物部件，如果组合在一起，就是海巨人！这个进化路线，的确是完美的，巨人是两栖类，海水和陆地都能生存，任意来往，只是可惜太笨重了，移动都很艰难，也飞不起，不然是海陆空三栖物种，那就吊炸天了！”
　　“哈哈哈哈，接下去这一步，就是进入巫师世界，等我们融合基因……就算弄不到凤凰血，我们最起码能融入一次基因。”
　　“我们足足有一百七十三人，每一个人都能融入一次基因！骨骼类、皮肤类的组织玩家，带着自己的种群，可以融入邪眼基因，一个个骨骼巫师、皮肤巫师，根本不用动，自己恐怖混乱暴虐的精神力气场，疯狂往外冒，皮肤、骨头自动疯狂施展巫术，就能毁灭一切生灵，简直吊炸天了！”
　　“肌肉类、筋类的玩家，可以融入史莱姆基因！拥有呆毛发动机的巨力，肌肉、筋类也是强力发动机了，这样力气倍增，我们的行动速度，就不用像是那么缓慢了。”
　　“头发、牙齿、这些地方，可以融入送终鸡的基因！剧毒无比，专门给人送终，毕竟头发和牙齿，又不是真正的牙齿，大家都是组装的、散装的，头发也可以自己动起来，疯狂挥舞，刺向其他人偷袭，毒死他们，这个巨神，全身都是毁灭性武器！”
　　许纸听到这个计划，忍不住浑身微微一颤。
　　是啊！
　　这些个玩家们，如果进入巫师世界，都可以融入第二基因。
　　皮肤、骨骼、头发、肌肉、一个个身体组织，甚至可以各自修炼，那时候，才是真正的恐怖。
　　这些沙雕玩家，真的创造了一个恐怖到让世界颤抖的世界级禁忌存在！
　　可以轻易灭世！
　　许纸汗毛林立起来。
　　他们真的在搞事情啊，创造禁忌存在，动不动就要毁灭我的沙盘。
　　“虫巢副脑。”
　　许纸默念了一声，“调出这个巨人的基因特性。”
　　属性如下：
　　克苏鲁邪神、旧日支配者、灭世者、万物归一者（玩家们自己讨论的名称，具体未命名）
　　基因特性：不可名状恐惧、形体更换、滴血重生，与世长存
　　（可无限成长，潜力未知）


第0086章 禁忌存在的诞生
　　这四个基因天赋，一看就比之前的凤凰恐怖好几倍，凤凰只有一个基因天赋是逆天级别的，而这一位，貌似四个天赋都是逆天级别。
　　至于史莱姆基因、邪眼基因……这些一般层次的基因，就不作比较了。
　　许纸仔细看了一遍四个天赋基因的说明。
　　基因一：不可名状之恐惧。
　　它的身体每一处构成，都是由无数能思考的生物组成。
　　无数思维混乱、扭曲、狂暴、邪恶、无序，将形成一股暴虐精神威压。
　　导致该存在不可直视、不可理解、不可聆听其声。
　　任何普通人看到他的形状、听到他的声音，大脑都会瞬间发狂、崩溃。
　　许纸：“……”
　　任何妄图在脑海里理解他的存在、看到他存在的生物，都会出现不可名状之恐惧，莫名向外逃跑、发疯，彻底走向灭亡？
　　邪神不可直视？
　　许纸想起了克苏鲁神话里的旧神设定。
　　现在，是一群玩家掌控这个混乱邪恶生物，由此还算正常生物，没有彻底发挥这方面的恐怖。
　　可是，等一百七十个玩家下线了，或者离开了，让其成为独立存在，他将是无时无刻散发出一百七十多种混乱尖叫、一百七十多重思维，极其扭曲混乱存在。
　　他是混乱邪恶的思维集合体，不可能诞生自己的统合智慧。
　　基因二：形体替换。
　　该生物无形无状，可演变千万种形态，具备无限形体可能。
　　许纸又有些吃惊，啃了一口苹果，“意思是，他的生物性质存在，只是相当于一堆积木零件，任意搭配，就具备无限的可能性？眼前的潮汐巨人，只是他的物质形态之一？”
　　他又看向下一个天赋。
　　第三基因：滴血重生。
　　该生物不是真正生命体，由一百七十三种“邪神细胞”基本单位组成。
　　就算只剩下一块血肉，一滴鲜血，不彻底消灭，只要这一百七十三种基础“邪神细胞”仍旧存在，哪怕散落世界各处，将会重新繁衍，自我牵引，回归一处，重构身躯。
　　“也就是刚刚那些沙雕，重组的画面。”
　　许纸彻底吃惊了。
　　无法杀死，人类无法理解其存在，这种存在，超越了人类对于生命的一切知识认知，越发符合那种克苏鲁神话设定。
　　第四基因：与世长存。
　　该生命拥有永恒寿命，甚至将比世界活得更加悠久，一个个世界毁灭、诞生、交替、它都不会走向老死，恒古存在一个个纪元之中。
　　许纸沉默了一下，
　　“某种意义上来说，的确是这样，他是由一百七十三种‘邪神细胞’构成的聚合生物，只要这一百七十三种生物一代代繁衍，相互共生，继续组成他的身体构造，他的确会永恒的存在下去，相当于细胞一代代的替换。”
　　虽然本身不会拥有真正的智慧，是无比混乱的混沌思维，但生命力强得恐怖。
　　“这些混蛋，看起来制造出了不得的恐怖禁忌存在，甚至一出生，已经是七级史诗生物的层次，战力就已经堪比半神，这还是没有融入任何基因的原始粗糙形态。”
　　如果像这些玩家他们说的那样，能够修炼，每一个人融入了第一基因，它将会成为半神。
　　如果融入第二基因，一起修炼，将会变成八级神话生物。
　　并且，每一处细胞组织，还会自己修炼，成长。
　　无限成长的可能性。
　　许纸根据虫巢副脑给出的信息，明白七级史诗巫师和八级神话巫师，差距的确是大。
　　中间其实还隔着一个隔膜境界，也就是半神。
　　半神境界，是指外在力量的积蓄已经足够，抵达人类极限。
　　半神就差最后一步，点燃神火（即融入第三基因，成为高等层次生命），就能跨入神域。
　　基因层次，和境界层次不同。
　　但同等境界，肯定是谁的基因越多、生命形态越高，就越强大。
　　并且，那些低基因层次的生命，是无法进入高境界的，而高基因生命体，天生修炼就没有境界瓶颈。
　　“而李生姜，其实已经拥有神火了，也就是三基因的生命体，没有七级的那个半神瓶颈，只是自己修炼资质不够逆天，突破不了七级史诗境界。”许纸皱了皱眉。
　　“虫巢副脑，我能融入这种基因吗？”许纸忽然问道。
　　“不建议成为这种生物。”
　　虫巢副脑回答，“这种不算是真正的生物，是一种奇异构成聚合生命，才能拥有如此独特的特性。”
　　“也就是说，除非我想失去自己的智慧和意识，不然是没有可能，能得到那么逆天的四个神级基因天赋……果然不失去什么，很难一步登天，得到那么禁忌的逆天力量。”
　　许纸沉默了一下，笑起来，“不过，这四个基因的生物、每一个都那么逆天，应该能比得上传说中的五基因、任意调整基因序列的虫族英雄了吧？”
　　“本来预计只是四基因的伪虫族英雄，现在超越预算，远远超越一般五基因的虫族英雄！”智慧副脑立刻回答道：“不过，这种无智慧的混乱生物，很难作为属下。”
　　许纸倒是不意外。
　　这四个基因太逆天了，吊打普通五基因的虫族英雄，是很正常的。
　　“也就是说，我现在，弄出了成长潜力性，比普通虫族英雄还厉害的恐怖存在！难怪之前你说，这将是恐怖的跨时代构想，上一代虫巢母皇作为造物主，也无法制造、演化出到这种禁忌生物……毕竟对方是走科技侧的，没有想到这种生命聚合的形态。”
　　许纸很坦然的把玩家们弄出的强大生物，归到自己弄出的强大生物之中，占领了功劳。
　　——对，秃顶都是他们的，成果都是我自己的！
　　虽然，自己无法控制那么恐怖的灭世级邪神，但生活在里面，的确瞬间提高了异世界层次。
　　许纸坐在椅子上思考，而此时此刻，远处的那些沙雕玩家们，兴奋得不行了。
　　“我们成功了，怎么还没有得到系统提示，获得潜力生物奖励？”
　　“不应该啊！那么叼的超级生物，肯定会得到的，难不成，是不允许群体领奖？不许我们群体进入异世界这种专空子行为？”
　　“不会吧？”
　　众人担忧起来。
　　都进化成功了，怎么还是一片风平浪静，什么事情都没有发生。
　　“会不会，系统现在还不判定我们是一个真正的成熟生物，毕竟，我们根本没有熟练的行走，磨合，走路都是一歪一扭的，并且某些沙雕还搞事情，整天向外跑，支离破碎。”
　　“对！磨合！”
　　“我们磨合一下！一起操控生物，大家配合，那些沙雕别搞事情了，大家熟练，走路、跳跃、组合技！快速分裂、快速组装形体，不然我们就算进入巫师世界，也是被吊起来打的命运！”
　　“我们这些玩家，第四天灾，降临异世界，是要搞事情的！征服异世界土著！”
　　……
　　顿时，无数人开始燃烧起激情，配合起来，成为一个真正运用自如的生物。
　　许纸很淡然，等他们磨合一段时间再说，再放进沙盘里。
　　他忽然又微微皱眉，“既然这个当初最看好的聚合巨神，已经成型了，那么另外一个生物‘魔方’，又进行得怎么样呢？”
　　180个玩家，有七个没有参与，那个提出魔方论文猜想的大佬，就在其中。
　　此时此刻，她正在研究暗地里，自己默默进化自己的魔方生物。
　　“看来，这边的铁块生物，也有了进展，也快成型了。”许纸看了一眼进程，笑起来，觉得这一届的三测，两个极具潜力生物，给他的惊喜和期待真是无比巨大！
　　而大沙盘里，就在许纸围观玩家巨神建造计划的两天里，里面的李生姜也终于在安安稳稳的两百多年，即将过完自己的一生。
　　他的炼金大帝时代，终于要落幕了。


第0087章 他要把我活活熬死！
　　巴比伦王国700年。
　　距离上一次结婚大庆，整整过去了一百年，此时又迎来了国庆盛典，并且与盛典同步的，仍旧是三大王国的巫师学院交流赛，无数天才巫师在擂台比赛。
　　此时此刻，炼金大帝已在位治世三百余年，寿命四百余年。
　　“四百余年不朽，古往今来，都未曾有过。”
　　“遥想当年吉尔伽美什、三女巫，皆是两百余年寿尽，那么悠久的寿命，的确是前所未有的事情。”
　　……
　　无数人只能把这股震撼埋在心里。
　　这漫长的岁月里，再没有了任何不和谐的声音，繁盛和平发展，毕竟长寿不朽的炼金大帝，再度镇压三大王国，声势无两。
　　现在，李生姜奔波了一辈子，终于迎来了属于自己安逸休闲种地的日子。
　　这一百年里，和七个小女巫一起开开心心生活，种种田，发展科技树，花前月下，的确是最好的日子。
　　虽然这种举国和睦的气氛下，又诞生了几名六级巫师，爱尔敏也晋级了六级巫师，可也由于太过和睦，没有死亡压迫，难以诞生惊才绝艳、类似当年墨杜萨这些能开辟时代的天才。
　　大庆期间，山顶蔷薇王国、沙漠半兽人王国，纷纷觐见君主大帝，献上贺礼，各种奇珍异宝，琳琅满目。
　　三大王国的巫师们聚会，悠闲的品尝各种美食，讨论炼金术、巫术，并且时不时抬头，看向坐在王座之上的巴比伦之王，格兰瑟姆。
　　“依旧气势澎湃，威压惊人。”
　　“炼金大帝，仿佛要与世长存，统治一个个巫师时代。”
　　在人们议论时，忽然之间，花蕊绽放。
　　一排排手持花篮，花瓣抛向空中的美丽宫廷女子，从两侧散开。
　　“这一届巫师交流赛的冠军爱德华兄弟，爱德华·艾尔利克，阿尔冯斯·艾尔利克，前来觐见我们伟大的炼金大帝！巴比伦之王！格兰瑟姆陛下！！”
　　一个个精彩时代在推进。
　　巫师学院、各大学院流派，诞生无数故事，但炼金大帝仍旧恒古不变的坐在王座高处。
　　……
　　巴比伦王国704年。
　　距离大庆才过去四年，却忽然传来一个令人震惊的消息，炼金大帝的七位王宫王妃老死，大帝为其举行葬礼，一时举国震动。
　　“什么，大帝的王妃，已经老死了？”
　　李生姜默默站在墓前三天。
　　“老师……”
　　爱尔敏默默站在远处，一时间，不知道该如何安慰。
　　伊丽莎白等七个女巫，实力弱小无比，被炼金大帝花费无数奇珍异宝，无数国家资源，维持七人生命，沉睡了近一百年，其后醒来。
　　可现在，也只是多活了一百多年。
　　李生姜忽然想起了什么，叹息道：“我还记得之前的学院交流赛冠军，召见的那一对爱德华兄弟，是因为妄图开发禁忌炼金术，人体炼成，与死亡大帝一样接触死亡禁区，救回死亡的母亲，结果导致炼金术反噬，他们兄弟出现残疾。”
　　李生姜叹了一口气，“我不想涉及这些，也不想去求死亡大帝墨杜萨，我想让她们入土为安。”
　　“和她们欢声笑语了一百年，足够了，算算寿命，她们也已经活了两百多岁，当年的吉尔伽美什、三女巫也不过如此，对她们这些三级小女巫，也已经足够。”
　　一百年的时光，对于李生姜来说，已经是很满足了。
　　只是接下去的日子，要他自己一个人挨过去了。
　　七个小女巫死后，他终究觉得心里空空的，觉得活着好像没有了什么追求，没有什么意义。
　　“仿佛她们才是我真正的家人，我都快忘记我是从另外一个现代世界穿越过来的，我仿佛就是炼金大帝格兰瑟姆，这才是我的人生。”
　　“也让我任性一回，当一回暴君吧。”
　　他有些苦涩笑起来，扭头离开了，望向远处自己的恢弘王宫，“一起陪葬吧，这本来就是为了你们而建的家。”
　　第二日，一个震动天下的公告传出：
　　巴比伦空中花园，将为七位王妃陪葬！
　　无数人震惊得不行，举国的街头巷尾，茶余饭后，都在议论。
　　“巴比伦空中花园，世界级的炼金奇物！要为区区七个三级小女巫陪葬？”
　　“这本来就是炼金大帝为了七个女巫建造的家，用于探索天上的神，只是附带功能，现在家陪她们一起下葬，也是理所当然。”
　　“巴比伦空中花园，作为墓地，也太大手笔了吧？不会是假消息？”
　　“不会是假消息，已经有人看到巴比伦空中花园，腾空而起，飞向当年为了探索地底的无尽巨坑，‘塔耳塔洛斯’炼金魔窟，现在已经沉入地底极限，‘阿道夫’巨人，已经重新挥起巨铲，在填满泥土。”
　　……
　　确切的消息落下，无数人忍不住惊叹其中的大手笔。
　　‘塔耳塔洛斯’大坟墓建立。
　　巴比伦空中花园，埋葬进入地面深处，作为安息沉眠之地。
　　这是几百年来最轰动的消息了，这或许，不仅仅是为了七个小女巫，也是炼金大帝打算作为自己的墓地，在自己死后与她们一同埋葬地下。
　　可是，巴比伦空中花园，当初用于寻找天上的众神，探索了天空之风眼“癸干忒斯”，现在埋葬，无疑是彻底放弃了再上天，探索众神之地的梦想。
　　七个王妃死后，他们的王已经彻底累了，已经失去了雄心壮志。
　　……
　　巴比伦王国800年。
　　又过去了一百年，炼金大帝寿五百载，这位伟大的君主大帝，已经统治了大半个巴比伦巫师王国的漫长时代。
　　又一次百年巫师大庆召开了。
　　又是一届学院交流赛，依旧人才辈出，一切宛如当年。
　　大帝依旧是一百年前的强大威势，浩瀚的精神威压，坐在王座上，让人不敢直视。
　　人们依旧如一百年前议论。
　　“炼金大帝，依旧声势骇然，不会是虚假的外在现象，其实现在已经快要老死了？”
　　“不要妄语，两百年前的巴比伦百年大庆，大帝结婚，就有人说大帝不会活太久，一百年前，七个王妃老死，仍旧有人那么说，现在，大帝依旧坐在高处，生龙活虎，主持这一届大庆。”
　　“炼金大帝，已经活了五百年，不可思议，要知道普通的六级传奇巫师，不过250年寿命……”
　　“可或许活得长寿，对于现在的大帝来说，反而是一种煎熬。”
　　人人纷纷叹息，照着炼金大帝这种趋势，依旧不见衰老，估计还能活个好几百年，甚至活上千年都有可能！
　　大帝的恐怖底蕴，又怎么是六级巫师的境界可以衡量？
　　……
　　大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地，戈耳工炼金岛。
　　墨杜萨也有些吃惊了，眉头紧皱，“六级传奇，寿命二百五十年，七级史诗巫师，寿命六百年，我现在已经六百五十余岁，按照正常寿命，我早已死了，
　　要不是我残破了部分死亡奥秘，理解了炼金大帝说的生物基本结构——细胞，发现它们的生生灭灭，缓解它们的衰老，现在才能拥有七百多年寿命……炼金大帝，他怎么还不死？他是要反过来，把我活活熬死？”
　　七级史诗巫师，要被六级传奇巫师活活熬死，简直不可思议。
　　仿佛炼金大帝，才是一部真正活着的史诗一般。
　　墨杜萨一向清淡，可此时此刻也开始不淡定了，她现在已经六百五十多岁，只剩下一百多年寿命。
　　她变得露出焦急之色，以及满脸的难以置信，“他到底还能活多久？他炼金大帝一个传奇，真的要把我一位史诗巫师活活熬死？”


第0088章 一个时代的终结
　　巴比伦804年，王宫大殿之中。
　　不仅仅墨杜萨很着急，李生姜坐在王座高处，也十分着急。
　　“墨杜萨，她怎么还不死？她已经六百五十多岁了，按照正常史诗巫师早就死了。”
　　墨杜萨想把他熬死，他李生姜，又何尝不想把墨杜萨活活熬死？
　　他想在自己死亡之前，解决一个随时可能爆发的恐怖隐患，为下一代的爱尔敏大帝登基，铺平统治天下的道路。
　　他们两位当时最强者，现在，比谁活得更久，看谁先老死！
　　他依靠无数网友，才开发药剂，突破了寿命极限。
　　而墨杜萨，靠着一己之力，也勉强突破了自己的寿命极限。
　　两个人都各有手段，觉得自己比对方活得久。
　　墨杜萨这个超凡土著，没有什么现代科技树，但的确是奇才，已经在沿着巫师修炼方法，走向“成神功法”一路，尽管粗糙，但已经在试图打破生命极限，开始清理自己的基因链。
　　她查看微观世界，已经意识到七级史诗，就是人类这个物种所能达到的境界极限！
　　要突破下一个境界，成神，必须要成为更加高层次的生命体，再融入一种基因，超越人类，才有可能。
　　这一日，炼金大帝坐在王座高处。
　　他默默闭目，看着自己下面的弟子爱尔敏，“墨杜萨，不愧是死亡大帝……我要支撑不住了，我终究熬不过她，五百岁，是我的真正寿命极限。”
　　“我统治时期，已经清理不了墨杜萨这个恐怖祸患，我死之后，她肯定破解封印，重新出来祸患人间，爱尔敏，一切只能交给你了。”
　　“是，老师。”爱尔敏低声说。
　　李生姜又沉默了片刻：
　　看来，只能等外面的那个毁灭邪神进来，第四天灾降临，把墨杜萨这个棘手难缠的狡诈家伙交给他们，相信比猥琐程度，勾心斗角，他们这些沙雕不逊于任何人。
　　他不是完全和外面没有接触，偶尔还是会出去十分钟吃饭、上厕所，扫一下游戏论坛。
　　论坛上，那些沙雕玩家，现在对爱尔敏十分崇拜。
　　并且，很多人把她的精美壁纸贴在房间里、电脑上，也是她的唯美壁纸。
　　现在甚至某宝，还卖真人“爱尔敏”等身抱枕、“爱尔敏”巫师手办，月销量足足上万。
　　爱尔敏的确漂亮得倾国倾城，清纯唯美、手持法杖、一身漂亮的巫师长袍，仿佛天仙，并且，性格热血执着，要追回自己的伙伴……
　　无数游戏死宅，已经把她当成了一个明星、二次元老婆、崇拜追星。
　　之前，那一场直播剧情图文的逃亡历险，就像是追番、看剧一样，爱尔敏才是主角，带着炼金大帝崛起的征程，玩家们眼睁睁看着她一步步蜕变、青涩、成熟、自然是默默爱上了她。
　　而现在能进去，相当于进入了电影、动漫世界，去寻找真人，去亲眼见到自己喜欢的人物角色，怎么可能不高兴？
　　“这个巨神，就是为了离开新手村，进入异世界，要我的女神签名！”
　　“爱尔敏赛高！（破音）”
　　“哈哈哈！只要你喜欢爱尔敏，你就是我异父异母的卵生兄弟！（握手）”
　　“鬼才是你们兄弟，你们怕不是要绿我？爱尔敏君主大帝，我老婆！（不许反驳）”
　　“上面的，不是蕾姆才是你的老婆吗！”
　　“那是我前任老婆！”
　　……
　　这些人嗨得不行，变成了爱尔敏的迷妹和粉丝。
　　他们疯狂叫嚣，表示进来异世界，要签名，会霸占她的美，要打破次元壁，进入二次元寻找我的老婆，迎娶爱尔敏大帝，走上人生巅峰……
　　李生姜：？？？？
　　这些混蛋，你要对我的亲传弟子做什么？
　　想象一下，一个邪神的身体组织、器官在内斗，自己打自己，支离破碎，疯狂斗殴，相互打群架，为了抢女人，那画面一定很美。
　　一群小贱人。
　　他做出了一个悲伤的表情，“如果可以，我真不想让他们进来……一个灭世邪神进来，跨越无数维度，打破世界通道降临，不是为了毁灭这个世界，是为追星，要签名，有一个堪比创世神一样六千万丈浩瀚巨人，邪神粉丝……估计爱尔敏会一脸懵逼，不知所措吧。”
　　这实在太违和了。
　　实在想不通会如何发展了，毕竟这些玩家，根本不能用常理衡量好吗？！
　　他坐在王殿之上，只能看着下面的无数女巫大臣，忽然朗声道：“爱尔敏，今日起，你将是下一任君主大帝！”
　　“老师……”
　　爱尔敏身材高挑，冷清的绝美面孔也在沉默，苦涩万分，知道这意味着什么。
　　“我死后，将我彻底埋葬在巴比伦空中花园里。”李生姜沉默了一下，站起身。
　　这一位生命走向终结的炼金大帝，在最后时刻，选择默默离开了王殿，来到了智慧神殿之中，看向智慧之神赫尔墨斯的神像。
　　他静静站在智慧神殿之前三天，目光深邃沧桑，仿佛旧卧的雄狮，目光缓缓看向远处的湛蓝天空，回忆自己人生之中的一幕一幕。
　　一开始穿越时，是森林遇到的那群邪恶女巫。
　　然后，是我那惨淡黑暗的X商品人生岁月。
　　再然后，七个可爱小女巫。
　　莉莉丝，墨杜萨、空中花园、阿道夫巨人、上天觐神，晚年的崛起……
　　格兰瑟姆炼金大帝，忽然坦然释怀的笑起来，“这就是我辉煌的君主大帝一生，它足够徇烂、精彩了，已经没有遗憾了。”
　　他从记忆中回来，看向神庙上的神像，
　　“我唯一的疑问，便是我的成就，能否媲美当年的三女巫？我是不是历史上最伟大的巫师大帝？伟大的智慧之神墨丘利啊！当年我上天觐见天上的众神，被拒之门外，今日，能否让我真正的见神一面……”
　　他英雄迟暮。
　　这是他临终前最后的愿望。
　　许纸在外面叹了一口气，默默放下了饭盒，“我会实现的，就像是当年，实现吉尔伽美什、三女巫中的两个人临死愿望一般，毕竟你们都为我开辟一个个灿烂的文明时代。”
　　他现在有孢子身体，有玩家帐号，进入巫师世界就方便了多。
　　“难道，我还是没有足够资格，能见到……”
　　七天过去了，十多天过去了，李生姜默默站在神像前，仍旧没有什么动静发生，意识彻底渐渐变得模糊，迷离起来，他清楚的知道，属于他的死亡已经彻底到来了。
　　忽然之间。
　　一只奇形怪状的黑色飞鸟落下，它沐浴璀璨白色的惊人神光。
　　那沐浴神光的透明光影中，飞鸟一步步来到面前，一个温和的声音响起：
　　“格兰瑟姆，你的人生，不逊于古代历史上的任何英雄！世界，将永远不会抹灭你炼金大帝的荣光，天上的众神，永远在记忆中留下属于你的历史一角。”
　　此时此刻，头戴金色璀璨王冠的苍老史莱姆，已经彻底意识朦胧。
　　可濒死的他，仿佛已经听到了这一句话，猛然身躯颤抖起来，震动起来，悲鸣起来，各种情绪复杂闪过，最后他微笑，笑得很满足，
　　“被天上的众神承认，我太开心了。”
　　巴比伦王国历史，《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦王国804年，炼金大帝在世五百余年，寿终，举世坳哭，智慧之神墨丘利降临，为其送行】


第0089章 天灾降临
　　这一日，炼金大帝忽然死亡，炼金大帝临终前来到智慧神庙，见到智慧之神墨丘利的降临神迹，被传遍了整个巫师世界。
　　“不可能的！”
　　“根本不可能！”
　　“谣言！全是谣言！”
　　“我们之前觐见炼金大帝，五百年大寿，还见他气势惊人，没有老迈的感觉！”
　　很多巫师学院、各大巫师教派、私密团体，听到消息的第一反应是不相信。
　　在他们眼中，那个伟大的炼金大帝已经是在世的神o，俯瞰众生一代代兴亡、永垂不朽。
　　他的功绩、才能、已经超越了全部历史神话里的伟大英雄，吉尔伽美什、三女巫。
　　他们生活在炼金大帝统治的时代，就是生活在当世的最强神话里！
　　炼金大帝，一生太多太多事迹了。
　　结束黑暗女巫的动荡时代，开辟炼金盛世，建造两大世界奇物，上天觐神，晚年遇袭，归来仍旧是少年……
　　有很多人庆幸，自己活在炼金大帝的璀璨时代，亲眼见证一个神话的诞生，也有人憎恨，自己生不逢时，一代炼金大帝镇压世间，他们哪怕再惊才绝艳，也永无出头之日。
　　可这样的一位当世神话，忽然就老死了？
　　谁都觉得炼金大帝，会永垂不朽的一路走下去。
　　要知道，他当年暮年归来之时，已然重新是少年了啊！！
　　直到十多天以后，无数人看到‘塔耳塔洛斯’大坟墓的动静，爱尔敏宣布登基君主大帝之位，众人才不可思议的相信这一点。
　　炼金大帝，死了！
　　在真正确认了炼金大帝的死讯之后，无数人痛哭流涕，也有人狂笑不止。
　　这一夜，有邪恶巫师教派的首领，独自饮酒，伶仃大醉，既觉得悬在头顶的恐怖阴影解除了，也觉得自己失去了追逐的目标，熊熊野心也变淡了。
　　“从小听着他的故事长大，一直想超越他，可是再也没有了机会。”阴影处，有气势恐怖的六级传奇邪派巫师，坐在椅子上复杂低语。
　　这时，旁边有耿直的教派弟子走出，急声道：“老师，炼金大帝身死，正是我们教派崛起的时刻，老师才是巴比伦下一任的君主大帝，又怎么可能让区区爱尔敏担任？巴比伦空中花园入葬了，没有世界级奇物镇压，这就是我们的机会……”
　　“就算要闹，也等炼金大帝的祭日百天之后。”
　　几乎所有阴谋者，都没有打算趁着这一场大帝死亡的举国大乱、趁着葬礼的最佳时机，选择动手。
　　不管是敌人、或者朋友，谁都不可否认炼金大帝的才能，他们尊重这一位恒古未有的巫师大帝，他的伟大、贤能、彻底为整个世界奠定了辉煌。
　　“——巫师代表真理的探索与求知，给我无尽知识，我能撬动整个世界！！！”
　　无数人，恍恍惚惚中，脑海里浮现了这尊巫师君主大帝的这一句话，已经为整个巫师世界的文明奠定基调。
　　哀叹者，大醉者、阴谋者，都不约而同的望向‘塔耳塔洛斯’大坟墓方向，高高举起酒杯，默默敬了炼金大帝一杯酒水，洒落地面。
　　再敌对他的人，都敬佩炼金大帝的生平。
　　……
　　大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地，戈耳工炼金岛。
　　一只无形的黑鸦落在炼金岛的地面上，竟然无声无息变得透明，融入地底之中。
　　“他终于死了！”
　　墨杜萨心头狂跳，却仍有余悸，
　　“原来是故作精神旺盛，临死前，还想把我活活熬死，为下一代的爱尔敏君主大帝铺路……可也差一点，要真把我活活熬死了。”
　　“格兰瑟姆，不愧是他。”
　　一股前所未有的恐怖阴影终于消失，墨杜萨的心情忽然前所未有放松，又变得有些复杂。
　　“炼金大帝，能以一介传奇，镇压一尊史诗巫师，还差点把史诗巫师活活熬死，连我也不得不佩服你。”墨杜萨站起身。
　　她目光低垂，来到桌子上巫术波动一荡，一片清澈水流涌入杯中，她高高举起杯子，“格兰瑟姆君主大帝，以水代酒，我敬你一杯酒，送你离开！”
　　她放下了酒杯，身影消失在阴影中。
　　“我这杯酒，敬你一生光明磊落，大公无私，不为权势与天下，只为苍生推进炼金时代，不为成神，只为拯救爱人归来……
　　在往后的日子里，我纵然涉及死亡领域，也不会召唤你的亡魂归来，操控你的意志，这是对你的亵渎……我也将默默等候，等你祭礼百日，再破封而出，重新君临天下。”
　　……
　　李生姜默默睁开了眼。
　　摘下了VR眼镜，他微微叹息了一口气，房间的周围摆设，一切极其陌生。
　　虽然在里面只有现实中的五天时间，但他的思维还停留在巫师世界中，仿佛自己才是真正的炼金大帝，反过来穿越现代科技文明社会一样。
　　他眼眸沧桑了许多。
　　在里面活着的五百年，反而让他的思维更加成熟，仿佛是一个老迈的智者，看破了很多红尘。
　　“我不知道古人们、秦始皇追求长生的定义如何，也不知道彭祖的八百年长寿传说是否是真，但我的确，算是活了五百多年，这已经是长得可怕了……”
　　“接下去，我要缓和一下，重新适应一下现代的环境，从那个心境超越出来，至于《孢子进化》就先不去参与了，等精神缓和过来再说。”
　　李生姜在里面五天多，除了必要的吃喝拉撒，根本没有洗澡，现在披头散发，疲惫得不行，“终于可以先去洗个澡了。”
　　他明明是无比疲惫的身躯，却感觉精神抖擞，精力充沛。
　　他脱光衣服来到洗澡间，看着镜子前的自己，看着自己镜子里灼灼有神的深邃双眸，“怎么回事？我的精气神那么好？本来因为常年为企业奔波工作，头发枯萎、面色苍白，怎么变成了这样？”
　　……
　　许纸已经感觉到了李生姜的提出游戏。
　　他在为这一位炼金大帝的死亡感叹同时，也默默知晓了他身上发生的一切。
　　“炼金大帝的精气神，多多少少还是反补到他的身上。”
　　炼金大帝，虽然是比蚂蚁体型还小的史莱姆，但还是太强了，小小的蚂蚁身躯拥有堪比十几个成年人的能量，能轻易击杀无数成年人。
　　现在精神力反补在他身上，虽然只有一小部分，但已经足够韵养身躯了。
　　“体力算是达到了人体极限，一般的运动员常年健身水平，只不过，永远无法跨入超凡。”许纸摇了摇头，捧起水杯清淡的低语道：“现实中的人，基因太普通了，就是普通生物，没有融入邪眼基因，是不可能有巫师资质，踏入超凡修炼体系。”
　　不过，既然炼金大帝已经死亡，一个伟大的时代已经落幕，就该解决一下接下去的事情了。
　　现在的巫师世界，还是有不少人想动乱。
　　他们想趁着炼金大帝死后，对爱尔敏动手，毕竟爱尔敏没有任何功绩，看起来，也实力普通。
　　“但李生姜，怎么会没有留下后手？”
　　许纸摇头，“实力普通？搞笑，爱尔敏已经是六级巫师了，虽然不擅长炼金，没有继承太多炼金大帝的才能，发扬光大，但还开发了自己独有的波纹巫术，她穿上自己的炼金身躯，就是七级史诗，虽然是比较弱的史诗巫师，不如李生姜，但镇压这些人，是足够了。”
　　他们要造反，只不过是碰得一头包而已。
　　甚至，这还是李生姜刻意为之。
　　示弱、让他们造反，为爱尔敏大帝登基时，趁机钓鱼执法，镇压一批早已经打算逆谋的巫师教派，树立威信。
　　“这些人，不用担心，都是送死的，但墨杜萨，才是心头大患。”
　　许纸微微皱眉，“墨杜萨，已经快要迈进半神境界，抵达人体极限，还早就开始着手研究成神的功法，一旦破封，爱尔敏还是太嫩了，大概率扛不住。”
　　“而李生姜用药剂打开第三基因，不是正途，这是科技侧的提升基因层次路线……得看墨杜萨，能不能突破半神，彻底开辟这个成神之法，迈入第三基因层次，点燃神火了。”
　　许纸想了想，又看向进化沙盘之中，“既然炼金大帝死了，这些玩家们，也该把他们投放进去了。”
　　墨杜萨需要一股压力，让她再突破半神境界，甚至开辟成神之法！
　　“这股让她突破的死亡压力，就是来自异世界的邪神入侵吧，也是该再次提高一下巫师世界层次了。”
　　许纸嘴角微微扬起：
　　由无数玩家聚合的恐怖邪神存在，穿越异世界，第四天灾降临，会碰撞出怎么样的火花呢？
　　“并且，异度空间的邪神降临，毁灭众生……我也该完善一下巫师世界的背景世界观设定了。”许纸默默把这些人安排上了，“给他们安排一场电影吧。”


第0090章 想造反的、想殖民的都来了
　　三十平米小沙盘里。
　　巨人已经能很自然的行走，尽管不能跳跃。
　　毕竟他们的体型巨大沉重，跳跃，会瞬间散架，支离破碎，又得重新组合。
　　这种情况，还是他们的肌肉力量、填充身躯的血肉组织，拉扯力度太弱了，估计等到他们融入第二基因，史莱姆的巨力基因，就能彻底粘合在一起。
　　学白学：“各位兄弟们，就问一句，我这个生物演化创意，帅不帅！我们一百七十三个细胞首领，一共带着几万个种群数量，组成这个五千丈浩瀚巨人，看着这个沙盘现在觉得也不算大了。”
　　春子爱学习：“对啊，就感觉是一个多媒体教室那么大而已，很有神明的成就感，地面全是筷子粗细的茂盛树木，一脚，就踩踏了无数山川……”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“长见识了！一览众山小，原来这就是平常创世神看到我们这些小蚂蚁的感觉。”
　　秋名山车速：“快快快！我们走兽道，体验一把创世神的骄傲！（开心）”
　　小脑唬下山：“不会有事吧？我们在创世神的维度院子里搞事情，变得那么大的生物，不会被痛揍一顿吧？（瑟瑟发抖）”
　　秋名山车速：“撑死胆大的，饿死胆小的！我们先走他的路，让他无路可走！然后，我们还可以去他门口的椅子上坐一下，体验一下大佬的风范，缅怀一下我们当初团灭的那个‘巨椅副本’！”
　　学白学：“我们要去坐一下创世神的龙椅？2333！这是要篡位吗！”
　　秋名山车速：“哈哈哈！正是如此，我等生来平等，谁敢高高在上！？我就说一句：创世老儿！！皇帝轮流坐，今天我要坐一坐这个位置了！（大闹天宫.jpg）”
　　学白学：“大佬牛皮！（滑稽）”
　　小脑唬下山：“大佬牛皮！（滑稽）”
　　……
　　一群家伙，真是越来越会口嗨了。
　　他们的身体熟练度已经够高，也的确有了庞大体型，相当于到了许纸的胸口，但体型庞大，他们也看不到沙盘外面的世界，被虫巢屏蔽。
　　可现在，已经想坐上许纸的宝座了。
　　“我的位子都想坐？某人不长记性啊，三天不打上房揭瓦，又得记下小本本了。”许纸眉头一动，默默记下一笔，“不过，是时候投放了。”
　　顿时，就在他们想搞事情的时候，一条期待已久的系统提示，出现在无数玩家的面前，瞬间引爆了所有人。
　　【通告：恭喜173位玩家所演化的物种“万物归一者”，具备强大潜力，获得成就奖励。】
　　“成功了……”
　　“成功了……”
　　“老婆我来了！”
　　“滚！爱尔敏大帝是我的，我要成为君主大帝的男人！”
　　顿时，全部人都欣喜若狂，再也没想坐一坐院子里的椅子心思。
　　接着，只有两个选项出现在众人的面前：
　　一、保留物种，作为初始出生种族。
　　二、开启第二人生。
　　……
　　很多人看了之后，顿时发愣起来，怎么少了一个选项？
　　“咦？那个‘永久获得沙盘游戏名额’怎么没有了？”
　　“哈哈哈，怎么可能给你们钻漏洞？只是一次进化生物，173个玩家都永久获得名额，不用再参与淘汰制，这个漏洞太大了，人家策划一眼看穿！”
　　“我本来还想偷偷选那个的，我好怕被淘汰啊（哭）”
　　“我也是（哇哇大哭）”
　　“我靠，你们这些混蛋都想当叛徒！还好没有这个选项，不然，少了大部分零件，我们就废了！怎么离开新手村？”
　　“哈哈哈，策划英明，已经提前防备反骨仔，我吹爆了！”
　　……
　　本来的确是挺多人想选择那个的，毕竟趁机捡便宜，得了一个永久保留名额，才是最好的。
　　但现在已经没有得选了，只剩下两个选项，至于选另外一个“永久保留初始种族”也没有用，保留一个部件干嘛？
　　于是，大家都不约而同的选择了“开启第二人生”，开始一场精彩的异世界旅行，去见自己的偶像去了。
　　在众人的激动之中，默默等待提示，果然七八秒后。
　　【请抵达以下指定地点，打破世界壁，进行世界通道的穿越】
　　……
　　亚洲、华国某处秘密研究所。
　　“已经查出了炼金大帝的真实身份，是李生姜，知名国内民营企业的创始人。”
　　一份资料，摆在众人眼前。
　　毕竟，李生姜不太懂得遮掩，之前留下的破绽太多了，还请了很多生物专家，帮忙推演史莱姆的种族演化论文，走漏风声也是当然。
　　更何况，他时间上也很契合，已经消失了五天多的时间。
　　“只是可惜，他现在已经出来了，要不然，我们可以让他在里面，帮我们探索一些东西……”
　　研究所的负责人立刻命令道：“销毁证据，防止其他国外那些奸细调查炼金大帝身份，保护其真实身份。”
　　“我们已经联系上了，李生姜表示愿意配合说明一下异世界的情况、土著信息，各地的风土人情，以及实际上测量到的物理数据……”
　　“但他表示，不会透露自己的核心机密，炼成‘格兰瑟姆’的核心炼金术，要求我们尊重他的发明、知识产权。”
　　异世界的知识产权？？
　　负责人一愣。
　　两大世界奇物是很强，但是“格兰瑟姆”才是最强的，穿上增幅一个大境界的实力，炼金大帝就是靠这个横行异世界的，说不眼红那是假的。
　　“算了，不想说就不说，允许他保留知识产权！没有规矩不成方圆，我国的法律里，知识产权的神圣不可侵犯，哪怕异世界也适用，我们要目光长远，毕竟要殖民异世界……并且，他的身份极其重要，曾经巫师历史上的一尊巫师大帝，哪怕以这个身份重新出现，在巫师世界，也足够做很多事情。”
　　接着，他们得到了李生姜身体素质提升的消息，就越发震惊了，难不成是异世界的反馈？
　　忽然之间，一则通告出现了。
　　【请抵达以下指定地点，打破世界壁，进行世界通道的穿越】
　　负责人面容立刻变色，
　　“我们要开始进入异世界了！”
　　“各部门的科学家，开始做最高准备！”
　　“现在马上就要穿越一条漫长的世界隧道，这是什么维度技术？空间穿梭能力？我们必须研究！”


第0091章 比谁更阴险而已
　　研究所里，无数人焦急的看着屏幕。
　　“我们现在重中之重，是那个‘巨神’的控制权，根据线报，已经有各国人员混进了‘十三人圆桌会议’，都想占领控制权，以此统治异世界。”
　　地球上的国土就那么多，在很早之前，各个超级大国，就开始不断发射火箭、卫星、不断探索外天空，企图寻找新的生命之地。
　　而现在，很可能出现了一个极其真实的异世界，还有超凡的巫师文明，土著神o。
　　随便一个穿越者过去，就能成为炼金大帝，实实在在是一片还未开发的沃土，并且里面的超凡文明，不同他们地球的科技侧，蕴含太多秘密。
　　别的不说，光是时间流速这一点，外面一天，里面百年，就足以让他们疯狂。
　　……
　　岛国某处，秘密研究所。
　　“作为一个发达国家，我们的土地太小了。”
　　“我们必须获得那片巫师世界土地的统治权！纳入我们国家的版图，如果谁成为炼金大帝那样统治那个世界，我国，将会给与齐平国家首相的地位，允许建立异界第十三殖民区！”
　　……
　　苏俄研究所。
　　游戏画面的录像屏幕也在播放。
　　下方坐着无数研究科学家，一脸严肃。
　　“这是人类一小步，地球一大步，里面的植被、生态圈、完全不同地球的生态文明，我们可能要接触外星人的文明了。”
　　“并且，其他的事情不提，外面一天，里面过去百年，光是这个恐怖的时间流速足够我们做很多研究，只要给我们在里面一个月，就相当于外面三千年，领先其他国家三千年的科技水平，能瞬间统治世界，成为第一大国。”
　　……
　　米国研究所。
　　游戏里的画面也在播放。
　　下面坐着无数身穿白衣的科学家。
　　“我们要进去了，这是一次很好的试探异世界，测试真实数据。”
　　“如果是真的，地球，可能由此进入了大宇宙时代，诸天万界，我们可能会殖民外太空。”
　　……
　　各样的情景都在上演，十分劲爆。
　　毕竟，之前都是道听途说，从帖子里得到的信息数据，未必能当真，现在各国都准备亲自一探究竟。
　　控制巨神十三人的圆桌会议，学白学、秋名山车速等人还在自嗨，殊不知，已经暗中混入了七个凝结无数国家气运的天选之子，在暗流涌动，相互勾心斗角。
　　许纸：？？？？
　　这些人有毒吧。
　　进化出一个新的巨神生物而已，怎么全都在搞事情？
　　这些玩家搞事情，你们也在搞事情，你们打算对我家的果园做些什么？
　　这只是个一百亩的小果园，玩个沙盘游戏而已，为什么总是想殖民？开阔国家版图？
　　“都怪里面的数据，太真实了。”
　　许纸露出一抹古怪，“你们自嗨、自我开心也没有用，反正都给你们踢出去……想殖民的都省一省吧，我现在的巫师世界经不起这个折腾，想利用时间流速做科学研究的，也滚一边去……现在你们的演化巨神任务完成，差不多是时候退场了，不过，甜头是要给一点点的。”
　　……
　　《孢子进化》游戏沙盘。
　　提示已经出现了，接着，十三个控制肌肉的核心玩家们，连忙跨步，来到了指定地点，想跨进世界通道，离开新手村，却又传来提示：
　　【该生物能量太过强大，无法穿越世界通道】
　　什么？
　　顿时所有人懵了。
　　他们不是没有看过小说，太过强大的神o，是无法降临位面的……
　　“我们进化的生物无敌强，果然已经算是神了，我们的造神计划成功了！可是这尊神太强了，穿越不过去怎么办？”
　　无数人脑壳痛了。
　　不过，很快又有人提出一个想法，“我们整体是强，但化整为零，一个个部件拆散了，运送偷渡到异世界，再重装起来啊！”
　　“6666！”
　　“这个想法牛啊！”
　　顿时，整个巨人开始拆散起来。
　　许纸来到院子门口，重新坐在自己的宝座上，摇头说：“哪能是生物太强？分明就是你们体型太大而已，地下的白色小水管过不去。”
　　不管如何，他们还是迅速开始拆散，过了大半天，他们才排队彻底进入沙盘世界之中。
　　在一片漫长的黑暗行走之后，眼前是渐渐出现一片巨大的亮光。
　　再次继续前行，终于来到了大片茂盛到极点的原始树林之中。
　　【警告：请完全融入该世界土著身份，任何透露不是这个世界的内容，都将抹杀】
　　“好美的景色啊。”
　　“快，大家组装起来！”
　　“头部、头发、骨头……”
　　“快快快！十万火急，墨杜萨应该要重新统治世间了！看我们这个异度空间的巨大邪神，打破维度，降临巫师世界，帮助爱尔敏君主大帝，吊打墨杜萨，然后要爱尔敏签名！”
　　“我已经想好胜利后，帅气的姿势了！”
　　“jojo立这种风骚姿势，我已经学了十几种！”
　　一百多个玩家7跃跃欲试，十分激动，开始迅速组装。
　　而隐藏在其中的七人面色骇然，在迅速测试了一下时间流速。
　　“出去了一下，果然时间流速是真的，太可怕了。”
　　他们偷偷混在玩家中，已经没有办法和外界进行实时直播，虽然遇到困难，可以把各种研究课题交给外面的研究所，但大部分时期，只能靠自己的个人能力。
　　所幸，他们一个个人都是特务出身，个人能力极强强大，足以熬过异世界的初期各种危机。
　　此时，他们依旧潜伏得很深，打算伪装普通玩家，顺应这些玩家的心思，与墨杜萨开始一场战争，暗中观测各种数据。
　　并且，他们还不知道十三个圆桌会议中，到底谁才是真正的奸细，来自哪国，他们要探索对方的底细。
　　这是一场狼人杀。
　　……
　　另外一边。
　　许纸坐在院子里啃了一口苹果，“那七个天选之子，以为那些玩家不足为惧，自己七人之中，肯定会诞生一个最终胜者，获得邪神控制权，统治异世界，在相互勾心斗角……其实，还有一个更加阴险的人躲在暗处，或许，这一位，才是开辟下一个崭新时代的主角。”
　　……
　　此时此刻，游戏沙盘里。
　　“他们，终于进去了。”
　　一个黑红色方砖形状的奇怪生物女玩家，满嘴尖牙利刺，看着消失的世界通道，
　　“呵！男人！这一百多个都是见色起意的家伙，他们都想帮助正义善良的爱尔敏，沉迷她的美色，但是我不同。”
　　二十八岁的潘雨仙，也就是提出魔方论文的女生，不仅仅那些玩家“巨神”生物成功，她这边“魔方”生物也终于成功了。
　　她的房间里贴着的精致海报、但不是那个美丽的爱尔敏，而是夏洛蒂。
　　作为一个特立独行的孤僻天才，在她看来，夏洛特更美，这种蕴含邪恶黑暗之美，才更加符合她的审美观。
　　一开始，大家都以为夏洛蒂是邪恶的。
　　可是伴随那一场逃亡旅途，在最终瀑布下的决战下，夏洛蒂与爱尔敏的生死厮杀中，知晓了夏洛蒂为什么要解封死亡君主大帝。
　　当年，夏洛蒂、爱尔敏、露西三人组是最好的朋友，外出巫师学院执行任务，因为两人的失误，露西不幸死亡了，爱尔敏与夏洛蒂两人抱着露西的尸体，彻底发狂！
　　之后，夏洛蒂叛变学院，决定加入蔷薇救世社，解封死亡大帝墨杜萨。
　　因为墨杜萨大帝有复生死者的邪恶禁忌巫术，可以复生露西，她想掌握这方面的禁忌，她与之前那一对爱德华兄弟一样，妄图复活自己最爱的人。
　　“这是她们三个人的命运悲剧，夏洛蒂没有错，她宁愿承受骂名，也只是想施展‘无限月读’，要回到一个拥有露西，三人一起欢声笑语的世界。”
　　她低头，看着自己进化出的魔方怪物种群，“为什么正义一定要获胜？邪恶就一定要失败？邪恶一定真的是邪恶吗？我认为，明明是更加聪明绝世天才的夏洛蒂，应该成功才对！”
　　“夏洛蒂，我为你不值！当年那一场逃亡旅途中你与爱尔敏的瀑布最终一战，你败了！明明是绝对优势，却输在了那些狡猾的玩家云帮助下。”
　　“既然是一场拟真游戏，我就要选择我自己的人生阵营，我要救出被关在监狱岛‘卡尔森大监狱’的夏洛蒂，成为她的朋友，帮助她重新打败爱尔敏，复活露西……夏洛蒂，上一次没有人帮你，所以你败给那些一群人帮助开挂的爱尔敏……这一次我来帮助你，作为那173个沙雕玩家们的对手！帮你打败爱尔敏！”
　　她看向房间里密密麻麻的夏洛蒂海报，默默戴上了VR眼镜，“我们两边阵营，各占一方，你们站爱尔敏，我站夏洛蒂……我要一个人单挑你们173个人。”
　　一则通告出现了。
　　【通告：恭喜玩家“盘他就完事了”所演化的物种“魔方”，具备强大潜力，获得成就奖励。】
　　可沙盘游戏里，已经没有人听到这个信息了。
　　一百七十三个玩家都已经离开新手村，现在剩余七个人，除了她还在沙盘，其他人都是现实中有事情，没有进入游戏里，如果他们有时间进入游戏，早就参加这个造神计划了。
　　三个选项出现在她的眼前。
　　一、保留魔方物种，作为初始出生种族。
　　二、永久获得沙盘游戏名额。
　　三、开启第二人生。
　　……
　　“没有人知道我也进去了，我要偷偷在你们背后进去。”
　　她毫不犹豫的选择了第三个选项，默默走入世界通道之中。
　　“邪神又怎么样？”
　　潘雨仙灿烂的笑起来，“你们的弱点，我一清二楚！我躲在暗处一直看着你们的演化、诞生，各种我组成头部、我组成骨头，我甚至比你们大部分人更清楚你们的详细身体结构……
　　就让我偷偷混进去，假装是这个巫师世界的‘土著’，帮助夏洛蒂，吊打你们这些入侵异世界的恐怖邪神，将你们封印起来！还巫师世界一个和平！”
　　和平？
　　怕不是核平？
　　许纸有些无语起来。
　　果然迷妹粉的力量是强大的，这位女玩家太贱、太猥琐了，在偷偷背着所有人搞事情。
　　某个邪神里的一群家伙，以及里面的七个天命之子还在邪神里相互内斗，还不知道自己遭受无妄之灾，即将被人狠狠阴一波的可悲命运。
　　这是来自一名夏洛蒂迷妹粉的反击。


第0092章 潘多拉魔盒
　　许纸重新查看了一下潘雨仙的资料。
　　“高智商，孤僻，甚至有轻微的反人类倾向，尽管在现实中是天才，受人崇拜，可背地里有不为人知的秘密，有喜欢悲情反派的癖好。”
　　许纸抿了一口茶，“她是那种平常看电视剧、电影、都不会自觉带入正义的主角一方，而是会带入反派视角，替有梦想的悲情反派摇旗呐喊、疯狂加油的那种。”
　　李生姜是光伟正。
　　但这一位绝对不同，内心比较偏激那一种，这一位立志要成为一个光鲜亮丽、春风中荡漾的大反派。
　　“少女好梦想啊。”许纸啃了一口苹果，“你想成为下一个墨杜萨吗？”
　　……
　　此时此刻，潘雨仙偷偷等一下。
　　她躲在世界通道里，目送那些沙雕玩家们，重新组成了形状，变成克苏鲁邪神，大步踩踏山川离开，她才偷偷的带着自己的魔方种群出来。
　　她是方形黑红色铁砖。
　　一块铁砖生物，比圆鼓鼓的史莱姆更难移动，史莱姆还有自己的强力呆毛，能锤击地面弹跳。
　　而她的种群，只是一个个长方形的暗红色砖块。
　　可是这一切都难不倒她，她早就在进化时有过这方面的考虑，很快，让自己的种群一个个嘴巴咬着前面的方砖边角，变成了条方砖贪吃蛇，一个个方砖摇头晃脑，迅速游动起来。
　　她看了一眼前方的浩瀚巨人，偷偷望另外一个方向前进，“我看过地图，我要前往监狱岛‘卡尔森大监狱’，救出被关押、禁锢一身巫师修为的夏洛蒂。”
　　她一边悄悄游动，一边低语，“既然我的形状是一块黑色方盒，那么，我在这片世界的土著名字，就叫潘多拉吧。”
　　“潘多拉魔盒！里面蕴含着灾难、厄运、欺骗、瘟疫，扭曲之恐惧、世间极恶，打开魔盒一族的，将拥有恐怖的力量。”
　　她忍不住低语，“夏洛蒂，我来等你打开我的潘多拉魔盒，我要与你共享这一份力量。”
　　……
　　巴比伦王国805年。
　　炼金大帝的祭礼百日一过，各处学院、巫师教派都有不和谐的声音传出，他们都不承认爱尔敏的下一任大帝位置。
　　毕竟每一代君主大帝，都是沐浴鲜血打出来的。
　　可是很快，不到短短三天，爱尔敏就以雷霆手段，穿上自己的炼金身躯，展露出了七级史诗实力，镇压了所有不和谐声音。
　　不过这一日，戈耳工炼金岛剧烈颤动，海水急速翻腾。
　　“我重新归来了。”
　　一个身穿巫师袍的女子走出，一步步从天空漫步，走向巴比伦王国。
　　这是一尊古老黑暗时代的恐怖存在，在数百年民间传说中，让小儿啼哭的禁忌怪物，人人谈之色变的神话人物，她失去了炼金大帝的镇压之后，终于还是重新出世。
　　“死亡之花！”
　　天空云雾搅动，一朵黑色蔷薇遮天蔽日，阴影覆盖整个巴比伦王都。
　　“死亡大帝，墨杜萨！”
　　爱尔敏面色凝重，走出应战。
　　她的波纹巫术，利用震动掌控声波，诡异难以防范，穿上炼金大帝为她炼制的炼金铠甲，以弱史诗境界，竟然力抗这尊恐怖的史诗强者。
　　可是，苦战了半天，还是败了。
　　“格兰瑟姆，有个好弟子，竟然让我负伤了……我不杀你，我将重掌山顶蔷薇王国。”墨杜萨轻轻吐了一口鲜血，露出一抹惊讶，却转身离开，“如当年的莉莉丝一样，你将重新掌管巴比伦王国，定期为我提供男人。”
　　墨杜萨的脾气一如当年。
　　她一向放任对手的成长，因为她需要一个足够强大的对手。
　　就像是当年的炼金大帝一样给她死亡压力，突破史诗境界，她现在仍旧需要有一个人能给她压迫，突破人类的极限，半神。
　　“我败了。”爱尔敏苦笑。
　　这一日，黑暗时代再次降临。
　　短短三十年之间，墨杜萨重掌蔷薇王国，恢复了邪恶女巫的统治。
　　一些冒犯女巫三大戒律，苟延残喘、被通缉、不断狩猎男人的邪恶女巫，纷纷光明正大的走上街头。
　　这天，墨杜萨依旧坐在王殿之中，微微闭目，“当年的我，注重权势、骄傲、不可一世，可是现在的我，仅仅想成神，要突破，成就真正的永生，我也清楚的知道，我们邪恶女巫已经落幕了，我现在只是给与爱尔敏压力而已。”
　　“爱尔敏，你现在还不够强，能否真正的跨出那一步，给我突破契机？”
　　墨杜萨深呼吸一口气。
　　她不是没有逼问第三血脉的扩容药剂，爱尔敏告诉她已经没了。
　　明明知道她要出世，怎么可能会留给她？并且，当时全部禁忌药剂的确用完了，炼金大帝暴殄天物，竟然把剩余的凤血分量，都用在了七个资质极差的小女巫身上，
　　而最后一份，给了他的徒弟爱尔敏。
　　“成神禁药、重新炼制，要以凤血为引，可这几百年下来，凤凰已经渐渐脱离幼生期，超越了当年的史诗，进入半神领域，这个世间没有人再是它的对手，所以当年的炼金大帝，活出第二世后，想再取凤血，结果被半神凤凰重创。”
　　墨杜萨皱起眉头，轻轻低语，“欲要成神，必先屠神吗？不过，我未必要走他的路，用药剂提高生命层次，如果我走他的路，岂不是彻底证明我不如他？”
　　墨杜萨终究还是极其骄傲的女子，“既然他炼金大帝，能开辟一条成神之路，我又为何不能？”
　　这个时候，外面传来一个消息。
　　“巴尔奇克山脉西面，靠近大沙漠之地，一个蔷薇女巫炼金室，遭遇了莫名袭击，全部失联了。”
　　墨杜萨不以为意，应该是那些传统女巫的叛乱动手，让人去查。
　　又过了几个小时。
　　“前去探查的四级巫师，像是看到了什么恐怖东西，竟然疯了，发疯的向外跑，眼耳口鼻，都大量流血而死，极其凄惨。”
　　“瞬间死亡？她们到底看到什么可怕东西？有趣，实在是太有趣了。”墨杜萨大帝坐在王位上，微微皱眉，轻轻在敲动指尖，下方一个个女巫大臣不敢出声。
　　又过去一天。
　　一位六级传奇的邪恶女巫去探查，依旧瞬间发狂，疯疯癫癫，被路过的女巫发现，她被带回蔷薇王殿之中。
　　她是第一个能活着回来的人，披头乱发、眼神飘忽不定，仿佛看到了什么令人极其恐惧、未知骇然的事情，已经彻底疯了。
　　“没有伤势，没有战斗的痕迹，莫白尔可是六级传奇巫师，算是当世最强存在之一，怎么会忽然疯了？”
　　“连一位六级传奇女巫都……”
　　“她到底看到了什么！？？”
　　蔷薇宫殿中，一个个女巫大臣们面露惊恐，前所未有的紧张害怕情绪在蔓延。
　　人类最古老、最强烈的情感是恐惧，而最古老最强烈的恐惧，是对未知的恐惧。
　　深层向下深渊隐藏的黑暗，是让人想躲避的，是每个人都转过身不愿面对的，也因此具有强大的力量吸引着每个人去探寻。
　　恐惧是不幸的，也是浪漫的。
　　“我们必须探查！”
　　“巫师是追求真理与规则的求知者！”
　　无数女巫既害怕，又感觉到对于未知的兴奋。
　　“莫白尔女巫已经疯了，能不能救回来，还是未知。”墨杜萨深呼吸一口气，“不过，我可以通过读取她的记忆，来看到她到底经历了什么。”
　　墨杜萨手掌轻轻抚摸着她的额头，一片朦朦胧胧的记忆缓缓浮现。
　　是一片山林。
　　女巫在探查，一瞬间，她看到了一个恐怖的模糊生灵，高耸入云，光是看到那一刻她的头脑就瞬间崩溃了，无法理解这种层次的生命体，并且无数杂乱的异域语言词汇，涌入她的脑海中，接着，这位传奇女巫就疯了。
　　仅仅只是看了它一眼……
　　就疯了？
　　噗！
　　哪怕透过记忆看到这一幕，墨杜萨猛然面色一白，情绪深处涌过从未有过的惊恐与震撼，是对于死亡的恐惧。
　　她连忙咬破了嘴唇，精神猛然一震，清醒过来。
　　“墨杜萨大帝！”
　　周围紧张的叫了一声，哪怕仅仅透过记忆，就反噬了？
　　“我没事。”
　　墨杜萨缓缓回到王座上，面容带着一丝丝惊惧，
　　“我在那份记忆里，根本看不到它的形状！它是什么样子的？一团黑色的迷雾？一摊墨绿色的烂泥？不可直视！不可名状，人类根本无法观测到它的形体存在！因为看到的一瞬间，大脑会承受不住而崩溃！”
　　无法观测、不能听声、不可理解的未知生物吗？
　　墨杜萨微微沉吟了一下，回忆着刚刚听到那些恐怖杂乱、扭曲黑暗的异域语言，仿佛某种上古邪恶黑暗存在，在她的旁边恶魔般耳语。
　　“哇，又有人来了！”
　　“是个美女！呦西！美女你好！”
　　“咦？怎么又是一上来就疯狂吐血，一副神经失常的崩溃样子，见到我们疯狂就向外跑？”
　　“难不成是我们话太多了？”
　　“卧槽！估计是我们长得太丑了！都怪秋名山车速大佬的扭曲审美观！”
　　“兄弟们啊，我累了，我们要到大沙漠还有多久？我们一定要去沙漠打凤凰BOSS，取鲜血，给爱尔敏当见面礼吗？”
　　……
　　噗！
　　墨杜萨听到这些混乱之声，又忍不住吐了一口鲜血。
　　这到底是什么鬼东西？
　　这是它的特性？
　　她露出一股深深的恐惧，“这是何等的混乱思维，这个生物就是天灾啊，它在无时无刻都在散发这种杂乱的语言……是某种精神咒术吗？”


第0093章 为了维护版本平衡，先削它一刀再说
　　对于墨杜萨来说，这是一种未知的邪恶生物。
　　不过，她研究巫术的经验何其丰富，一瞬间就看出了一些端倪。
　　“这种混乱生物，不是在主动散发精神巫术，而是一种被动的生物形态，它的存在，让人不可直视，不可聆听其声。”
　　墨杜萨面色几番变化，“但是，真的有这种恐怖生物吗？难以理解的生命形态层次，怕不是已经是神？并且，应该是邪恶到极点的混乱之神。”
　　周围的女巫们也开始紧张，惊慌，这到底是什么恐怖生物？
　　并且，现在在她们的国土上走动？
　　这是移动的天灾啊！
　　墨杜萨深呼吸一口气，“虽然不可直视它的身躯，无法看到他到底是什么东西，但根据移动速度，体型应该极其庞大，堪比一座巨型山脉……那一片地区的女巫，来不及逃跑了！通知下令！
　　那一片地区的巫师，戴上眼罩、耳罩、
　　并同时使用巫术，屏蔽自己的视觉与听力，以及精神力收敛，不要向外探查，免得接触到那个邪神，导致精神崩溃。”
　　“墨杜萨大人，这样真的有用吗？”
　　有人忍不住问道，“并且，失去了视觉，听觉，不是更加任人宰割？”
　　“不知道有没有用。”
　　墨杜萨摇头，苦笑道：“这样的手段，应该能防备住它被动的杀人能力了，可只是防备被动这一点，就足以让我们自缚手脚，如果这个恐怖的移动天灾，真的要杀人，那么就无能为力了。”
　　很快，那片地区的女巫就开始实行了这个计划。
　　玩家们继续行走，开始遇到一堆漫无目的的女巫，戴上眼罩、塞上耳朵，像是瞎子和聋子。
　　“卧槽，丑拒！！”
　　“我的老天爷啊，自尊心严重受创了！”
　　“西娘皮！我们已经丑得难以直视啊？蒙上眼睛，连我们的声音都不听了吗？”
　　“小心点，现在她们都是瞎子！咱们不要踩死她们，之前那几个看到我们那么丑，瞬间丑得崩溃而死，咱们就已经很内疚了。”
　　“都怪秋名山车速大佬！快出来在线挨打！”
　　……
　　蔷薇宫殿。
　　墨杜萨听到了屏蔽视觉、听觉就相安无事的消息。
　　“果然，对于它们来说，我们人类是渺小的存在，根本不予理会，其他人的死亡根本不是刻意，只不过是无意中看到他的存在，听到他的声音，瞬间崩溃而死……
　　而这个未知生物，根本目标不是我们，而是年幼的火焰之神，凤凰！它降临我们的巫师世界，为了弑神而来！”
　　墨杜萨为这种想法毛骨悚然。
　　但它前进的方向，无疑是奈芙蒂斯大沙漠，半兽人王国的方向，也就是凤凰生活的所在地。
　　墨杜萨面色变化，“这到底是怎么回事！难不成，这个忽然出现的邪神，是天上众神之地‘阿喀琉斯’，众神的对手？它为来了阻杀年幼的凤凰之神？”
　　“不行。”
　　墨杜萨站起身，来回走动，越发焦急。
　　不管如何，她都是这个世界的人。
　　尽管天生的众神，只是传说，谁都没有真正见过。
　　可火焰之神凤凰如果死掉，那么，可能会导致恐怖的事情发生。
　　甚至世界，因此动荡。
　　“邪神降临凡间，我必须去尝试沟通天上的神o。”她忍不住起身，前往巴比伦王国。
　　巴比伦王国。
　　爱尔敏看到墨杜萨前来，瞬间提起警惕之色。
　　“炼金大帝的徒弟，我没有空管你，我要去觐见伟大的智慧之神赫尔墨斯，祈求伟大之神，解答我的疑惑。”墨杜萨冷声说道。
　　爱尔敏立刻说：“天上的神，是不会理会暴君的，你无法沟通上天。”
　　墨杜萨却根本没有理会她。
　　而是直接前往智慧神庙，在智慧之神的雕像前，虔诚的祈求道：“伟大的智慧之神，有不可名状的邪神，打破维度降临了，现在正前去大沙漠，对年幼的火焰之神动手。”
　　“什么！？”
　　爱尔敏整个人惊得笔直，“有神，降临了人间？”
　　这一片土地上，除了古巴比伦神话中，灭世大洪水的创世神，从未有真正的神灵降临凡间。
　　之前，哪怕是传说中的智慧之神墨丘利，也只是一具替身下凡而已。
　　从未有人见过真正的神o真身，也没有人知道，神到底是如何恐怖的力量。
　　“真正的神，是怎么样的？”爱尔敏忍不住颤声问道。
　　“神，不可直视其身，不可聆听其声！”
　　墨杜萨想到这，回忆着颠覆常识的恐怖接触，那种超越一切的神秘生命层次，也忍不住颤抖起来。
　　墨杜萨说一些特征，让爱尔敏这尊史诗巫师，也万分恐惧。
　　“原来神，是如此恐怖的存在！”
　　爱尔敏低声说道：“智慧之神墨丘利，十分和蔼，我们从未真正见到过他的真身，原来不是他不愿意真身降临，而是神之身，凡人不可直视！不可聆听其声！”
　　……
　　许纸摸了摸鼻子，笑出声。
　　“这个脑补好，我喜欢。”
　　终于把整个巫师世界观完善了。
　　之前一直没有神出现，他狐假虎威，捏造众生之地，天上的众神，焦头烂额……
　　大家都只是认为神一定很强，却没有任何实感。
　　现在，终于有一个邪神出现了，也让他们彻底认知到神的恐怖之处，不可逾越，侧面证明我不是吹牛。
　　我神秘莫测的智慧之神，也是那么强大。
　　“既然墨杜萨已经来到了神庙求我，是时候去完善一下世界观，给他们来一场电影，走一下剧情CG动画了。”许纸笑起来，“得让天生的众神之地‘阿喀琉斯’露一下脸，不过，还没有开始建，只能先用无人机代替，装一装样子。”
　　许纸坐在院子里的门口边缘，看向旁边的一台黑色大疆无人机。
　　他早有准备。
　　仅仅是靠着潘雨仙，是还不够搞事情的，最起码短期内根本不是对手。
　　许纸托着腮，想着，“他们同等境界下，四个逆天基因天赋的组合生物，基本无敌，虽然现在还不是半神，甚至还没有融入第一基因，但战力已经不是普通的境界划分能够衡量，已经堪比半神战力的邪神，
　　他这个全世界的公敌，一进来还是太强了，目前没有人能突破半神，与之抗衡，甚至等他们融入过第一基因，就更加无敌了，肯定要削弱，太影响这个版本平衡了，得降低一下这个邪神的实力。”
　　墨杜萨、爱尔敏是要有恐怖压力突破、却不是那种一巴掌就被拍死的压力。
　　差距太大了。
　　“先打散他们，各个邪神肢体，散落巫师世界各处，实力就弱上了一大截……然后你们这些血肉，再自己牵引，慢慢重组，才是你们异世界生涯的开始！”
　　许纸这个幕后黑手，已经把他们安排上了。
　　……
　　奈芙蒂斯大沙漠。
　　凤凰一声清脆的凄厉凤鸣，血染沙漠土地，迅速向远处飞走了。
　　“赢了！”
　　“真惨啊，之前凤凰史诗境界的时候，就被史诗战力的炼金大帝采血，后来熬几百年过去，终于跨入半神境界，炼金大帝打不过它了，取不了它的血，可还没有松一口气，又轮到我们出现，继续对它采血。”
　　“哈哈哈！这个幼年的火焰之神，一路走来，都离不开鲜血提供包的一生！”
　　“手臂的兄弟们，开始变形了，快变成碗，把它的鲜血装起来，不要浪费。”
　　“见面礼搞定了，去巴比伦王国，去见我们的偶像爱尔敏，要签名去！”
　　……
　　智慧神庙之前。
　　在墨杜萨、爱尔敏的震惊之中，两个人彻底忘记了敌对的事情。
　　毕竟，很可能是一尊邪神，打破了维度与空间，降临她们的世界，要来杀年幼的凤凰之神。
　　刷拉。
　　忽然之间，智慧神殿一道光亮响起，一只奇异的黑色鸟类，伴随神圣的光辉落下。
　　“你们的祈求，我已经听到了。”
　　一道温和的声音响起，黑色怪鸟伴随雪白圣光缓缓走出。
　　“邪神降临我们的世界，伟大的智慧之神，到底是怎么回事？”墨杜萨激动，连忙问道，
　　那只黑色乌鸦深深看了两人一眼，低语道：“凡人，你们以为，我们的世界是唯一的吗？”
　　刷。
　　这一句话，她们瞬间震动起来，脑海一片空白。
　　“我们天上的众神，一直在抵抗其他世界的入侵，我们自己也在侵略其他世界，不仅仅他们损失极大，我们也死伤惨重，已经没有几个能战的，
　　毕竟我们的世界，是造物主刚刚创造不久的新世界，底蕴太少了……不然，我也不会在当年降临巴比伦，授予地上的人真理与文明的三重知识，
　　而年幼的凤凰之神，是已经战死的两位神o战神阿瑞斯与厄倪俄的子嗣，想不到异世界的邪神，竟然降临，要将其扼杀在摇篮里，火焰之神是我们未来的战力！”
　　听到了这种惊世骇俗的恐怖消息，两个人彻底发愣在原地。
　　天上的众神，死伤无数，其实已经没有几人了？
　　我们的世界只是创造没有多久，除了我们世界外，还有其他超凡世界？
　　智慧之神再次说道：“现在，凤凰之神已经在大沙漠之中被邪神重创，勉强逃脱，而那一尊邪神，正在往巴比伦王国赶来，准备屠杀这一片土地的巫师们。”
　　“正在往我们这边赶来？”爱尔敏心头大震，“要屠杀我们的三大巫师王国？”
　　玩家们：？？？
　　狗日的，这里有混蛋在陷害我们！
　　我们才不是那种燃烧军团的远征，毁灭一个个世界的天灾。
　　我们是友好的、和平的使者，明明没有打算杀凤凰，只是采血而已，现在过来这边，也只是打算用凤血当见面礼，要签名，一起帮爱尔敏对付墨杜萨而已……
　　你在对我们的爱尔敏偶像面前黑我们！
　　“爱尔敏，墨杜萨，你们必须对付这个邪神，为了这片世界不被毁灭。”
　　智慧之神的声音响起，
　　“我仍在天空之上征战，无法降临，只能给与邪神致命一击，你们趁机使用巫术，将其撕裂，让他的肢体，散落世界各处。”
　　爱尔敏和墨杜萨这一刻，连忙点头。
　　……
　　十多天后。
　　踏踏踏！
　　地面在震动。
　　一个恐怖浩瀚的身影，遮天蔽日，六千多丈身躯，穿入云雾之中，大步大步向巴比伦王都走来。
　　无数树木被踩踏，破碎。
　　“哈哈哈，要见偶像了。”
　　“想想，我还有些小激动呢！等一下摆什么帅气姿势好呢？”
　　……
　　他们一路兴奋，走向王都，却看到远处，墨杜萨、爱尔敏正站在城墙上，严阵以待。
　　她们已经自我屏蔽视觉、断绝听觉，防止直视、聆听其声。
　　轰隆隆。
　　浩瀚无垠的碧蓝天空之上，忽然一片光影浮动，一片浮空的岛屿正在天空云层之间浮动。
　　正是被加了光影特效的大疆无人机。
　　巨人仰头，看到了这一抹神迹，也瞬间沸沸扬扬，交头接耳。
　　春子爱学习：“哇！悬空的大陆，难不成是众神之地，从风眼里出来了？”
　　小脑唬下山：“我们动作太大了，惹来土著的众神，要灭我们了，果然是把我们当成入侵者。”
　　秋名山车速：“怕个屁啊！兄弟们干它，之前凤凰都不够我们一只手拍的，我们已经是神了，不要怂，打他！”
　　他们揍了一顿凤凰之神，已经膨胀得不行了，迅速弯腰，搬起了一座小山，猛然向着天空砸去。
　　轰！
　　石头飞起。
　　天空上散发光芒的众神之地，轻轻一个灵巧的偏移，躲过去了。
　　许纸坐在院子里，看着无人机屏幕里的画面，也心惊肉跳，“这群家伙还是猥琐，一句话不说就偷袭，我刚买的大疆无人机，一万二大洋啊，差点就给你们砸下来了。”
　　许纸坐在院子门口，啃了一口苹果，缓了一下情绪。
　　如果是对付巫师世界的土著，吉尔伽美什、三女巫、墨杜萨之流，许纸或许还要废一番手脚，要通过虫巢智慧副脑，调控个体毁灭才行。
　　然而对付这些家伙，这个异世界邪神，简单得很。
　　许纸坐在椅子上，又啃了一口苹果，远程操控无人机，用搭载上面的小喇叭，边吃边口齿不清地说道：
　　“我乃智慧之神墨丘利，区区异世界的邪神，打破维度通道，降临这片世界，原来也不过如此！”
　　他们大部分人听不懂土著语言，但一百七十三个玩家，还是有学习了异世界土著语言的几个人，迅速翻译给他们听，顿时，那些玩家就激动了。
　　“什么智慧之神？也不过就这样，在上面放什么狠话，有种下来和我们打一架！”
　　“就是！”
　　“要不是我们还没有学巫术，肉体凡胎，只能丢石头，早就飞起来了！”
　　“下来，我干你丫的！”
　　“老子学校约架，从来不怂过！”
　　……
　　所幸，他们的异世界语言，也没有土著能听懂，语言障碍，不然太掉这个邪神的牌面了。
　　“也罢，让你们看一看什么叫做真正的神术。”
　　轰——
　　天空的众神之地，朦胧光明涌动，洪亮威严的声音穿越云层，洒落大地。
　　院子里，许纸撂下了狠话，就直接放下了手中的苹果。
　　“还敢造反？”
　　他一边笑着，一边摇头，
　　“你们这些玩家们，真是越来越膨胀了，是不知道异世界的土著众神，天空上的众神之地有多么厉害！那么，就让你们看一看逆神的代价。”
　　在巴比伦王都，以及众玩家惊骇和疑惑的目光中，许纸偷偷平静的在内心默念吐出五个字：
　　“大掉线之术！”
　　下一秒，轰然之间，圣光闪耀，天地死寂，风云沉静。
　　众玩家们瞬间黑屏：？？？？？
　　轰隆！
　　整个巨大邪神失去控制，身躯炸裂，崩裂、坍塌。
　　他浑身的皮肤、骨骼、血肉、一层层剥落，卷起无数的扬尘漫天，声势骇然至极。
　　无数玩家下线，痛心疾首，迅速在论坛发言。
　　“我们忽然黑屏了？”
　　“是游戏BUG了，掉线了？”
　　“卧槽卧槽！生气！生气！拉一个狗策划出来祭天！”
　　“不可能是游戏BUG下线的！这个游戏从来没有BUG，应该是那个智慧之神墨丘利，使用了某种恐怖神术，造成了我们像是当初史莱姆晕迷一样的黑屏场景。”
　　“原来不是BUG强制下线啊？”
　　“我还以为狗策划搞我们！”
　　“尼玛，好可怕的神术啊！不愧是传说中的智慧之神墨丘利！”
　　“我们应该是一招，就被打晕迷了！”
　　……
　　轰轰轰！
　　恐怖的崩塌场景如同灭世，山洪暴发，海啸降临。
　　一座六千丈级的浩瀚巨人，重重倒塌崩溃，像是石块组成的积木一样。
　　也就是这一刻，崩溃的一瞬间，巴比伦的众人才敢睁开双眼，看到了这一尊直插云霄、不可直视、不可聆听其声的浩瀚异界邪神，真正的形态。


第0094章 解体克苏鲁邪神
　　邪神不可直视、不可聆听其声。
　　之前，她们一直封闭对外的五感，可是地面传来仿佛天崩地裂的崩塌震动声，让她们立刻明白邪神只怕瞬间就败了，她们睁开眼，终于见到这尊邪神的真面部。
　　“终于可以直视了……”
　　“让我看看，它到底是什么形状的生命结构……”
　　“这是……”
　　在无数女巫的惊骇中，看到了一具极其浩瀚庞大的巨人，遮天蔽日，哪怕相比古巴比伦神话中描述的创世神，也相差不远。
　　可此时，却在瞬间崩塌，毁灭，像是山洪海啸。
　　“在我们闭眼、屏蔽五感的时候，到底发生了什么？”爱尔敏忍不住低语，“智慧之神，竟然短短几个呼吸就……”
　　“你一个区区格兰瑟姆的弟子，又如何能接触到‘神’这个境界？”
　　墨杜萨眼眸讽刺，闪烁着惊人的雪亮，无比崇敬狂热，“这到底是什么禁忌神术？如此匪夷所思，明明没有感觉到任何巫术波动，却仅仅一击！这尊不可直视身、不可聆听其声，我们看一眼就会精神崩溃的强大异界邪神，就已经死亡解体了……”
　　而站在城墙之下的女巫大臣们，看着翻滚、倒塌的山脉巨人，脑海里空白一片。
　　这时，许纸透过小喇叭，用天空上的无人机传来让人脑海空白的声音，“你们以为仅仅这一击，这个邪神真的死亡了吗？它的身躯在重组。”
　　重组？
　　爱尔敏听得瞬间站直，“怎么可能，已经死成这种样子了，身躯还能重组复原？”
　　可眼前，事实已经证明了一切。
　　这个邪神的每一处组织器官，虽然都“下线”了，破碎得一地都是，都还在地面本能的鲜红蠕动、跳跃，让人腾起一种毛骨悚然的惊悚感。
　　都破碎成了这样，每一处器官都还活着，甚至每一处混乱都在散发思维？
　　邪恶、
　　混乱、
　　扭曲、
　　这一堆铺天盖地的碎肉，太过恐怖了。
　　“难以理解！”
　　“简直匪夷所思！”
　　“我们巫师，是探索真理与知识的一群人，可是眼前这个生物的生命结构，各种组成，简直颠覆了我们一直以来的全部生命认知！”
　　这个世界，从来没有人见过这样的恐怖生命，这种未知的生命形态，带给她们的冲击实在太大。
　　许纸继续说道：“我无法太多顾及这边的情况，不会再出手，你们举国合力，迅速用风系禁术，将这个邪神破碎的尸骸组织打散，吹向世界各处，防止它快速重组。”
　　击散它？
　　女巫面面相窥。
　　片刻后，墨杜萨和爱尔敏对视一眼，凝重严肃到极点。
　　“的确不能等了！”
　　她们此时不再敌对，如果放任不管，她们两个人自己都会被轻易毁灭，“我们必须两大史诗战力合力，在加上世界级奇物‘阿道夫巨人’，就是三大史诗强者，配合无数传奇，一起动手！”
　　轰隆！
　　十几分钟后，无数巫师合力，她们同时腾空，恐怖到极点的压力，瞬间绽放，各种五颜六色光彩流转，恐怖到极点的精神压迫，也在弥漫整片天地。
　　“无形之风暴。”
　　“风障。”
　　……
　　恐怖的风暴疯狂涌动，席卷得人呼吸不过来。
　　各种巫师学院、巫师教派，自己一脉独有的最强禁忌巫术，化为一道道吹响四面八方的恐怖飓风，将邪神的破碎尸体瞬间打散，化为巨大的白色刀刃冲天龙卷，冲天而起，吹向世界各地。
　　而众人一身法力，全都耗尽在这一个个四面八方的飓风中，只能大口大口喘息。
　　她们仰头。
　　“神，已经在回归了。”
　　天空之上，散发璀璨光芒的众神之地，在云层中朦胧越来越远，正在回归风暴之眼‘癸干忒斯’中，离她们的王国而去。
　　可智慧之神轻语之声，忽然洒落大地。
　　“这一类克苏鲁邪神是最古老、拥有伟大力量的存在，不可名状、不可直视、不可聆听其声，曾经支配一个个旧日世界，
　　他打破维度降临，导致实力不到原先的十分之一，才被我瞬间击溃，
　　此时，它已经被击散世界各处，如死亡般的睡梦中安眠……可血肉仍会自动汇聚，组成一块块血肉大陆‘拉莱耶’，最终相互融合，重组身躯，那时，克苏鲁便从旧日中的沉睡苏醒，比现在强大无数倍的全盛时期真身，将彻底复苏，为世界带来浩劫！”
　　什么！！？
　　在众人的惊骇与不可思议的目光中，天空之上的众神之地，却渐渐远离。
　　这一日，邪神降临，注定被永恒的记载在世界的历史之中，以后整个巫师时代的轨迹，都因为这一刻迎来惊人的改变。
　　千百万年后，人们吹开尘土，打开被尘封的书页，翻阅那一本厚重承载漫长历史的《盛巫之矛》时，上面清楚的记载着这一幕“诸神时代”的开篇：
　　【巴比伦王国836年，克苏鲁邪神降临，生灵涂炭，智慧之神携众神之地将其击溃，邪神身躯散落世界各处，蠢蠢欲动】
　　……
　　院子门口。
　　许纸坐在椅子上，继续吃了一口苹果，过了片刻，他就看到了重新归来的大疆无人机。
　　“现在的实力，也的确是只有全盛时期的十分之一，这没有说错，毕竟现在这个邪神刚刚进来，根本没有融入第二基因，还是肉体凡胎，不能飞，不会用精神力。”
　　自己说，如果他们能重新聚合，肯定会以全盛实力归来，也的确没有毛病。
　　因为，这些散落在世界各处的细胞，以他们的猥琐劲儿，肯定会偷偷修炼，融合第二基因，各自变强，等他们聚在一起，再次重组，必然质变，强得无法形容了……
　　“实际上，如果不是在腹地里，我就直接用我的大功率工业风扇，直接吹飞这些‘蚂蚁细胞’了，也不用让她们来动手。”
　　“这也算是完善世界观，这一场过场剧情电影CG下来，让她们见了一下智慧之神的强大，以及天上的众神之地。”
　　事情忙完了，许纸悠闲的站起身，把大疆无人机收好，然后回到屋子里的厨房开始煮饭。
　　……
　　《孢子进化》游戏论坛里。
　　一张帖子瞬间刷爆了众人：
　　《震惊！集体玩家刚刚离开新手村，就瞬间掉线！到底是道德的沦丧？还是人性的扭曲？》
　　本来，玩家们集体进入游戏沙盘，也才过去短短不到十分钟而已。
　　在外面的人眼中，也不过是上个厕所的时间，这相当于一下子才进去，就立刻出来了，而且他们还是全员出来了，都在疯狂发帖了？
　　“如果单个下线还好，但全都出来了……怕不是瞬间团灭了。”无数网友们开始有些激动起来，连忙问发生了什么事情。


第0095章 发疯的论坛
　　“刚刚进去，现在就全体下线了？”
　　论坛里，大家瞬间都好奇起来。
　　毕竟，《孢子进化》这款休闲沙盘游戏已经成为了现象级热度的游戏，不说圈外人，最起码整个游戏圈内的玩家都在关注，热烈讨论，毕竟有无限可能。
　　接着，在网友们纷纷翻阅，在一个形容得最完全过程的帖子里，得到了全部真相。
　　“真是这种时间流速？我们才上一个厕所的功夫，你们里面就过去半个多月？”
　　“卧槽！你们简直太6了！之前是去挑战创世神，现在一进去，就挑战土著众神？结果瞬间被干翻了？牛笔！！！（破音）”
　　“哈哈哈哈！死性不改！（笑出猪叫声）”
　　无数人听得这，集体掉线，觉得太惨了，可还是忍不住幸灾乐祸。
　　此时此刻，整个论坛里，无数帖子都在惨叫，疯狂征讨秋名山车速的，声泪俱下，细数他的七宗罪。
　　“之前，他就带我们打BOSS，挑战创世神团灭！（愤怒）”
　　“把我们进化得那么丑！小姐姐们吓疯了！怎么想都是秋名山车速的错！（愤怒）”
　　“现在还带我们在地面上捡石头，砸众神之地！你以为你是灾难电影里砸飞机的大猩猩吗？结果导致瞬间暴毙，死得贼特么自然，估计现在天上的众神都把我们的尸体架上烧烤架，撒孜然了！（愤怒）”
　　“秋名山车速，快出来挨打！枪毙十分钟！（愤怒）”
　　……
　　无数人开始疯狂声讨起秋名山车速。
　　现在掉线了，也有无数人在疯狂尝试重启，但还是进入不了游戏，依旧黑屏，怕不是就这样死掉了？
　　可是这个时候，还是有一个逻辑分析贴出现了，是那一位学白学大佬。
　　学白学：“大家好，我是学白学，大家不要慌，我觉得我们应该不会死，我来做一个冷静的分析推理贴，
　　首先，土著们见我们就立刻晕倒，估计不是秋名山车速的错，可能是我们进化的生物太扭曲混乱，精神力强大，比之前邪眼还邪恶的精神力，生物特性导致的，
　　其次，我们现在虽然败了，但那个异世界土著众神，不知道我们的身体结构，是无法彻底杀死我们的，甚至以为我们已经死了，就放任不管，根本不知道我们能滴血重生。
　　你们都知道，我们是一百七十三个‘王’组成的，我们173个小点，像是周身穴位一样，分布在各个身躯节点上，非常渺小，我们的核心‘王’未必会死，估计死的只是外面的族群。
　　并且，我们演化的巨人结构中，做过硬骨骼外壳，173个骨骼丸，专门用来包裹着我们这173个穴位要害的王，大家也不用太担心。”
　　靠谱的大佬终于出现了，大家还是松了一口气。
　　学白学：“那一个骨骼保护丸，是我们身体最坚硬的部分，但也不能彻底保证我们173人全员活下来，可能有少部分人不幸死亡，退出了游戏。”
　　顿时，所有人哀嚎连天，都在惨叫起来，说自己的欧皇，这种事情不会发生在自己身上。
　　可这个时候，有人问道：“那有人退出了游戏，岂不是器官少了一部分，你们废掉了？”
　　学白学：“不会这样的，我估计大概率不会有人退出游戏，就算有人退出了游戏，也只是王死了，他留下来的种群肯定还在，只是变成野生的，能继续繁衍，依旧是我们的身体一部分，只是没有自己的思维而已。”
　　“我听明白了，也就是说骨骼、皮肤这类玩家，随便下线，反正本身也是不会动的，死了就死了，不影响大局，甚至死了才好，免得这些混球，整天乱动造反……
　　而十三个操控巨人行动的肌肉玩家，才是最重要的，可就算出事，十三个肌肉玩家也肯定不会死绝，只要其他肌肉玩家，接掌它的身躯控制权就好。”
　　一通分析下来，大家都安心了不少。
　　大家紧张的讨论了几分钟，忽然有玩家大叫一声，“能上线了，各位！你们绝对想不到，我们身上发生了什么事情！我竟然看不到其他人了！”
　　众人连忙问到底发生了什么。
　　而一些玩家们也一急，也登陆了进去，过了短短十几秒，就又出来了，相互交流情报。
　　“我也能上线了！我发现我们这个生物非常可怕，明明没有进化出眼睛这些器官，但精神力强大，竟然可以感知外界的环境，我在树林这边，你们在哪？”
　　“我挂在悬崖边缘。”
　　“我趴在屋顶上，到底发生了什么？你们其他人呢？”
　　“兄弟们，我醒来，发现自己这块皮肤，已经被人做成了兽皮书籍里的一页，一个金发碧眼的西方女人坐在窗口的木桌上，拿着鹅毛笔，在我身上写字！（黑人问号.jpg）”
　　“上面皮肤的，你还算好了！你知道我在哪吗？同是皮肤组织玩家，我现在在沙漠！我这一块皮肤，走了半天，晒死，快脱水了！我马上要死亡了，有没有云玩家帮忙想想办法走出绝境的，要像是炼金大帝一样逆袭啊（哇哇大哭）”
　　“哈哈哈！上面太骚气了！（发出猪叫声）我就比较普通，沉入了海底！周围有好多鱼！”
　　“卧槽，我进去一看，发现我特么一根毛，醒来竟然在树上的鸟窝里，被用来筑巢了，头上还有一堆屎黄色不明物体，这些死鸟，一点都不爱干净！（哭）”
　　“上面的都在比惨，但有比我更惨的吗？来比惨啊，来互相伤害！我这根骨头，现在被一个舔狗型巨兽，叼起来了，疯狂的舔，我拔腿就跑，那巨兽懵了几秒，估计是没有见过会跑的骨头，然后又把我叼回来，大口的舔，我身上全是口水，救命啊啊啊啊！！”
　　哈哈哈！
　　全部人都忍不住笑出声。
　　“上面的，你们大家怎么全都能走啊？我一根骨头，不能动，只能默默躺在树林里（瑟瑟发抖）”
　　“哈哈哈，这里还有个老实人！大家快来欺负他！之前大佬们带头演化，竟然不偷偷留个后手，进化出移动器官，准备随时跑路，你进化论都白学了吗？”
　　“你们太幸灾乐祸了！上面的老实人，你在哪？报个位置，我看看离得近不？我过去救你！（一个来自骨头玩家的怒吼）”
　　“我们散落全世界。”
　　众人各自在论坛里交流了一番，瞬间得出了这个毛骨悚然的结论。


第0096章 众神之地的地图设计
　　异世界的众神，竟然把我们解肢了。
　　他们闹归闹，但都不是傻子，他们短短几分钟的掉线，疯狂吐槽谩骂秋名山车速的同时，已经相当于巫师世界过去几个星期。
　　昏迷那么久，很可能已经被杀死，各个肢体散落巫师世界某处。
　　现在出现各种情况，并不奇怪。
　　“不愧是古老时代，授予地上之人真理的智慧之神赫尔墨斯，太强了，仅仅一招就把我们团灭了，这是什么强劲神术？什么超级大招？”
　　“我已经是迷妹了，帅到爆有没有！（崇拜强者.jpg）”
　　“的确是帅，那个站在天空云雾上众神之地的墨丘利，神威降临大地的一瞬间，让我想起了以前下副本，我们工会一群人，推巫妖王被大招团灭的时刻，太霸气了！”
　　“看来，还是我们装备不够，等级太低啊。”
　　“会不会这位神o，也有悲情的背景故事？迟暮的国王之子，自我牺牲成为神o，拔起霜之哀伤，立志要成为火影的男人，守护这一片世界！”
　　“这个反派BOSS，很有人格魅力，下一次，我们也找他要签名吧！”
　　……
　　一群人明明被智慧之神杀了，却没有不共戴天，一个个在论坛里讨论着，他杀我们的时候太帅气了，还打算要签名。
　　玩家：“这位神o，你上次杀我们的姿势太帅了，签个名吧！”
　　神：？？？
　　这是何等奇怪的生物？
　　简直让人难以理解。
　　“对了，这个瞬间团灭我们的大招，太奇怪了！兄弟们，有人见到他技能读条，施法前摇吗？”
　　“没有，忽然就黑屏了。”
　　“瞬发技能？那你们说，他这个技能有没有冷却时间，读条CD？”
　　“应该有吧，没有施法前摇，就代表不可打断，还没有技能CD，那还怎么打？”
　　……
　　他们开始变得正经，认真总结经验。
　　作为网游中的老油条玩家，每次下副本团灭，肯定会得到一些有用的信息，比如BOSS的技能释放顺序，剩下多少血量的时候，会进入暴走状态，开启二段变身？
　　创世神打不得，那异世界的土著神灵，估计也就是力量强大的生物而已，未必会怂他！
　　应该也就是这个世界的最终BOSS，得趁机研究这个BOSS的打法。
　　团灭可以，但要报仇。
　　“要知道，我们的造神计划，一个堂堂克苏鲁邪神，旧日支配者，万物归一者，多么高大上的巨神存在，竟然混得那么惨，我们可是邪神！一进巫师世界，就被解肢，散落各地，被做成书页，被变成鸟巢、被巨兽当成磨牙的骨头……”
　　“看看人家混元霹雳手大佬，一进来，多牛逼！？我们简直太丢脸了！（哇哇大哭）”
　　丢脸？
　　许纸无语，“你们不丢脸，你们也就是半斤八两而已。”
　　李生姜一入场，自己的种群就在异世界，沦为了X商品贩卖，被圈养起来，十蔷薇币一只。
　　而你们一入场，就被打散，有的被当磨牙的骨头，有的被当场鸟窝，有的被做成了书页，有的在沙漠绝地求生……
　　闹归闹，但作为一群骨灰级硬核玩家，面对团灭是很有应对经验的，趁着大家都出来论坛报道的时候，迅速就有人组织清点人数，看看有没有人不幸死亡。
　　“报道。”
　　“报道。”
　　……
　　万幸的是，虽然大家都生活在水深火热之中，但没有人退出游戏。
　　“还好，天上的众神不知道我们的结构特性，一百七十三个‘核心细胞’都在，只要王还在，各自就能繁衍种群，就能重新重组。”
　　无数人松了一口气，尽管这个结局很不好接受，但总比死了强。
　　实际上，核心都在也是理所当然，许纸又不是真正的攻击他们，只是让他们下线，瞬间散架，肯定没有损伤，然后就让女巫把这些身体组织吹飞了。
　　秋名山车速之前，一直被大家喷得瑟瑟发抖，躲在论坛里一句话都不敢说，现在也忍不住口嗨起来：“来吧！我们来收集散落世界各地的一百七十三枚龙珠，拯救世界！”
　　众人还没有反应过来。
　　秋名山车速：“诸位，且听我一言！我们要重新崛起，我们从世界各地，重新组合在一起，吊打天上的智慧之神墨丘利，哪怕是神，也要杀给你看！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！大家来跟我念：我辈邪神组织，何惧一战！”
　　“我辈邪神组织，何惧一战！”
　　“我辈邪神组织，何惧一战！”
　　……
　　很快的，就有一群人，中了秋名山车速转移话题的陷阱，瞬间忘记了讨伐他的事情，甚至跟他念起了口号，热血沸腾。
　　很多人又忍不住吐槽。
　　“上面的，你们又要上秋名山车速的车？他这辆车有毒！疯狂飙车，你们还不思悔改？”
　　“傻子太多，骗子都不够用了（笑）”
　　“转移话题没用，反正我要打死他！（生气）”
　　论坛里很热闹。
　　只要不死，什么都可以接受，这个游戏太硬核了，他们都已经硬核得习惯了好吗！
　　此时，论坛里，比之前的李生姜晚年大帝遇刺，还要沸腾无数倍，这种奇幻历险，简直太刺激，太爽了。
　　邪神被解肢了，一个个玩家散落各地，皮肤、骨头、毛发，各自正在遭受不同的坎坷命运……而主线任务很明确，进行组合在一起，恢复身躯。
　　有从鸟窝上开局的。
　　有从海底开局的。
　　有从一本书籍开局的。
　　有沙漠开局的。
　　……
　　许纸在厨房顺便做了一些简单的饭菜，来到桌子上一边吃饭，看着论坛暗中观察敌营，忍不住面色古怪，“一群沙雕，都惨成这样了，还能玩得那么开心，苦中做乐。”
　　“我就喜欢你们这样的。”
　　许纸坐在屋子里，大概观摩了一下论坛里，就吃饱喝足，然后去洗碗了。
　　他并没有再理会他们。
　　洗碗之后，开始了自己的正事，“假冒众神之地，终究不是一个事儿，巫师世界，空中之岛的地图设计，现在也是该提上议程了。”
　　“实际上，我当初设下了基因锁，限制了他们的微小体型……现在完全可以打开基因锁，演化一个正常体型、甚至巨大体型的鸟类，当做空岛。”
　　可许纸觉得，既然走微小体型的生物进化路线，就不要破坏，要从这个演化体系中，寻找解决办法。
　　并且，他们也真寻找到了解决办法，开发出了新的生物结构——组合生物模式，打破体型限制。
　　甚至这种方式的聚合生物，比同等大小的普通生物，强上了无数倍不止。
　　“既然他们能制造一个巨神，一条肉块鱼，那么我未必不能依样画葫芦，制造一个肉块大陆生物，然后进化出翅膀、甚至螺旋桨，飞起来。”
　　“他们拿一艘木船当基础模板，要不，我拿一台无人机做模板？”
　　许纸想着自己的大疆无人机，却又摇了摇头。
　　太过精密的构造，未必能成功。
　　这样难度系数太高，自己几斤几两的进化知识，清楚得很，并且也实在太贵了，舍不得这台无人机，他大手大脚，买个电风扇都花了好几万，目前已经是一个穷鬼。
　　现在，空中之岛，有两种飞行结构方式：
　　一种，是岛屿两侧出现生物类的翅膀，这种空岛，本质上是一只巨大鸟类。
　　一种，走巴比伦空中花园的巨型飞机结构、或者自带螺旋桨的直升飞机。


第0097章 果园里的宠物诞生
　　不过很快，许纸就发现自己多想了，飞机结构，并没有进化图纸！
　　他就算有这方面的想法，但没有那么高深的进化论知识，也没有幕后团队帮助设计进化路线。
　　“只能走飞鸟流，进化成一只飞禽，先飞起来再说。”
　　许纸回到杂物间里，摸索了一会儿，找了半天，只能找到了一个洗脸盆，“这个形状不好。”
　　又找了一个圆形木板，“太薄了，算什么空岛啊？”
　　许纸翻箱倒柜，就是找不到适合的空岛模板，难不成还要自己做一个模板，像那些沙雕玩家一样？
　　他挠了挠头，忽然眉头一动，脑海闪过一道灵感，“魔方！”
　　“魔方”是一块块生物铁块，本身算一种建筑材料，像是一块块砖头。
　　他念头一动，“由‘魔方’这些铁块作为基础单元，聚合成的巨神生物，结合两大生物的长处，或许才是最强的存在。”
　　许纸忍不住思索其中的可能性，越想，越觉得可行，大有可为。
　　“不，我还能做得更好一些！这个铁块，还有更大的进化空间，我完全可以把它进化成一种长方块的乐高积木，有圆形凹槽卡扣，能一块块扣在一起，更方便的组合成生物！”
　　许纸想起了以前小时候玩的那种积木，各种五颜六色的塑料长方块，上面有凹槽，能搭建在一起，乐高建筑、乐高小人、乐高飞机、乐高车辆、乐高船只……
　　自己DIY任何形状。
　　目前这个“铁块”生物，是光滑的长方形方块，要在上面进化出一个个卡扣凹槽，并不困难。
　　许纸虽然没有强大的进化论知识，但还是能轻易改变些许生物的形态结构。
　　要进化出圆形的凹槽卡扣，很简单。
　　就像是正方形的西瓜培育一样，只要有个模具，限制生长就好了。
　　“智慧副脑，从基因库中，调出魔方生物的基因链，进行繁衍。”许纸说。
　　智慧副脑传来机械化声音：
　　“正在调控基因链……”
　　“正在投入孢子……”
　　“正在繁衍……”
　　……
　　很快，一个个魔方生物演化，长大。
　　许纸用水晶滴胶，做了一个个乐高积木模具，抓了几个魔方铁块，放进其中。
　　又是一代代繁衍。
　　它们在模具中长大，被外壳模具，限制了形状。
　　渐渐的，无数代演化之后，哪怕拆掉了模具，它们的光滑长方块上，也出现一个个圆形的卡扣凹槽。
　　“魔方变异种，成功了。”
　　许纸眉头一动，“虫巢副脑，命名新物种：巨神细胞建造模板。”
　　智慧副脑传来机械性声音：
　　“命名成功，是否记录基因库。”
　　“记录。”
　　许纸看着桌子上，散落满满的比蚂蚁还小一截，长方形黑红色的超小型乐高积木，顿时笑出声。
　　“小时候玩的乐高积木，想不到在这里重新出现了，有了这个原始模板生物，以后我不仅仅制造空岛，想制造什么聚合巨神，都轻而易举。”
　　并且，这个巨神，或许比玩家那个版本还要更强，是2.0版本。
　　这可是魔方生物。
　　轻骨骼、轻重量、高硬度的生物材质铁块。某位生物学大佬，处心积虑熬不知道多少头发，才研究出的物种。
　　“开始组装了，我来用这些乐高积木，造一个酷炫的空中之岛。”
　　许纸坐在椅子上，前方桌子摆满了一个个超小型的红黑色乐高积木，他拿起银色小镊子，一个个卡扣小方块，像是我的世界方块建筑，搭建在一起。
　　最终，一个个“小方块”搭建的巨型岛屿诞生了。
　　足足一个脸盆大小。
　　花费了许纸一万七千多块生物积木。
　　“聚合生物已经做好了，接着，投入小沙盘里，按照飞行鸟类的演化就行了。”
　　许纸托着腮，“天赐良机，现在游戏沙盘没有人，正好在里面演化一个空岛……”
　　实际上，还有几个玩家没有参与这个计划，现实中有急事，但许纸为了以防万一，直接断了他们上游戏沙盘的权限，免得他们恰巧上线，看到造物主在搞事情……
　　“开始演化了，又是一个全新的巨型肉块孢子，和之前肉块鱼一样，只不过，怎么进化成鸟类呢？”
　　许纸在网上偷偷发帖。
　　骂我的都记小本本：“各位大佬，有谁能告诉我，单细胞生物，怎么走上陆地，怎么变成一只能飞行的鸟类吗？”
　　无数云玩家，瞬间踊跃参与了这个话题。
　　“按照历史上的演化路线，鸟类的诞生，是先爬出海洋……”
　　“你可以试一试这个进化路线！”
　　……
　　许纸开始演化了。
　　他的要求并不高，只要从一颗巨型“孢子”演化成鸟类，什么鸟都行，不管什么奇形怪状，只要会飞就足够了。
　　其后，他失败了……
　　很惨。
　　之前随便都能进化出畸形飞禽，现在刻意就不行。
　　他一直用的是“随缘进化法”，全看缘分。
　　也主要是没有疯狂研究进化论知识，导致自己远不如游戏里的硬核玩家，失败了好几次，又重新搭建了几次积木，才制造出一个会飞的空岛。
　　这个空岛，呈现红黑色，不规则的岛屿圆盘，两侧长着一对巨大的翅膀。
　　哗啦！
　　这只怪鸟，拍打翅膀腾空。
　　许纸抬头，默默看着这只脸盆大小的奇异鸟类飞行，在果园上方，如雄鹰一样来回翱翔盘旋，
　　“这个鸟类，不仅仅可以当众神之地‘阿喀琉斯’也算是我的头号保镖！能到处飞行，巡逻果园附近，以及保护我的安全。”
　　“下来。”
　　许纸站在院子的门口，轻轻一抬手。
　　哗啦。
　　众神之地‘阿喀琉斯’轻轻落在许纸的手背上，它如一只驯养的雄鹰，张开散发金属光泽翅膀，散发强大气势。
　　许纸抚摸了一下它的宽广背部，坚硬的金属质感，又递给了一个苹果，“乖，以后你就是我在果园里养的小宠物了。”
　　咔咔咔！
　　圆盘大小的猎奇岛屿生物，低头一啄，瞬间吃完了苹果。
　　这类聚合生物，其实是一堆生物聚合在一起，是散装的，头发、皮肤、骨头，每一个生物其实都有自己的嘴巴，那么怎么吃东西？难道大家拆散开，坐在地面上一起吃东西？
　　其实不用拆散。
　　这一点，他们那些玩家早有考虑，只用嘴巴吃东西就好了。
　　他们进化出了“食道”，也是从嘴巴吃食物，像是一个漏斗，食物会从身体内一张密麻蜘蛛网“管道”，蔓延身体各处，甚至会食物溢出皮肤，运输到每一个组织的嘴巴里。
　　他们的确思考了每一个进化生存合理性，是一种十分精密的生物结构。
　　“智慧副脑，调出这个聚合生物的基因特性。”许纸想了想。
　　属性如下：
　　众神之地，阿喀琉斯。
　　基因特性：尖刺外壳、形体更换、滴血重生，与世长存
　　（可无限成长，潜力未知）
　　“咦，竟然换了一个基因天赋？”许纸微微愣了一下。


第0098章 第二附属沙盘的初始想法
　　如果要问那个克苏鲁邪神为什么那么恐怖，无疑是他的基因天赋——“不可名状之恐惧”，不可直视、不可聆听其声。
　　通俗的话来讲，这是一种“死亡光环”被动技能，任何只要比他境界低的生灵，瞬间致死，而眼前这个聚合生物，却失去了这个能力？
　　许纸看向这个基因天赋。
　　尖刺外壳：
　　强硬的外骨骼外壳，防御力出众，能反弹大部分的物质伤害，抵消一部分精神伤害。
　　“应该是魔方坚硬结构导致的，看起来，也算是不错吧。”许纸想了想，“再配合它的不死性，简直就是出最肉的装，挨最毒的打！”
　　自带反甲，疯狂反伤。
　　并且，好不容易打死了它，一眨眼又重新恢复过来，剩下的三个肉装基因天赋，“形体更换”、“滴血重生”，“与世长存”……可不是闹着玩的。
　　“好恶心，我就躺在这里挨揍，你打着打着，反而把自己打死了。”
　　许纸想了想，问虫巢副脑：“为什么没有不可名状之恐惧？”
　　虫巢副脑传来机械性声音：
　　“之前是由173种不同物种组成的，而眼前算是同一个物种，同一个物种散发的精神波动大致相同，没有太过杂乱的混乱意识。”
　　许纸微微一想，就瞬间明白了。
　　它们虽然也进行器官分化，器官各司其职，但归根结底还是同一个种族“魔方”，就像是一堆黑蚂蚁、白蚁、飞蚁组成的，是一种族的分支。
　　许纸微微抬了抬眉，“这像是同一个人，身体细胞分化成骨骼、皮肤、血肉、虽然各处的器官形态都不同，但归根结底，都是同一个‘根源’分化而来的细胞。”
　　没有不可名状之恐惧，也算是理所当然了。
　　这个生物虽然也是散装，但对比起来，它更像是一个真正的活物。
　　“也算是成功了，那现在，我能大批量制造半神生物了，不是很猛？”许纸笑起来，“要不要多制造几个？半神大军！”
　　他看向自己的房间，笑起来，“要不，都替换掉吧？”
　　如果桌子、椅子、床铺、灯具、都是一个个聚合生物，都是一个个半神……扭曲、神秘、恐怖的房间，这才是创世神该有的高大上格调。
　　光是这样一想，就达到了人生巅峰。
　　不过这个时候，智慧副脑提醒道：“不建议过多制造这类炮灰生物。”
　　“炮灰？”许纸一呆，这是半神啊。
　　虫巢副脑说道：“上一代虫巢母皇，更加擅长这一方面的流水线操作，批量制造人造人，这类半神生物，是虫巢母皇征服其他文明的炮灰底层兵种……此时，不建议培育过多，能量负担不起。”
　　意思是，我现在个弱鸡，根本养不起？
　　许纸闻言思索了一下。
　　实际上，制造一个、制造无数个，都没有什么区别，都是摆在那里，如果真是一个超级吃货，需要很多能量才能维持身体机能，那的确不能造得太多。
　　已经没钱了。
　　虫巢副脑继续说：“虽然该生物、潜力无限，无限成长，但贵精不贵多，建议花费大量资源，只培养一只。”
　　“需要什么资源？”许纸忍不住问。
　　“修炼资源。”虫巢副脑说道：“虫巢母皇，您是打算融入每一个‘细胞’个体，融入第二邪眼基因，走修炼道路吧？”
　　许纸点头。
　　他和那些玩家想法一样，每一处的器官组织，融入了邪眼基因，每处器官能够各自修炼，才是最强大的。
　　“那么，一万七千三百二十一个单元方块，就相当于一万七千三百二十一个巫师，相当于一个能征战无数文明的军队，修炼需要多少资源？”
　　许纸冷汗冒下来。
　　超级无底洞！！
　　虫巢副脑继续说：“那么，我们再退一步，就算是不用资源辅助，让它们缓慢的自发修炼，也是不可能的，毕竟他们没有自我智慧，无法修炼，需要虫巢母皇，挨个控制他们的身体，一个个修炼。”
　　？？？？
　　一万七千三百二十一个个巫师，自己不能修炼，要我一个个控制他们修炼？
　　许纸觉得脑袋爆炸了，“这根本不可能的好吗？”
　　许纸自己一个人修炼，都觉得累人，还控制这一万七千个巫师修炼？
　　“并非不可能，只是一个漫长工程而已。”虫巢副脑回答，“并且，当他们修炼到四级巫师的时候，就能脱离低等生物，诞生自己的智慧，就能自动继续修炼了。”
　　“我替他们，每一个都修炼到四级巫师？你在逗我吗？足足一个万七千多个啊，肝都熬碎了一万个，都不可能搞定！”
　　许纸无奈。
　　我现在才一个一级巫师，四级巫师还远在天边好吗！
　　越往后，越是几何倍数增长，哪怕是天才，之前的李生姜，一代炼金大帝，一级巫师也花费了一个月。
　　一年，才抵达二级巫师。
　　七年，才三级巫师。
　　二十年，才是四级巫师。
　　我一个个控制，一万七千多个巫师从头开始修炼，每一个都要耗时二十多年？
　　许纸顿时打断了再造一个的心思，培育太恐怖了，怎么都填不满。
　　不过，消耗恐怖，潜力也的确是可怕，几乎可以无限成长。
　　这种战争机器，恐怖的超级生命体，不是单体生命的境界能够衡量的，想象一下，一群连一级巫师都不是的生物，组合在一起，就已经战力堪比半神。
　　如果他们都是一级巫师呢？
　　只怕战力堪比八级神话！
　　那二级、三级呢？如果，他们每一个都是六级传奇、七级史诗呢？一万七千多个汇聚起来的组合生命……
　　不敢想象！
　　不过，一万七千多个巫师，统统修炼到那种境界，简直就是天方夜谭，目前也只是想一想而已。
　　“一说到这种脏活累活，熬秃头的修炼方式，我就想到某一些果园里的打工仔。”许纸微微动了动眉头，“要不要开个新的第二附属沙盘，巫师修炼模拟器？”
　　他突发奇想：
　　让这一万七千个魔方细胞，让“玩家”来控制，修炼成巫师？
　　或许，广告词应该这样：
　　“巫师修炼模拟器，休闲类玩家的最佳选择！让你们体会成为巫师的快感，一步步修炼，变强大的精彩历程。”
　　貌似可行。
　　许纸托着腮，“可这个太枯燥了，就是单纯的让人盘腿修炼，冥想，太硬核了，估计人家再蠢，也会觉得没有一点点意思，毫无游戏体验。”
　　具体怎么一个对外开放的形式，怎么一个新沙盘的构想，得仔细琢磨，想办法引诱他们掉坑里……如果能成功，自己果园里的小宠物，只怕潜力无穷！
　　“先看一看这边的情况再说。”许纸把这边的事情暂且放下之后，又望向了大沙盘世界中，开始日常的暗中观察，侦查敌营。
　　论坛里，极其热闹。
　　因为不少人在里面开始生活，接触一些土著，了解到了某些内容。
　　很快，一张热门帖子瞬间顶到了首页：
　　《震惊，大发现，一段无人知晓的黑历史，炼金大帝X商品人生！》


第0099章 恶魔之书的亵渎呓语
　　许纸点开了帖子，发现李生姜的黑历史被人挖掘了出来，并且还巨细无遗。
　　毕竟这是不可避免的，只要其他人在里面，一了解黑暗女巫时代的历史，就会发现曾经史莱姆的那一段悲惨经历。
　　“哈哈哈！十个蔷薇币，廉价得要命！（笑哭）”
　　“伟大的巴比伦国王莉莉丝曾经说过：史莱姆这个种族的出现，拯救了巴比伦的濒危男人，这种结构，天生就是为了邪恶女巫而存在！（划重点）”
　　“不行了，我胃都笑抽筋了！我还在吃饭，我与你无冤无仇，你为什么要发帖谋害我！（生气）”
　　……
　　众说纷纭，讨论着，笑得不行，十分欢乐。
　　毕竟大家觉得这很违和，原来巫师世界的神话，号称史上最强的一位君主大帝，在众人露出极其光伟正的一面，也是有这种可悲的黑历史过往。
　　可心里也一下子平衡了。
　　不仅仅我们一进来那么惨，原来大佬也是这样，一进来，也是被异世界的土著血虐了一遍！
　　短暂的讨论之后，就各自迅速戴上VR眼镜，进入了游戏。
　　因为外面几分钟，里面就过去了几天，搞不好一眨眼不管的工夫，就可能在里面死亡了。
　　可才过几天，就的确是有人开始死亡。
　　“我的王死了，我带着自己的‘食道’种群在树林繁衍起来，却无意间被一只路过的巨兽踩死，论坛里的各位大佬，很多都比我还水深火热，你们有比我死得更快的吗？”
　　第一次有人死亡，无疑是沸腾的。
　　这一个硬核游戏，早就有人猜测会死，陆续退出游戏，甚至有人大胆预言，绝大部分人活不过三年，但没有想到那么快。
　　再氪剁手：“哈哈哈，我还没有死，我已经实现了互惠共生，我这个鸟窝里筑巢的毛发，现在已经和那一只鸟互惠共生了，扎根它的头上，变成了它头顶的呆毛，我的精神力，能勉强影响其他鸟类，震慑其他生物，为它捕食。”
　　这一位，已经宣布自己带着种群，繁衍了起来，都变成了那只鸟头上的呆毛。
　　截图、
　　截图、
　　一只很猎奇的鸟儿出现了。
　　鸟的头顶，竟然长着一一根根乱糟糟的黑色乌黑人类毛发。
　　怪异得不行，并且，这些黑色毛发分布还十分奇特，是地中海发型，鸟的头顶中间是一片圆形的秃头，周围一圈的旺盛乌黑毛发。
　　再氪剁手：嘿嘿，怎么样？我设计的发型不错吧？
　　“这个地中海发型好骚啊，你这是要笑死我，然后继承我的花呗？（可恶）”
　　“666！大佬变成了头顶的精神控制器，与鸟儿互惠共生？”
　　“巫师世界，感受来自邪神的恐惧吧！你们就算是杀死我，将我解肢，我散落世界的器官，也会魔化各种生物，比如感染眼前的魔化森林生物——地中海呆毛鸟！（严肃）”
　　而另外也发言了。
　　截图、
　　截图、
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“看到图片没有？我就是那个舔狗型巨兽叼着的骨头……已经和巨兽达成了友好协商，也实现了互惠共生，它负责给我提供食物，我负责繁衍后代骨头，给他啃。”
　　无数人笑出声。
　　“什么互惠共生，你这是被圈养了啊，被当成食物了！”
　　“真实版，美女与野兽！（笑）”
　　“放开那个美女，让我来舔！（滑稽）”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“你们这些人都在干嘛，人艰不拆啊，混蛋！！”
　　那个已经死亡的玩家看到这，顿时泪流满面，原来比我水深火热的都没有死，凭什么就我死了？为什么我是那么倒霉的非洲人？路过恰巧就被踩死了王。
　　实际上，自力更生，基本上都是没有活路的，聪明一点的人，都想到了互惠共生。
　　毕竟本身，散落的器官，本就是难以独立生存，只能想办法寄生，依靠其他生物。
　　“对了，那个死了的玩家，报一下你的地点，大家过去接收你的野生种群，免得灭绝了，我们少了一部分器官构成。”
　　学白学等大佬表示：“还有，我们分别以十三位肌肉玩家，十三个点作为核心，开始在世界各地重组，形成十三个团队，最终聚合在一起。”
　　这是最好的办法。
　　因为肌肉，是粘合各个器官组织的桥梁，不然他们各个器官就是一盘散沙。
　　……
　　另外一边。
　　小脑唬下山趴在书架上，作为一本兽皮书籍，看着眼前这个房间里的金发披肩姑娘，暗暗嘀咕，“我们作为散落器官，现在的确很难独立生存！我们只能寄生在其他生物上……他们与鸟共生、与巨兽共生，而我要和人共生，就比较困难，因为我不懂土著语言。”
　　这一家，是很富裕的家庭，有自己的庭院、庄园，以及产业。
　　家庭情况也大致了解，这个金发美女琳达没有巫师资质，知书达理，是普通人，热爱读书，但是她的姐姐，在巫师学院读书，一名三级巫师。
　　“我应该是和我的种群‘皮肤’黏连在一起，被吹散到了这里，结果这个金发美女琳达，见到地面一张张兽皮，就心灵手巧的把我和我的种群，装订成了一本兽皮书籍。”
　　刷拉。
　　忽然之间，金发美人来到书柜上，把“小脑唬下山”这一本书取下，来到桌子上掀开，开始翻阅书籍。
　　金发美女一边翻阅书籍，一边皱起眉头，“是我的错觉吗？怎么感觉这一本书，又多了凭空好几页，并给我一种活物的感觉。”
　　自从捡回了这一本书之后，琳达家里就频频发生怪事：
　　厨房总是不见一些食物。
　　半夜起床上厕所，也总是见到有黑影行动。
　　仿佛他们家里，在发生某种潜默化的恐怖变化，诡异、深邃、未知。
　　并且，这一本书的兽皮，每一张兽皮也未免太厚实了，还有温润的手感，甚至上面每张兽皮都有一条间隙，越看，越像一张狰狞的嘴巴形状。
　　甚至，伴随家里的食物不断减少，这一本书，竟然又凭空多了几页……
　　家里，到底发生了什么？
　　一种不可名状的恐惧，仿佛无数触须从黑暗中探出，环绕着琳达，让她觉得毛骨悚然。
　　“是该摊牌了。”
　　“我不懂土著语言，翻查字典又太慢了，还好我向外面的网友们求助了，让我想一想……网友们交给我的十三句异界常用交流话语，打招呼的发音：你好，我没有恶意……”
　　小脑虎下山结果话到嘴边，变成一句：
　　“美女，我们约吗？”
　　那翻开书页的美人琳达，瞬间为之一顿。
　　她整个人吓得脑海一片空白，猛然倒退几步，惊叫起来，“啊！！！书籍竟然会说话！”
　　她整个人几乎崩溃了，大叫道：“还如此污秽语言，难不成是那个被神杀死的邪神，还没有死？”
　　前几天，降临大地的邪神，在巴比伦王都附近，被智慧之神所杀，还是有无数人耳闻，但对于普通女孩的琳达，就像是遥远天边发生的传言，影响世界的大事件，根本进不来自己的平凡读书生活。
　　书籍会说话！
　　琳达向智慧之神墨丘利发誓，自己一生，都没有见过那么诡异的恐怖画面！
　　不要紧张，不要激动。
　　琳达深呼吸，迅速安慰自己，既然没有杀死自己，就未必有恶意，我完全可以听一听这本恐怖邪恶的书籍，打算做些什么。
　　小脑唬下山见到琳达吓得惨叫，顿时也急得不行了。
　　此时的双方都紧张。
　　他连忙深呼吸一口气，“看来，我还是吓到她了，这个时候，应该安抚她的情绪，我记得网友们说表示友善的话语，下面这一句话的意思是：请不要担心，我是友善的。”
　　他开口说话，结果话到嘴边，却成了一句：
　　“美妞，请轻轻抚摸我的身躯，请在我身上写字。”
　　啊！！
　　那金发美人彻底尖叫起来。
　　这是何等诡异扭曲的画面？一本书籍的书页，竟然有自己的意识，还不断冒出如此放荡之语，不愧是恶心到极点扭曲的邪神，满是黑暗的情绪……
　　这本书绝对有恶意，太邪恶了！
　　“看来，还是我太唐突了，一本书说话，谁都接受不了。”
　　小脑唬下山终究，还是着急了。
　　他见到琳达那么惊恐，又连忙回忆起一句那些网友们交给他，安抚情绪、表示善意的话语，“我能有幸，被你从这一本书上撕下来，给你用来擦屁股吗？”
　　啊！！
　　金发美人彻底崩溃了，吓哭了，“变态！变态！！”
　　怎么叫得那么凄惨？
　　小脑唬下山顿时彻底急了，我可是很友善的！我是好人！
　　他连忙控制自己的王，以及各个书页的种群，蹦蹦跳跳，一本黑色书籍，踩着魔鬼般的步伐走来，大量说着各种友善的话语，
　　“美女，我能喝你的洗澡水吗？”
　　他一步步靠近，
　　“那么，我能有幸，被你做成兽皮衣物，穿在身上吗？”
　　他继续前行，
　　“请认真舔我的每一张书页，与我的唇接吻。”
　　……
　　琳达越发吓疯了，步步倒退，被逼迫到墙角。
　　这是……
　　这是何等恐怖的生物！！！
　　扭曲、污秽、黑暗、邪恶、
　　“这是一本，记载邪恶的黑暗之书！”
　　我要死了！
　　金发美人琳达发狂，崩溃，瞬间晕厥过去。
　　“晕过去了？看来，我一本书籍忽然会说话，哪怕是那么知性的金发美人，还是比较难接受的。”小脑唬下山，还是十分单纯的想着，“但我那么友好的和蔼态度，那么善良的十三句常用问候，她应该能感受得到……吧？”
　　我可不是坏人。


第0100章 暗潮涌动
　　小脑唬下山静静等候，等待琳达的醒来。
　　过了十几分钟，琳达幽幽然的苏醒，发现一本书籍正关切守护自己。
　　书籍见到自己醒来，瞬间就开心起来，忧心忡忡的担忧道：
　　“我能抚摸你的屁股吗？”
　　啊！！
　　琳达再次晕厥了过去。
　　这一次的苏醒之后，琳达已经认命了。
　　她准备默默承受羞辱，可是却发觉，自己并没有收到侵害，这本邪恶之书虽然语言极其的放荡污秽，却没有任何实际性的举措。
　　她已经渐渐意识到，自己是安全的，“虽然是个满嘴邪恶的黑暗之书，可却是一个无能之辈，只能过过嘴瘾，整天飚段子而已。”
　　……
　　另外一边，茂盛树林。
　　“照明术！”
　　“它瞎了，快点！”
　　“黑暗聆听。”
　　“春之触须！”
　　几个一级女巫满头大汗，手持法杖，在施展一个个低阶巫术，无数光华闪烁之后，一个六米的小型巨兽轰然倒塌了。
　　“我们成功了！”
　　“我们的导师会奖励我们的！”
　　一群小女巫，欢呼雀跃，连忙过来巨兽的尸体身上，采集材料，“你们说，我们一直努力下去，五年后的三大巫师王国学院交流赛，我们有没有可能呢？”
　　“没有可能再举办了吧？现在，邪恶的黑暗女巫时代重新降临了，被学院的导师们称为‘后蔷薇黑暗时代’，墨杜萨大帝统治世间，现在，都是以山顶蔷薇王国为首。”
　　片刻，她们开心的扭头离开了。
　　过了十余分钟，一条条没有皮肤、鲜红触手般的恶心扭曲肌肉长蛇，从树洞里出来，无声无息的游动，从被割破的肌肤伤口，进入小型巨兽的身躯里。
　　“终于成功弄到了身躯。”一道声音幽幽然响起，是十分纯正的中文发音。
　　哗啦！
　　猛然出现了极其恐怖的一幕。
　　一只死亡的巨兽，眼眸死灰，竟然站起身躯，重新活了过来。
　　亵渎尸体，操纵亡者，简直就是打破了禁忌领域，连死亡大帝墨杜萨，都未能做到的不可思议领域，眼前却出现了，如果让刚刚那些小女巫们看到，都会瞬间震撼，匪夷所思。
　　“我带我的肌肉种群，控制这只死掉的巨兽，倒也还行。”
　　轰轰轰！
　　这只巨兽，竟然开始在原地挥拳，虎虎生威。
　　“在异世界中，我家传的武术八极崩，各种武术，能完美的发挥出来，这个身躯，算是不错！”
　　他一开始动作极其迟缓，可身躯在急速适应，迅速变得矫捷，很快，就能飞速穿梭在树林里奔跑，跳跃，灵觉巧得如同猿猴。
　　龙籍，算是目前军队里的最强兵王、特工之一。
　　他的枪术、暗杀能力不是最强的，甚至排不上前三十，但为什么不选择其他人，是因为他的武术最强，是华夏几千年武术文化的传统古武术传人。
　　是的，在这个时代，枪械导致武术、格斗术已经成为辅助的今天，他已经被冷遇了许久，可是这一次，竟然被选为这一次特殊执行任务。
　　一开始，上级让他来执行机密任务，据说能影响整个国家的国运，他是严肃的，或许是九死一生的任务，潜入敌国，暗杀某个重要人物，或者弄到某个机密研究所的资料。
　　为国捐躯，在所不惜。
　　可当他知道，自己的任务就是玩一个休闲网络游戏，获得这款游戏的胜利者之后，就整个人陷入呆滞。
　　？？？？
　　影响一个国家命运的机密任务——竟然让他玩游戏？
　　他平常休闲之余，也不是没有看过网络小说，一些热门网游小说里的设定，就是这一类背景。
　　那些网游类小说的一开始，就是一个落魄、遭受部队常年冷遇、退伍的特种兵王，忽然收到国家的机密任务，玩一款网络游戏。
　　这一款游戏，因为种种原因，影响着地球各个大国的命运。
　　然后这一位主角龙傲天，在游戏里，一开始就获得隐藏职业，不断获得奇遇，疯狂练级，建立工会、城池，抢BOSS，吊打其他国家的玩家，最终在现实、游戏中，同时走上人生巅峰……
　　“别以为我没有看过网游小说！怎么是一模一样的开局剧情？”龙籍露出一脸无语，“并且，还发生在我身上？”
　　他虽然吐槽，但知道自己不是真正的主角。
　　他作为特工，常年和国外的一些超级特工交手，十分知道他们的恐怖。
　　“让我猜一猜，格斗最强的无非是那几人，米国号称爆龙的贝尔，号称能徒手搏击鳄鱼，岛国的剑法大师山田，号称能精准切断射来的弓箭，应该都来了吧？
　　你们躲在这十三人中，到底是谁！？
　　在枪械发达的今天，我们这些人都被蒙尘，这一次，我们这都是各国的古武术最后传承者，在这个世界里，来真正的比一场！”
　　“也别以为我不知道你们在干什么。”他继续低语道：“那个被三十多米巨兽踩死的玩家死亡，真的是偶然吗？”
　　“那个玩家的临死截图，踩死他的巨兽目光无神，浑身僵硬，分明是一只死掉的巨兽，也是和我现在的情况一样，有人暗中肌肉控制，你们已经开始收集散落在各地的邪神部件了！”
　　已经出现了第一个退游玩家。
　　很明显，其他人在暗中行动，大量暗杀其他的无辜玩家。
　　那隐藏在其中的几人，在各自收集世界各地的身躯部件，为了变得强大，并且还打算杀戮另外“圆桌会议”的十二个人，成为唯一一个肌肉结构，将彻底统治整个克苏鲁邪神的身躯。
　　那时，就是最后的胜者。
　　他声音变得冷冽，“他们在伪造一场场玩家退游的死亡意外事件，在被那些普通玩家察觉之前，尽量疯狂屠杀他们，免得他们都躲起来，就不好找了。”
　　“风雨欲来。”
　　“整个游戏的格局，将会引起强烈的剧变。”
　　他想了想，大步流星向外走去，“起步比他们晚，运气太差，现在才弄到一个巨兽身躯。”
　　“这个世界是有土著超凡力量的，我这个六米的巨兽身躯还太弱小了，但巨兽会武术，谁也挡不住！我这个六米身躯，有自信去单挑一个十几米巨兽……
　　然后我能换巨兽身体，十几米，二十多米，一个个换，越换越大。
　　等到换为五六十米的巨兽时候，应该就能偷袭一个小型的城镇，我再加上‘丧尸’身体的特性，本身就是一具巨兽尸体，普通二三级巫师，应该不是我的对手，我可以闯进街道，进入那里的巫师药剂店，抢到一份‘邪眼之血’，以及各种辅助稳定药剂，熬过‘巫师资质仪式’，拥有巫师资质。”
　　他的目标很明确。
　　相信其他人，也是在想办法，优先弄到这一方面的药剂，成为一名巫师。
　　这一场争斗，明显是暗潮涌动。
　　“出现了。”
　　他大步流星，眼前在茂盛的树林中，忽然看到了一只十几米的灰色巨兽，眼眸闪烁猩红暴虐的光芒，微微半蹲下来，摆起了一个古武术的起手式。


第0101章 他们为什么能自己嗨起来？
　　正如龙籍说的那样，即将在这些休闲普通玩家之中出现的，将是黑暗、血腥、杀戮、毫无情分可言的大范围清场！
　　真正的杀戮，将从他们各国的几个隐藏精英间谍中，开始惨烈的厮杀！
　　普通人和他们这些专业的特工，差距是巨大的！
　　论坛里，的确已经渐渐有人察觉到了不对劲。
　　甚至感受到了风声鹤唳的紧迫氛围！
　　此时此刻，伴随第一个玩家死亡之后，短短十几分钟，也就是巫师世界里的一个多星期内，又有许多的玩家死亡了。
　　他们无一例外，都是被偶然路过的巨兽踩死。
　　“我这么惨，也被巨兽不小心把王踩死了，难不成我是非洲人？”
　　“我也是！我只是种田流玩家，根本没有野心，在地面挖坑，准备建立一个家的说……特么都躲在底下，也被头顶的巨兽踩死了。”
　　“我也是这样，异世界太危险了，土著巨兽太多太多。”
　　短短十几分钟，也就是巫师世界的一个多星期，就退出了二十多个玩家，并且这个速度，依旧没有减少。
　　按照这种趋势，只怕不到短短一个小时，基本一百多人全都退场了！
　　可是，意外发生得多了，也很快有敏锐的人彻底察觉到不对。
　　学白学：“踩死你们的这些巨兽截图，我都看了，一个个都有些僵硬，像是尸体，感觉像是人为操纵的。”
　　“怎么可能，死者操纵，连死亡大帝墨杜萨，都还在研究啊。”
　　“我作为这个计划发起者，并且作为肌肉玩家之一，很清楚肌肉玩家的生物特性，如果是肌肉玩家，在巨兽尸体里面控制呢？”
　　这一语惊醒梦中人。
　　其他的散落器官，都不能做到这一点，如果是肌肉的话……
　　肌肉玩家，不仅仅是核心，也是所有散乱的器官之中最强的组织，能进入巨兽的尸体中，像是操纵邪神身躯一样，操纵那些巨兽的身体。
　　无数人激动起来：
　　意思是有隐藏的肌肉玩家，在疯狂狩猎他们？
　　这一想，才发现这些死亡的玩家都有同一个特点，都一开始，就最先透露了自己的所在地。
　　无数人暴怒了，大声质问。
　　“为什么有人暗中要杀我们？我们不是要一起重组吗，共同的敌人，不是智慧之神墨丘利吗？（滴血的刀子.jpg）”
　　“娘的！我真的生气了！我被背叛了！这就是人类的本质，外敌还没除，内部就互相残杀！不然，大部分游戏里怎么会有红名玩家这个设定？（愤怒）”
　　“我来总结一下，因为你们太沙雕了，整天搞事情，到处节外生枝，与其让你们加入，还不如杀死你们的王，变成野生种群，融入他们身躯里，这样就不怕有人整天在身体里造反了（吃瓜）”
　　“意思是，现在我们谁也不能信任了？（面面相窥）”
　　“娘的！我已经暴露所在地，不多说了，赶紧转移，免得被红名玩家杀了！”
　　……
　　大家都很生气。
　　本来气氛很和睦的，现在一下子被破坏了。
　　肌肉玩家“十三人圆桌会议”之中，隐藏一个可怕杀人魔，有人在暗中狩猎、屠杀他们，获取他们这些器官，这一点让无数人头皮发麻。
　　“这个人，心理只怕不正常，甚至有些变态扭曲，喜欢屠杀其他玩家为乐。”
　　顿时，无数人人人自危。
　　而网络上的吃瓜网友们，倒是大量议论讨论起来，毕竟纵观整个网游历史上，哪个大型网游的工会、帮战、个体玩家之中没有勾心斗角？
　　这算是《孢子进化》开服以来，第一次玩家的互相杀害、敌对行为。
　　毕竟之前，这款游戏某种意义，的确是“休闲”，大家和睦，没有勾心斗角，毕竟大家各自进化物种，没有利益纠纷干涉其中。
　　可是现在，已经有玩家开始内斗。
　　恶意杀害玩家的人，潜伏在十三人圆桌会议里。
　　目标很明显，很自私，估计就是清除除自己之外的所有玩家，作为唯一肌肉玩家，完全控制这个邪神身躯，成为下一个主宰巫师世界的炼金大帝。
　　无数人很激动，在怒骂，毕竟泥人也有三分火性。
　　这个时候，学白学、秋名山车速等大佬，出来稳定军心了。
　　学白学：“出现了恶意杀戮事件，紧急情况！现在，各位不要暴露自己的位置，免得被杀，并且，不要轻易投靠、相信其他的肌肉玩家，
　　但你们这些散落的器官组织，没有肌肉玩家也不行，就是一盘散沙，
　　各位如果相信我的人品，可以把地址发给我，我是可信的十三人之一，你们自己在世界各地偷偷发育，我来慢慢巡游世界，寻找你们，来组成你们。”
　　学白学大佬的人品，大家还是信得过的，大家都是松了一口气。
　　这个时候，另外一个秋名山车速，也发言了，“大家如果信得过我，也可以来投靠我，我这十三人之一，名声绝对可信，我的人品，大家都是知道的。”
　　秋名山车速大佬的车，平常飚得超快，但人品上真是没有什么毛病，甚至还比较热血，为了兄弟抛头颅、洒热血的那种。
　　一下子，这种危急关头，无数人团结起来，竟然出现了一股众志成城，一致对外的气氛，迅速有条不紊的组织应对策略。
　　而其他十一个肌肉玩家，自然也不甘示弱。
　　毕竟人都被这两位抢走了，他们玩什么？
　　“我是可以相信的！大家也可以投靠我！”
　　“谴责那个破坏我们名声的恶意红名玩家！”
　　于是，十一个人就纷纷开始现身表示，自己完全是可以信得过的，各位网友如果相信他们，可以把地址发给他们，可以保护他们。
　　“卧槽，真真假假，十三个肌肉玩家，都表示自己没有杀人，自己是可信的，那到底谁是杀人魔？”
　　“谁是狼人？”
　　“我是看出来了，这是一场狼人杀游戏！隐藏在暗处的狼人，到处在黑夜里，偷偷杀戮一百多个平民，想探查出狼人身份的预言家‘学白学’，主动保护平民的守卫‘秋名山车速’……”
　　无数人顿时嗤嗤称奇，的确是这个结构，一盘完美的狼人杀，身份已经贴合了。
　　“呵呵，根据我多年狼人杀的老玩家经验，这十三个肌肉玩家，隐藏在暗处的狼人，很可能还不止一个，到底多少个？优待探究！”
　　“对，不要轻易相信！不然我们这些普通的羔羊，就是主动狼如虎口了。”
　　……
　　他们不由得讨论，当成狼人杀，开始研究这十三人里，到底谁才是真正的杀人魔。
　　一个个理智分析贴出现了，各种推理帝，纷纷发言，甚至开始用排除法，筛选其中每一个人的身份，并且评论这十三个玩家他们平常的行径。
　　可是，这些人都是真正的顶尖职业间谍出身，怎么可能会被他们这些普通网友们揭穿？
　　这一个休闲沙盘游戏，普通的玩家和网友们都不理解，其实背地里，早已经上升到极高的层面上了。
　　这时，又有人发话了。
　　“谁说这是狼人杀的？大家想一想，把一百多人投放在一张大地图里，相互残杀，相互杀死对方，‘舔盒’，得到对方的装备，不是传说中的大逃杀，刺激战场，吃鸡游戏吗？”
　　无数人顿时反应过来。
　　“这样一想，从天空，散落各地，岂不是开局跳伞？（笑）”
　　“这样一想，现在这些一降落就死掉的玩家，岂不是落地成盒？（笑）”
　　“这样一想，空降世界各地，开始发育，寻找各种机遇，偷偷弄邪眼基因，修炼，成长……岂不是相当于进入房子里搜刮物资，寻找头盔、护甲、98k？（笑）”
　　……
　　本来是一个很恶性的屠杀事件，有用心险恶的肌肉玩家，在暗中屠杀无辜的普通器官玩家。
　　结果在众人的欢呼下，本来极其恶性的红名杀人事件，变成了斗智斗勇的狼人杀，都打算找出狼人，现在又成了大逃杀游戏，顿时充满了欢乐，表示很有压力，很有挑战性，这种吃鸡游戏才有意思。
　　来华夏的各国特工间谍：？？？
　　我们明明就是在恶意清场，大量屠杀你们，没有想到你们察觉得那么快，就开始迅速警惕起来！但为什么还越发欢呼，更加开心？甚至还打算对我们进行反击，和我们玩大逃杀？
　　他们偷偷暗中观察着游戏论坛里的一切，脑回路反应不过来了……这是何等神奇的国度，这个国家的网友们，本来很紧张，人人自危，可是一眨眼，就反而开心起来了。
　　明明那么紧迫的死亡压力，随时可能死亡，他们为什么自己就能嗨起来？
　　然而，网上越发兴奋。
　　“这个游戏，我简直吹爆了！！它还会蹭热度，这是当下最火爆的游戏类型之一。”
　　“大吉大利，晚上吃鸡！”
　　“欢迎开始玩家们来到刺激战场：巫师世界大逃杀！”


第0102章 咸鱼系玩家
　　不仅仅那些间谍特工无语，连坐在果园里的许纸自己都无语了，这些人有毒，怎么什么都能自嗨？
　　可是，无数人越发兴奋起来。
　　“各位大佬的生存姿势，我已经学到了！我们本来就是寄生器官，要想办法和附近的巨兽共生，变成他们的器官之一，我这根毛发也想办法寄生巨兽，成为头顶呆毛（奋斗）”
　　“上面的，你长在头顶太瞩目了！很容易在红名玩家面前暴露身份，必须躲起来，作为毛发，你不考虑扎根巨兽身体某处，成为他的……腋毛吗！（画风突变）”
　　“兄弟们，有组队的吗？”
　　“对，我们这些普通器官玩家，要抱团取暖！毕竟我们相互之间没有利益瓜葛，也不会杀死对方，因为我们又不是能整合器官的肌肉纽带组织。”
　　“已私信。”
　　……
　　这些人，以后不敢再截图发出来，甚至不敢太求助网友了，都选择隐藏了起来，各自私底下交流。
　　实际上，只突袭了二十多人就被发现，这比想象中的快很多，那些间谍也有些低估这些网络上的人才，他们虽然脑回路清奇，但人家绝对不傻。
　　“这些玩家心态很好，倒也不错。”
　　许纸悠闲的啃了一口苹果，咯嘣咯嘣的咀嚼，
　　“但大部分普通玩家，纵然有警惕，也很难躲得过那七人专业的追踪调查，只怕能活下来的，不到三十人，甚至可能只有五六人。”
　　毋容置疑，这一场大逃杀，是虎入羊群。
　　就看有多少个羊，能在追杀和压迫中成长，变成另外一头老虎了。
　　不过，人少才好。
　　许纸表示自己是一个木得感情的造物主，“毕竟他们的‘演化物种任务’也完成了，邪神也进入了大沙盘世界投放，已经要他们这些打工仔没用了，是时候‘卸磨杀驴’，借这七个人之手大量清盘。”
　　“他们七个人背后站着各大顶尖研究所，肯定会在里面竭尽全力发育，推动沙盘的文明，提升自己的力量，打败对方。”
　　他们有竞争，自己就能赚到。
　　这就叫鹬蚌相争，渔翁得利。
　　许纸目光一转，看向了陈熙那边，看她过得怎么样了，多多少少还是要关注一些。
　　“说起来，我可以给她一个不错的身份，与其他的短毛发器官不同，作为邪神的头发丝，极其细长，组成一撮长发，勉强能替代肌肉，组合各种器官，偷偷联合各个玩家，成为首领……说她是隐藏的第十四位圆桌会议核心玩家，也不为过。”
　　其他人都没有想到，会被打散，进入重组器官的阶段。
　　而许纸早就有了这方面的计划，自然让陈熙趁机选择头发，这样，她成为是一个伪肌肉玩家，可以自己拉起一批成员，甚至和他们竞争角逐。
　　……
　　某处阴暗树林里。
　　一张头皮、连着无数的头发粘合在一起。
　　春子爱学习：“哈哈哈，我们两个姐妹，竟然没有分开，在一起了！”
　　锡纸：“还是头皮和头发黏得紧，我们也是有个伴了。”
　　春子爱学习：“那我们接下去该怎么办？要不要去玩大逃杀，狼人杀。”
　　陈熙想了想，低语说：“我进来就是看风景的，打算当风景党的休闲玩家，打打杀杀，才不适合女孩子。”
　　春子爱学习：“那我们干嘛？”
　　锡纸：“我们赚钱怎么样？一起赚钱，买庄园，住豪华别墅，研究美食，一起做好吃的，逛逛街，旅游，游走世界各地，我想看美丽的大沙漠深处的梧桐树！也想看沼泽泥地生活的邪眼！还想看巴比伦王都之巅的时钟塔！更想看传说中的世界级造物阿道夫！”
　　这一位，早就有异世界的旅游规划指南了。
　　春子爱学习：“好啊，反正他们打他们的，我们这些休闲党自己玩自己的，在异世界周游世界，这两个器官，从此消声灭迹了，打死都不回去和他们重组……
　　那我们怎么赚钱呢？在网络上，我看到有和我们一样的休闲玩家，表示不想吃鸡，搞竞争，据说打算自己养两条小动物，然后种果树，杂交、然后酿酒了，然后拿去赚钱了，毕竟这个世界的酒，太原始，太难喝，没有成熟的制造工艺。”
　　“啊！他是玩农场物语吗？酿酒、种地、养宠物？那我们姐妹的商机就是……写小说！”
　　陈熙立刻表示，自己虽然不玩游戏，但作为一个小说迷，还是很能写小说的，“我们学习土著语言，搞翻译工作吧，这个土著世界的文明，太贫乏了，没有酒文化历史，没有音乐、甚至没有小说，书籍全都是刻板的历史传记、以及各种巫术严肃书籍，
　　炼金大帝穿越者，带来科技，我们要带来悠久的文化啊！当文抄公，翻译小说，让这个异世界的文明徇烂多彩，充实起来。”
　　春子爱学习，“是个赚钱的好办法！我看一些穿越异世界的小说主角，也是抄书起家的，符合这个世界文化的书籍，比如白学公主与七个小矮人，哈利波特、魔戒、想一想就好开心，我已经想到他们惊讶的样子了。”
　　陈熙也越说越兴奋，“有意思吧？我们也要抄袭一些有品质的东方书籍，比如射雕英雄传、西游记、肯定在这边很热销，我们一边旅游，一边当游吟诗人，到处说书，然后卖书！”
　　两个人越说越有规划性，都打算开始学习土著语言了。
　　可是，一个问题出现了。
　　纸和笔，哪里来呢？
　　春子爱学习：“你的头发种群，不就是笔吗？我的头皮种群，不就是纸吗？我们双方疯狂繁衍物种，就能生产出纸笔，这是天注定的！老天爷让我们来这，就是传播书籍和文化。”
　　这样一想，还真是。
　　头皮，的确能充当一张兽皮纸。
　　而头发像是绣花针一样，在头皮上不断缝出一个个黑字，就能当笔了。
　　并且，他们还能像是打印机一样，平铺一百页纸，一百根头发，跟着“王”做出统一动作，穿针引线，就能批量生产书籍，简直便利。
　　“开始写书了？”
　　许纸看到这，摸了摸鼻子，“我让你用头发的作用，是来称霸的，想不到竟然想来写字，真是佛系休闲类玩家。”
　　不过，许纸倒也没有在意太多。
　　只是开了一个小金手指而已，陈熙不用，想自己玩自己的游戏，真正当一个与世无争的风景党，也就随便她，本来让她进来打发无聊时间的，能交到朋友，一起玩游戏、种田也不错。
　　“只是估计，她们两个小女生也活不了太久，不超过一两年，很快就和其他普通玩家一样被清出局了，就当是度个假也不错的。”
　　他目光一转，看向另外一边。
　　巴比伦王国。
　　一道道消息传来。
　　“世界各地，都出现了各种魔化生物，被邪神器官寄生，感染一个个邪恶物种。”
　　“王，三大王国，山脉、沙漠、荒芜人烟的角落，世界各地，都有各种诡异事件的发生，一些街道上，也经常性有人莫名消失。”
　　“甚至有人看到极其诡异的恐怖阴森画面，大半夜，有一本邪恶之书，在街头上走路，疯狂用招呼的方式，飚出各种放荡污秽之语，引得周围的路人疯狂逃跑。”
　　墨杜萨君主大帝听着王宫大臣的报告，坐在王座上闭目养神，仿佛正在沉睡，“连书都会走路说话？这是何等恐怖的邪神，光是散落世界的肢体，就……”


第0103章 魔兽的诞生
　　“王……”
　　王殿之下，无数女巫大臣屏息，面色紧张。
　　从三女巫开辟了巫师文明、离开部落时代后，人类就是这片巫师世界上的唯一霸主，这个世界再没有任何强大的巨兽种，能对人类造成威胁。
　　因为巫师掌握了超凡力量，那些普通的巨兽，哪怕体型再庞大，也无法与巫师斗争。
　　可是现在，那些巨兽与那些邪神肢体融合，共生，都变得极其诡异，甚至都能像是人一样修炼，渐渐开启简单的智慧。
　　那人类的优势，将彻底消失。
　　“难道，又要回到那个人类极其卑微、恐怖巨兽到处吃人，危机四伏的恐怖古老时代吗？”
　　墨杜萨忽然沉默，深邃的眼眸仿佛望穿岁月，看向碧蓝的天空，仿佛眼前出现了那刀耕火种的时代，与天地抗争、自然争命的三女巫部落时代。
　　尽管人类一直陷入了内斗，教派之争，她与炼金大帝的几百年争斗，已经渐渐有人忘记了那一段艰苦的岁月。
　　可是墨杜萨，却从未忘记。
　　“要知道，开辟巫师时代，传说里的伟大三女巫之一，瑟西可是我的师傅。”墨杜萨默默的看向旁边王殿“三女巫”壁画。
　　古老时代，三个头戴鲜花环的兽皮女子，脚踩着无数妇女尸体、尸山血海，环绕在一起，高高捧起一根巨大的火炬。
　　她静坐了整整三个小时，忽然睁开苍老的双眸。
　　“想不到，到了我这一代，竟然发生这种事情……我还是太老了，不知道能不能撑得住，能否突破。”
　　“三女巫时代开辟的巫师文明、由老师瑟西交予我手，就不能从我手里断绝……我墨杜萨君主大帝在位一日，决不许亡国。”墨杜萨猛然睁眼，捏碎了精致的王座扶手，“这类被邪神残肢魔化的生物，半魔半兽、便将至称之为……魔兽。”
　　踏踏踏！
　　这个时候，猛然传来消息。
　　“王，山脉边缘的一个洛奇小镇，有魔化巨兽开始攻城了！进入街道，大肆破坏，无数小镇的一级、二级巫师被打伤，当地的女巫炼金店，被洗劫一空！大量药剂被夺走！”
　　“什么！魔兽大量攻城？”
　　墨杜萨惊得站起身。
　　邪神的器官……在自己修炼？？
　　它降临了这个世界，尽管被解肢了，自己的各种器官却还在本能自主，学习这个世界的超凡体系，在学习我们独有的巫师力量！
　　这是个什么怪物！！！
　　一股彻头彻尾的惊悚寒意腾起。
　　她立刻冷声道：“传令三大巫师王国！各大巫师学院、教派，率领弟子，进入各大山脉，清除森林内的各大魔兽！”
　　魔兽的诞生是历史性的一刻，《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦王国837年，克苏鲁邪神，身躯散落世界各处，感染各大巨兽种，化为魔兽，再入灾难四起的危机巫师时代】
　　……
　　“终于发展到了这一步。”
　　当初，许纸就在想：部落灾难时代，人们生存艰难，被巨兽种为食，与自然争命，可是开发了修炼体系之后，拥有巫师，都直接打通关了。
　　巨兽种，变得太弱小了，跟不上一代代版本更新。
　　“人类就是无敌的唯一霸主，结构太单一了，巫师世界上，应该存在各种恐怖怪异生灵、扭曲、邪恶、不可理解，不然又怎么算得上巫师世界？”
　　许纸目光一转，露出微笑，或许这一刻，这个世界的结构彻底成熟了，其他各种超凡生命。
　　他看向旁边的小宠物，这个奇形怪状的龟壳鸟，正在吃着一不锈钢盆米饭，头疼得不行，“这家伙，饭量比三个成年人还大，要命，得想办法赚钱了。”
　　钱已经花得差不多了。
　　但是该怎么更加轻易的赚钱，还得有想想。
　　他深呼吸一口气，到旁边，骑上前些天买来的电瓶车，来到外面的城镇，准备搞一袋米，顺带弄点食材回来屯着。
　　毕竟现在自己养了一个大吃货，实在没有办法，也不能放它到大沙盘觅食吧？
　　许纸在外面城镇里逛了一圈，在乡间的小道上，和旁边的几个种菜的阿姨打了一下招呼，却并没有急着回去，而是来到了之前那片无人茂盛的树林里。
　　“战争之气锤！”
　　啪！
　　奔腾的小河流瞬间断流，水花飞溅了足足两米多高，露出鹅卵石铺砌的河床底部。
　　哗啦。又仅仅过去了一秒，河水涌动，填补了那一片坑洞，水流重新流淌起来。
　　“已经比之前强了三四倍。”许纸微微扬起一股笑意，“这些天的修炼，我终于已经是二级巫师了。”
　　美狄亚的战争之气锤，是最通用的巫术，会随着实力变强。
　　之前是一级巫师，这像是随身带着一柄铁锤，能随便砸人，是有杀伤力，但不太强。
　　二级巫师，像是随身一柄两米大铁锤，砸在身上，能瞬间把人的胸膛砸塌，凶猛无比。
　　“越发有自保之力了。”
　　许纸想了想，“只是巫师的实力都在精神上，身体很脆弱，很容易被突袭而死，要到三级巫师，才能学习全身防御型巫术。”
　　一般二级巫师，都会掌握两三个自己等级的巫术，但许纸倒是懒得学习这些低阶巫术，有一个通用的战争之气锤就够用了。
　　他农园生活很规律，每天都定期冥想修炼。
　　李生姜一级巫师用了一个月，二级要一年，而他仅仅花费了一两天就是一级巫师，现在也迅速跨入二级巫师了！
　　这都是吸收了之前两次的生物大灭绝，导致他的精神力极强。
　　“二级巫师，已经能感受身体的情况，甚至能用精神力，压抑一下癌细胞的扩散和繁衍了。”
　　许纸站在河边，看着流淌的河流，微微皱眉，“或许，这样不断修炼下去，等巫师境界高了，达到史诗、不，或许只要传奇、我自己的庞大精神力，就能清除体内的癌细胞。”
　　可惜，已经时不待我。
　　超凡修炼体系是推演出来了。
　　但癌症晚期活不了多久，没有多长时间给他修炼，哪怕以这种极快的修炼速度，没到四级巫师的时候，肯定要挂掉。
　　走巫师一路，修炼太慢，难以解决问题。
　　而虫巢副脑，也失去了原先上一代母巢的科技树，现在的能力简单得要命，只有两个。
　　一是投放孢子。
　　二是智脑的本身能力，超级计算机的演算、控制网络之类……
　　也根本没有办法依仗上一代母皇的科技树解决，用高科技治病手段。
　　还有就是，他虽然是虫巢英雄，能修改自己基因链，并不能清除癌细胞这个顽固牛皮癣。
　　他说是创世神，但现在，的确是弱得令人发指。
　　一个沙盘里传奇巫师，都能解决的问题，却成了他的悬顶之剑。
　　“还是得沙盘中寻找办法。”
　　许纸想了想，“炼金时代已经差不多抵达巅峰，差不多是时候开始办正事！投放我的癌细胞基因，放进沙盘里的巫师们，让他们开始研究。”
　　“准备了那么久，差不多正式开场。”
　　许纸骑着电瓶车，驮着一袋大米和蔬菜，试验了一下二级巫师的能力后，就回到果园里，东西都没有放下，就进入房间，翻开笔记本打开淘宝，定制了一些东西。


第0104章 斗争
　　“加急运送，大概明天，就应该能过来。”
　　在许纸外出县城超市购物的这一段时间里，短短两个小时过去，已经相当于过去了八年左右。
　　现在大部分能力不足的，都被淘汰出去，只剩下二十几人。
　　并且，这八年时间下来，那十三个圆桌会议中的杀人魔，也彻底暴露了。
　　“食物链顶端贝尔。”
　　“一剑龟息。”
　　“龙无名。”
　　……
　　七个名字的红名ID，被众人声讨，疯狂怒骂。
　　“原来在暗中杀人的，竟然足足七个！”
　　“太惨了！剩下的六个肌肉玩家，可也被他们七人杀得只剩下两个，只剩下大佬‘学白学’、‘秋名山车速’在苟延残喘。”
　　……
　　无数人纷纷讨论。
　　“这两位肌肉大佬玩家，虽然牛逼，逃过了追杀，不过，剩下的普通器官玩家也爆出了不少冷门。”
　　“最骚的是，他们被抓到之前，还在里面抄书，抄音乐，酿酒，导致巫师世界出现了徇烂的酒吧文化，现在很多酒吧兴起，里面放着音乐、喝着麦酒、听着游吟诗人讲‘哈利波特与魔法石’！（可怕）”
　　“论版权的重要性！他们在侵犯其他作者的版权，到处抄音乐、抄书，结果被红名玩家逮捕了！（滑稽）”
　　“抄袭狗也有今天！（咬牙切齿）”
　　……
　　无数人倒是蛮激动的。
　　虽然干是干不过，但在里面相当于度假那么一两年，也心满意足了，推动了巫师世界贫乏的精神文明，娱乐异世界普通人民的生活，那真是美得不行，很有成就感。
　　“两个小时过去，终于淘汰差不多了，剩下二十多人。”许纸扛着米袋，到厨房里放下，“八年，这些人真能躲猫猫，比想象中多了一些啊。”
　　陈熙也早就退出了游戏。
　　就和许纸猜的那样，在里面三个多月，就被找到了。
　　当时她作为头发巫师，精神力控制了其他人，躲在那人头发中，正在说书，在巫师酒吧里，说到西游记第27回“尸魔三戏唐三藏，圣僧恨逐美猴王”，正是三打白骨精的精彩桥段，无数商人、工匠纷纷叫好，奋力打赏。
　　结果就被一个恐怖巨兽袭击酒吧，强退了游戏，她刚刚还给许纸打电话诉苦，许纸也安慰了她一下，说就当成一个三个月的异世界旅行就好了。
　　此时此刻，八年过去，那七个肌肉玩家，都已经基本都是三级巫师，甚至其中三个，已经是四级巫师。
　　许纸微微皱眉，“那么可怕？当年的李生姜，可是第二十个年头，才抵达四级巫师啊。”
　　智慧副脑低语说：“他们背后，有自己研究所提供的最佳应对方案，作为肌肉玩家，控制着收集来的各个部件，出研究出了各种特殊能力。”
　　“哦？”许纸愣了一下，顿时来了兴致，悠闲的来到椅子上，默默调出了画面。
　　一处树林处。
　　轰隆隆！
　　大地在震动。
　　一个巨大七十多米扭曲缝合巨兽，在踩踏一颗颗翠绿巨树。
　　它身上是无数种支离破碎的巨兽肢体腐肉，由肌肉拉扯拼凑在一起，如西方传说中散发恶臭的憎恶，一手肉钩，一手镰刀，露出狰狞的血腥笑容。
　　“该死，我躲了那么久，还是被红名玩家发现了，是那个最可怕的贝尔！”
　　前方，一个像是悬挂无数白骨的巨兽，像是铠甲一样，发疯逃跑，声音透着胆寒，“屠夫贝尔，号称异世界食物链顶端的男人！什么巨兽都吃，什么巨兽都融入他的身体里。”
　　贝尔，已经是十分恶名昭彰的克苏鲁邪神之一，被女巫们称之为“蠕动的混沌”奈亚拉托提普。
　　“想走？”
　　贝尔冷笑了一声，腐烂笨拙的巨大缝合身躯，猛然一挥肉钩。
　　哗啦。
　　一个沾着恐怖鲜血的骨钩，伴随笔直的鲜红肌肉锁链，向远处十几米抛出。
　　啪！
　　那个披着骨头的巨兽，迅速被勾了回来，那巨兽奋力挣扎，想要逃跑。
　　“腐烂。”
　　他笑起来。
　　顿时，身上无数堆积的腐肉，弥漫大片酸雾，形成一股恐怖精神力，侵蚀骨头巨兽的身躯，让他很快动弹不得。
　　“肢解。”
　　他低头，挥舞另外一只手上的镰刀，迅速解肢这一只白骨巨兽，变成一块块肉，他狠狠一口咬下，咯嘣咯嘣咀嚼，“嗯，味道不错，蛋白质是牛肉的八倍。”
　　咔擦。
　　猛然之中，天空闪烁一片电光。
　　雷霆作响，整个憎恶身躯，瞬间被解肢，电得焦黑。
　　一个传奇巫师从天空降下，看着憎恶尸体，“该死！他到底是活着，还是死了？”
　　地底某处，一块鲜红如蚯蚓的肌肉露出一抹冷笑，“还好，我是隔着不远处控制我的族群，不过东西也弄到手了，又杀了一个，该走了，等以后我再回来报仇……三大女巫王国，统治你们这一天，不会太远。”
　　……
　　另外一边。
　　“为什么不让我走个体的挥剑流？我明明是传统剑客。”山田骂骂咧咧，也是一个小型巨兽，背后背着一个巨大的兽皮包裹，“那些该死的研究所成员，研究的路线，是搞什么可携带式的大墓地，一点都不带感。”
　　这个时候，忽然远处传来一片波动。
　　“该死，又被包围了。”他骂骂咧咧了一声，忽然把背后的兽皮包裹放下来，是一堆大型鲜红肉块。
　　“墓碑。”
　　接着，那些血肉开始蠕动，渐渐堆积，变成了一座三米高的黑色墓碑。
　　血肉墓碑仿佛一个巨大的母巢，血肉蠕动，在地面上掉落一个个肉瘤，化为一个个小狗大小的生物食尸鬼走出，
　　“去掠夺，给大墓碑提供大量生产的养分！生产出更多你们的同类。”
　　“繁殖即是艺术。”
　　哗啦！
　　不到些许时间，整片树林被阴暗的天空覆盖，无数小狗状生物到处席卷，使得整片土地化为一片地狱深处的死地，植物、巨兽、纷纷死亡，被作为养料拖回墓地中。
　　短短不到半日，大墓碑中一个个奇形怪状的腐肉僵尸巨兽，被身体里的肌肉控制，一步步走出，弥漫整片山脉，冲向跨入森林的各个女巫。
　　各个学院、教派的女巫们面色剧变，“又是那些巨兽僵尸大军，把巨兽种化为不死军队，虽然不是战力最强，却是最恶心的克苏鲁邪神之一，被称为‘孕育千万子孙的森之黑山羊’莎布·尼古拉丝。”
　　她们默默仰头看着高耸入云，由无数尸体堆积之中的黑色大墓碑，仿佛一座来自地狱的黑暗巍峨山峰。
　　“这些怪物，都是克苏鲁邪神散落的器官组成，这个怪物那么能繁育，孕育千万种子孙，还整天说‘繁殖即是艺术’……该不会是那个地方组织洒落演化成的恐怖魔化生物吧……”她们喉咙干渴，闪过无名之恐惧。


第0105章 光明教会的诞生
　　另外一边。
　　秋名山车速躲在角落里，带着几个苟延残喘的网友，组成一个极小型的巨兽，围观这一幕，“这到底是谁？哪个红名玩家那么猥琐？还繁殖即是艺术？搞得跟个专业做青色片的一样，我看着那玩意的形状，在疯狂产仔，控制巨兽尸体，真想没收作案工具！”
　　“大佬不要开车！你的车速太快了！这就是一个直插云霄的黑色墓碑，大墓地而已，虽然形状你那么一说，是有点……”
　　这个时候，似乎有人发现了他们躲在暗处围观。
　　“是盲目痴愚之神，阿撒托斯！”无数女巫面色一变。
　　轰！
　　无数巫师追逐而来。
　　“兄弟们，我们快跑！战略性撤退！”
　　秋名山车速见状，哇哇大叫。
　　他控制肌肉，带着各个器官玩家，扭了一个极其滑稽的姿势，竖起了挑衅的中指，并且还气急败坏的扭头大叫道：“还有各位巫师美女姐姐，我说过多少次了，我是盲目痴愚之神，派大星！”
　　只是可惜，中文的派大星翻译过来，就是阿撒托斯。
　　一番折腾，秋名山车速才带着众人，来到了一处秘密基地里，来其他玩家这里躲躲风头。
　　这是一个民间教会。
　　这几年，这个地下教会开始渐渐遍布各个城镇、乡村、传播他们的教义，信奉“智慧女神墨丘利”，教堂的中央，有一个手持火炬的白色美丽女神墨丘利雕像，站在中央。
　　在混乱、魔兽横行的今天，人们极度不安。
　　而这个时候，安慰空虚的人心、鼓舞众人、驱逐邪恶的女巫光明智慧教会就诞生了。
　　秋名山车速低语，偷偷走进教会的后门之中，“这个混蛋，偷偷组建教会，还把智慧之神，娘化成智慧女神！给他造了一个波涛汹涌，身材妖娆性感的女神形象……不过我喜欢，就是要报仇！谁叫智慧之神墨丘利揍我们？反正也没有人见过他的真身，无形无质、不分男女之神。”
　　“教会”这个定义，在巫师世界之前从未有过。
　　之前有的，只有教派、学院而已，都是汇聚女巫的组织。
　　而教会的信徒、海南百川，遍及各种贫民、工匠、信徒、商人、巫师，并且教会里的神职人员，会免费的施展巫术，为贫民治疗疾病，并且施粥，在民众之中有很好声誉。
　　此时此刻，光明大教堂上，圣女琳达正手持着一本白色封面的圣光之书。
　　这本书号称是神授之书，上面蕴含无比强大的力量，以及各种无尽的智慧，“我们的信徒啊！相信主，主会救赎这个充满罪恶的世界，打败邪神、击溃魔兽！让我们祈祷吧，神会聆听我们的祈求！”
　　圣女的声音清脆，环绕整个教堂中，“邪神降世，以大地为砧板，众生为鱼肉！我们之旨，将视灾劫为熔炉，锤锻一身巫术，踏出化神一步。”
　　无数教徒，热血沸腾。
　　这是何其雄心壮志？他们之前一直哀怨、厌恶、恐惧，大骂是一场毁灭天地的浩劫，可反过来一想，又何尝不是一个强大的机遇？
　　有压力，未必没有突破！
　　古老时代的部落先贤，没有巫师之前，也是在压迫的巨兽苦难之间，才诞生巫师的。
　　灾难乱世，众人受到了心灵鸡汤的鼓舞。
　　“驱逐邪神！”
　　“驱逐邪神！”
　　顿时，无数人信心鼓舞起来，怒吼起来。
　　卧槽！
　　“这个小贱人，我们这些邪神累死累活的被追杀逃跑，它活得那么滋润！”
　　秋名山车速等人，躲在暗处，看得目瞪口呆，有些脑筋转不过来了，“如果他们知道，他们手里捧着的书籍就是邪神，给他们带来灾难的罪魁祸首，在贼喊捉贼，他们会怎么样？”
　　“简直把他的快乐，建立在我们的痛苦之上。”
　　“小脑唬下山，他不单纯了！变得好骚啊！当初被那些坑爹网友坑了一把，现在已经痛改前非，从一本黑暗满满的污话书，变成正能量满满的鸡汤书，肯定是网络上的禅师段子看多了，现在这本书满嘴的金句，特别能忽悠人，还拉起了一批超级信徒。”
　　他们有些无语。
　　这时，进入了教会咨询烦恼的时间，有一位巫师站起身，透着恐惧，“伟大的圣女，我面对魔兽时一直恐惧，怎么办才好？我生怕它把我吃掉，把我当成食物！”
　　圣女站在圣光高处，翻动书页，书页上渐渐浮动了一排字迹，她跟着书籍念道：“恐惧是最低级的手段，你要战胜自己的内心。”
　　圣女琳达走下来，在女巫的面前，掏出一个兽蛋，“打碎它！”
　　女巫不解，却还是打碎了兽蛋，“难不成，圣女的意思是要勇往直前，勇于破碎自己的生活，才能重获新生？”
　　圣女琳达摇头，“你看这个蛋，又大又圆，当你从外面打破它，就是任人宰割的食物，当你从里面打破他，就是崭新的生命！”
　　那位巫师顿时恍然大悟，
　　“如果不想成为食物，我要从自身内心，打碎我的恐惧，突破极限，我就是崭新的生命！”
　　她深深被如此精髓深邃的话语折服了，不愧是能沟通神o的神授圣书。
　　这个时候，又一位贫民女孩站起身，“伟大的圣女，半个月前，魔兽袭击了我们的城镇，我的男朋友舍弃我逃跑了，可我面对他的跪下认错，又于心不忍，我该怎么办？要不要重新接受他？”
　　圣女翻动书页，默默读着上面的一排字，她朗声道：“别低头，王冠会掉。别哭泣，男人会笑。”
　　女孩浑身一震，幡然醒悟，决定远离渣男。
　　周围的信徒们，哪里见过那么有深意的话语，顿时越发虔诚。
　　在解答了信徒们的疑惑之后，琳达默默走下了阶梯，偷偷低语道：“你明明是一个邪神，为什么要帮助我们？要反抗你自己的兄弟？”
　　小脑唬下山，之前被沙雕网友们坑的那“十三句异界常用问候”的善良用语，吃了没有文化的亏，此时早已经痛改前非，自己奋发图强，学习语言，并默默背下了一百三十句心灵鸡汤。
　　他深情道：“我过去没得选，现在我想做一个好人！”
　　“它洗心革面了。”
　　顿时，琳达也和那些教徒一样，被这种鸡汤金句感动得泪流满面。
　　看来我之前错怪他了。


第0106章 暗流
　　“还是异世界的土著民风淳朴，没有见过网络鸡汤的恐怖威力！”
　　小脑唬下山忽悠了之后，与琳达圣女继续前行，来到了一个秘密的地下通道，两侧是摇曳阴暗灯火，维多利亚风格的环形走廊，精美石壁浮雕在两侧铺砌，风格深邃沉重。
　　伴随渐渐深入，地底越来越大。
　　最后竟然出现了一个极其巨大的黑暗空间，一个剥了皮、浑身鲜红肌肉组成的百米浩瀚巨人，静静站立在泥土上，给予人一种惊心动魄的气息。
　　“教皇……我们教会的终极战争武器，用来阻止邪神的，成功了吗？”琳达看着旁边一团鲜肉长蛇，正是那一位肌肉玩家“学白学”。
　　小脑唬下山是光明教会圣书，学白学已经成为了这个光明教会的教皇，背地里，利用教会吸收的大量资源，在偷偷研究。
　　而旁边、是汇聚过来的再氪剁手，以及秋名山车速。
　　这是一场善良侧玩家的地下会议。
　　学白学叹了一口气，严肃道：“刚刚，又有几个人被袭击了，我们这些年下来，也只剩下六人，越来越少了，但我们也从那些红名玩家手下，抢回来一些野生种群，也算收集了二十多样身躯结构，现在勉强能组成一个超级削弱版邪神，这是我们光明教会的最强武器！”
　　邪神，本身是出自学白学之手，现在重组，研究削弱版，虽然艰难，但也有所成就。
　　那么慢，是因为他们已经和外界没有联系了，不敢求助云玩家，因为会暴露他们的身份，所在地。
　　眼前分为三方幸存玩家。
　　一共六人，都已经抵达三级巫师。
　　第一方，小脑虎下山、学白学偷偷组建光明教会，在蠢蠢欲动，隐藏得最深的是他们，甚至在民间，成为围剿邪神的主力军。
　　第二方，再氪剁手，也带着自己的呆毛种群，魔兽地中海呆毛鸟，发展出了一片天地，成为一方很有名声的魔兽，经常被女巫、光明教会围剿。
　　第三方，秋名山车速却带着两个普通玩家，打游击，到处搞事情。
　　秋名山车速拍着桌子，“我真的太生气了！已经彻底证明了那七个人是真的恶性红名玩家！我们就算不能赢，也要和他们同归于尽！阻止他们，不然整个巫师世界，炼金大帝苦苦经营的巫师文明都会毁灭，他们来这个世界，真的不是为了游戏，而是为了自己的私欲，带来毁灭与侵略！”
　　这八年下来，他们已经不把这个游戏当成游戏，而是当成真正的人生。
　　这里的人都有血有肉。
　　受到灾难的人们，会大哭、落泪，哀嚎。
　　父母会因为失去子女儿绝望。
　　巫师们会因为失去挚友而崩溃。
　　仿佛是一场灾难，惊心动魄，一个真实世界。
　　而他们站在旁边，八年来，经过一个个被摧毁的街道、破坏的城镇、默默看着恐怖的战争，那些七个邪恶红名玩家草菅人命，大肆杀戮，内心压抑到极点。
　　他们变得成熟。
　　八年下来，足以改变很多很多事情了，使人做出变化。
　　不管是不是一款游戏，游戏能否做得那么真实，但对于他们来说，已经不重要了。
　　他们要做的，就是阻止一切。
　　学白学面容凝重，低声说：“虽然现在，只剩下我和秋名山车速两个肌肉玩家，但这个巨人，我们两个也可以控制！而这一次，我的计划是我们这些身躯核心，‘王’一起集中在这个巨人的后颈肉位置，也就是说，我们再生能力再强，后颈肉一旦被突袭，我们将会彻底完蛋！”
　　再氪剁手是一只地中海秃毛鸟，第一次来参加这个会议，抬头看去这个鲜红肌肉组成的巨人，“能不断再生，后颈肉是要害，这是进击的巨人？”
　　“愚蠢！”
　　秋名山车速，轻轻摇头，万分凝重道：“你的目光，还是太过短小了，没有远见，我们是什么？光明教会！那这个巨人是什么巨人？就让我来给你看看！”
　　秋名山车速说到这，拿出一根巫师小短杖，当做变身器，高高抬手，
　　“迪迦变身！我也要成为光！！”
　　哗！
　　短杖爆发璀璨白光。
　　他整个人向巨人跑去，瞬间散架，融入身躯里。
　　而这个浩瀚巨人，胸口的炼金宝石散发红光，光之巨人“秋名山车速”，缓缓睁开眼睛站起身，整个巨大的地下空间，不断抖落着风尘。
　　几人面面相窥，严肃氛围之中，忽然又露出一抹微笑，“这些年下来，奔波、追杀、逃亡，我们都慢慢变得成熟，成为一方势力的首领，唯有秋名山车速，一如既往的沙雕。”
　　……
　　另外一边，繁华的街道上。
　　一个身材修长的男子，穿着巫师袍，戴着耳塞，耳塞连着一根如血管蠕动的线，线连接着兜里的小巧精致八音盒。
　　他一边听着歌，一边彬彬有礼的询问着路人，“能不能告诉我，这边最近森林里，出现了什么魔怪，或者城市里，出来了什么怪异的事情吗？”
　　在一番询问后，他得到了一些信息，默默在地图上划下一笔，
　　“旁边的荒郊树林吗？有奇怪的东西出没，希望能有所收获……毕竟我不收集你们，你们迟早也会死在其他人的手上，如果你们落在他们手上，那时，这个巫师世界，就真的完蛋了！”
　　“对于这个世界而言，他们就是入侵异世界的真正邪神。”
　　“他们会毁灭这片淳朴的土地，那些该死的强盗大国！”
　　龙籍叹息，站在繁华的石板街道上，默默的抬头看着碧蓝天空。
　　这些年下来，他对于这片土地已经有了厚重的情感，“你们以为只是一个游戏，却不知道影响着整个世界的命运，数千万人民的生死！”
　　整个巫师世界极大。
　　如果刻意躲起来，即使是他们也很难找到，并且剩下那些人能活下来都不是偶然，对于逃亡的手段老辣，已经躲得无影无踪。
　　与其他人不同，都是肌肉控制巨兽，而龙籍却反而渐渐缩小，甚至变成了普通人的形态。
　　这个时候，忽然有一名走过的三级巫师嗅了嗅鼻子，面色大惊，“这是令人作呕的邪恶腐臭味，难不成……”
　　她扭头，看向那个到处询问路人、耳朵上戴着奇怪炼金造物的年轻少年巫师，却早已经不知道踪影。
　　女巫面色凝滞，默默呢喃，沙哑道：
　　“他是隐藏在人群之中的邪神，‘无名之雾’奈奥格·索希普。”


第0107章 空间巫术
　　院子里。
　　许纸在厨房里把超市买来的菜整理了一遍，放进了冰箱里，然后又把衣服从洗衣机里拿出来，提着衣服小桶，到院子旁边的晾衣杆一件件挂起，
　　“原来，还有这种套路？憎恶？肉块组合生物，依旧走之前聚合生物的路线，只不过是小型一些，那些邪神部件不足够用的地方，就用普通巨兽种的肢体替代。”
　　缝合兽吗？
　　这是一种很新颖的个体路线，或许将会因此出现一种流派，死灵巫师。
　　“而大墓地，是亡灵暴兵流的墓碑建设基地，像是蝗虫一样天灾过境，不断繁殖小个体肌肉，控制森林的巨兽尸体，制造亡灵天灾，只不过现在，过得很艰苦，毕竟这种要靠固定地方的建造流大墓地，却被撵得到处走。”
　　上一代的科技侧虫巢母皇，就是走的建设基地，暴兵流。
　　这一个有异曲同工之妙。
　　却不属于科技侧的暴兵流，是属于一种超凡侧的生物流爆兵天灾，仿佛巫妖王的那种感染天灾。
　　这种模式，也是让许纸大开眼界，也算是一种全新的超凡流派，很有侵略性，却带来的不是文明，而是毁灭。
　　“而最后一位龙籍，没有显形，看样子，是走单体力量的路线。”
　　许纸想了想，得看后续表现。
　　果然这些人，背后有研究所支持，都做出了恐怖的自我强化，一个“肌肉”种群，就能玩出花儿。
　　许纸想了一下，“并且，他们很难杀死，王一直躲在暗处，就像是西方传说中的巫妖，要找出隐藏的命匣才有可能。这种打到棉花上的感觉，里面的女巫也应该很崩溃吧？”
　　这个时候，母巢却传来机械性的声音，
　　“真正意外的，是另外一边，魔方这个孢子生物，我们同样低估了它的潜力，魔方竟然研究出了空间巫术，潜力不逊于克苏鲁邪神。”
　　“空间巫术？魔方的潜力，不弱于那个人造神明！？”许纸整个人不淡定了。
　　“怎么回事？”
　　许纸拿起一件湿润T恤，撑起一根衣架，晾起来。
　　虫巢副脑调出了影像，“大概是八年前的事情了，也就是母皇骑着电瓶车，出门县城超市购物不久的事情。”
　　……
　　八年前，邪神被解肢后的几天，奈芙蒂斯大沙漠。
　　一个身披蔷薇巫师袍的老迈女人，手里捧着一个会说话的黑色扭曲墨盒，大步走在荒芜宽广的沙漠中。
　　“你真的能让我活出第二世吗？”
　　夏洛蒂已经太老了。
　　当年叛变，年轻气盛，但炼金大帝归来后，治世两百年，现在她才被放出来，已经不再年轻，两百多岁，濒临死亡。
　　当整个世界都被邪神降临吸引了注意力的时候，潘雨仙这边的进展，出乎意料的顺利。
　　她来到监狱岛“卡尔森大监狱”，发现根本不需要她来解救，因为墨杜萨大帝早已经重新君临天下，当年蔷薇救世社的成员，已经被释放了出来。
　　而夏洛蒂虽然放出来已经老得不行，濒临死亡，但终究是六级传奇巫师，作为墨杜萨大帝的心腹，也成为了监狱岛的新主事人。
　　沙漠前行又走了半日。
　　“找到了，还好我们动作快，没有彻底蒸发。”潘多拉魔盒低语，她看着眼前沙漠之中的一摊凤凰之血，正是之前的邪神，打伤凤凰留下的。
　　“还好那些沙雕玩家喜欢截图，发上网络，不然真找不到这里！”
　　潘雨仙偷偷笑起来，“他们还内讧起来了，大胆得要命，现在向土著神挑衅，结果被打了一顿……正好给我暗中发育的时期，没有人知道我这个穿越者的到来，我将作为土著，封印、打击你们这些异世界的邪神，还世界一个和平！”
　　“这就是凤凰之血？”夏洛蒂面色一沉。
　　潘多拉魔盒连忙解释起来，“我让你带的那些材料都带来了吧？你是巫师学院百年难遇的天才，炼金术，药剂学，这些学科你都应该极其精通，我这里有配方，你自己可以炼制第二血脉扩容药剂。”
　　夏洛蒂虽然加入了蔷薇救世社，但却是为了研究死亡巫术，复生当年的好友露西，还是保持着纯洁之身，是传统女巫，没有那种狂暴的精神力，十分平和，自然还是能用炼金术的。
　　半日之后，失败了几次，夏洛蒂饮下了“第二血脉扩容药剂”，浑身撕裂的强烈痛苦熬过，恢复了年轻的身躯，喜极而泣。
　　“来吧，轮到你帮我了。”
　　潘多拉说道：“你不是擅长炼金术吗？在我身上，刻下你的‘精神空间’术式，把我当成一个炼金造物来制作，然后我服用邪眼之血，成为巫师。”
　　潘雨仙其实早就可以弄到邪眼之血，但她的野心很大，不想将就。
　　在她看来，自己的种群还是不完整的，还缺乏最后一环，让炼金术式魔纹，雕刻在自己身上，自己成为炼金造物，再进行修炼，才是最合理的。
　　“真的要这样，你不会痛苦？”夏洛蒂问道。
　　潘雨仙摇了摇头，“就当纹身了。”
　　夏洛蒂不断解释，“我的精神巫术，是建立一个精神空间，将敌人的意识拉扯进去，你要刻在身上，我也不知道会发生什么。”
　　夏洛蒂不断在魔盒身上，勾勒一个个精密细致的炼金术式，“或许，这会成为你的天赋！你是一个活着的炼金造物，你还能修炼，你的魔盒，能将人的精神拉扯进去。”
　　夏洛蒂活出第二世，已经是一个极其强大的传奇六级巫师，展现了强大的炼金能力，过了半日，终于把雕刻在魔方身上的术式做成了。
　　其后，潘雨仙将邪眼之血融入身体。
　　邪眼血脉的融入，竟然导致她的长方砖身躯开始变形，拉伸，渐渐变得修长，仿佛化为了一柄奇异的长剑胚胎。
　　“成功了。”
　　……
　　两人各自得到了需要的东西，回到大监狱中。
　　监狱岛卡尔森大监狱，关押无数恐怖存在。
　　最近的一批犯人，是反抗爱尔敏大帝登基时候的各大顶尖高手。
　　而更多的，两百年前的那一场叛乱，那些被禁锢修为关押的巫师，现在基本上都活活老死了，可终究有些恐怖老怪物还活着。
　　他们因为修为被封印，镇压，浑身机能陷入了自我沉睡、休眠，一个星期都不见得苏醒一次，是类似之前的七个小女巫情况，这导致反而比普通的传奇巫师还活得更久。
　　可他们终究活了两百多年，尽管有延长寿命，现在也快来到生命尽头。
　　潘雨仙出现在监狱岛上。
　　“怎么可能，一个长柄方块，竟然能够修炼？”
　　“这个精致纹路，你身上纹了夏洛蒂的精神空间术式？快回答我的问题！！”
　　“不可思议！一个活着的炼金造物！”
　　“这或许，是一门崭新的巫师领域！”
　　监狱里，被关在牢房里，无数缺胳膊、断腿儿的老巫师们，被封印之中，缓缓睁开沉睡的双眼，面容震动，看着潘多拉。
　　巫师们终究是探索真理的一群人，他们哪怕禁锢了修为，濒临老死，也仍旧阻止不了他们的好奇心。


第0108章 监狱恶人谷
　　他们一个个被关押在大监狱里两百年，太过寂寞了，眼前竟然出现了这种奇怪的未知生物，又如何不激动。
　　一个老迈巫师，已经彻底感觉到自己快要死去，忽然趴在黑铁栏杆上大叫，“那个方块！要不要拜我为师？你可以学习我开创的携尾蛇巫师流派！如果不是炼金大帝镇压我们，我便是我那个时代最强的巫师！我能给你研究出最适合你的修炼方式。”
　　“胡说八道！”
　　另外一位老巫师，趴在栏杆上，气得吹鼻子瞪眼，“分明是我这一脉的巫师流派，才是最强！当年不知道多少年轻天才巫师，跪倒在我的门外，我都拒绝了，现在你来学习我的领域，是天大的福分！你现在快跪下拜我为师，我就勉强收你为弟子！”
　　“两个手下败将，也敢吹嘘……”
　　周围也在争吵。
　　“都不要吵了，我来教她。”
　　阴影中，一个老迈的半兽女妖站起身，隔着栏杆看向周围的巫师们。
　　瞬间死寂一片，再没有人再敢出声，这是半兽人王国之王埃梅里，当年恐怖到极点的超级怪物。
　　光是“埃梅里”之名，就让他们这些顶尖传奇巫师，闻风而逃。
　　埃梅里颤颤巍巍，忽然眉头一动，出声道，“不如，我们一起教导她吧，我们都是我们那个时代的败者，输给了炼金大帝，但我们的知识，不能带进土里，就让我来看看，我们一起教导的弟子，能不能成为第二个炼金大帝！”
　　周围顿愕，忽然面色一震，露出难色。
　　他们都是一个时代的至强者之一，在那个天才辈出的璀璨时代，如果不是出现了一个炼金大帝，他们都会……可现在让他们放下尊严，一起教导一个……
　　埃梅里怒斥众人，骂道：“都到了这个时候，还讲什么门户之见？想把自己的巫术带进土里？外面邪神入侵，我们的世界危在旦夕，我们巫师之中，必须要出现第二位炼金大帝，拯救黑暗时代，你们还守着自己的宝贝巫术？”
　　周围沉默，内心忍不住意动。
　　他们虽然争权，但不是没心没肺之人，克苏鲁邪神降临，连重新归来的恐怖古老存在——墨杜萨死亡大帝，都束手无策，已经从夏洛蒂那边听说了。
　　忽然有人冷笑：
　　“你们不教，我教她！我们一生败在炼金大帝手中，与他同一个时代，是我们的大幸，也是我们的不幸，可是如果我们的弟子，如果能……”
　　“教！我这一生的心血，不能随我死去！！”
　　“先不要让她修炼！这种独特的特质，身上可以刻字魔纹术式，我们完全可以以‘夏洛蒂’的精神空间术式为基础，融入我们各自领域的巫术造诣，研究出一种集合我们全部人能力，最完善的复刻魔纹，镶刻在她身上！”
　　“哈哈哈！我们要超越炼金大帝！他能研究出来一条道路，我们为什么不能！”有人说道，明明已经暮年老朽，却变得意气风发。
　　要知道，这里关押的，可是当年敢造反炼金大帝的一方恐怖枭雄，各大巫师教派的超级怪物，各个流派开山祖师，甚至还有当年半兽人王国的人身鸟妖之王。
　　他们已经老了，甚至寿命没有几年，随时可能死亡，在他们失败的人生里，但终究想在这个世界上，留下一些东西，证明他们的存在。
　　一年过去了。
　　三年过去了。
　　外面的器官，邪神们，都已经修炼到了两级巫师、甚至快一点的，已经抵达三级巫师。
　　可潘多拉还是普通人。
　　她一进来，十分雄心壮志，可是现在，却是最弱的一个人，连那些到处说书、酿酒的大批咸鱼玩家都远不如。
　　“让她修炼吧，外面的邪神已经变强了太多，已经蠢蠢欲动！不然到时候，克苏鲁邪神复苏，从旧日中苏醒，她才是三四级巫师，根本就没有办法应对这一场惊天动地的灭世浩劫……”
　　“不够，还不够！再等等！”
　　“这个体型，现在是长方形，坚固无比，像是一柄剑的胚胎，如果能让她用自身精神力，不断锻造自身，把自己制造成一柄圣剑，或许堪比当年的摩克利斯之剑！”
　　“你疯了！这不可能的！”
　　“未必不能！要做就做最好！摩克利斯之剑，神赐人道圣剑，没有人知道他是什么材质制造的，但依我看，眼前这个魔方的材质，和记载中的材质很像！”
　　“谬论！谬论！”
　　无数巫师都在争吵。
　　甚至连监狱长夏洛蒂，也参与其中，吵得面红耳赤，不可开交，都在研究最佳的一种方案。
　　第五年的时候，一套方案终于整理出来，在众人的万分期待中，潘多拉才开始修炼，半个月过去，潘多拉在泪流满面里，终于跨入了可怜的一级巫师境界。
　　五年了，我终于是一级小巫师了！
　　潘多拉悲痛欲绝，觉得现实有些骨感。
　　“不对不对，这道风系巫术，你要踩着风尖儿那种感觉！”一位坐在轮椅上、失去双腿的老迈巫师怒斥，“你再试一遍！”
　　“下午，你是要来上我的课了，跟我来学炼金术，我是我那个时代的最强炼金师。”
　　“不对，这也不对！我们这一脉的精神巫术，永夜之瞳，是精神幻术，你要瞳术迷惑他人，应该先看破心中神，毫无敬畏之心！”夏洛蒂活出了第二世，正直壮年时期，也在教导，十分严厉。
　　半个月后，房间里。
　　“这相当于小鱼人与花无缺的恶人谷，一个个身怀绝技，都在当我的师傅，各个两百多年前的老怪物，教我炼金、精神巫术、诅咒巫术、守护巫术……
　　等我出山的时候，肯定会天下震动，外面的七个红名玩家，太恶心了，我必须制裁他们！
　　那些该死的入侵者，邪神，我要彻底把邪神封印，赶出去……而我现在，终于成为了一级巫师，已经具备精神力。”
　　潘雨仙想了想，对着眼前桌子上的植物。
　　这是最进入正题的时刻了，现在要使用无数老怪物合力在她魔方身上构建的魔纹，这道以“精神空间”为核心、搭建巫师们心血的巫术，看是否成功。
　　“拉入人的灵魂，我的境界明显不能，只能拿植物试一试精神巫术了。”她作为一级巫师，开始对着那一盆植物，发动精神空间。
　　哗啦。
　　她精神一动。
　　可是却什么也没有发生，植物那最弱小的灵魂都还在。
　　周围的巫师们面色一白，仿佛受到了剧烈打击，自己这群被封印的老怪物，难不成已经老眼昏花，研究出了完全无用的东西？
　　“不可能！”
　　“怎么连植物的弱小灵魂都拉不了！”
　　“根据我们的推演，一级巫师，就已经强得可怕了，怎么会？”
　　“错了！”
　　“但我们哪里错了？”
　　“不，不是什么都没有发生。”夏洛蒂猛然察觉到了什么，她精神力敏锐到极点，“植物没有动静，花盆中的一粒沙子，消失不见了。”
　　“对，难不成是……”
　　“快，感应你的精神空间！”
　　监狱里，无数老巫师面容震动。
　　潘雨仙一愣，默默感受身体里的精神空间，竟然有一颗沙子在黑暗中默默悬浮。
　　不仅仅能进入精神，还能进入实物？
　　“这是……空间巫术？我能储存东西，我是……空间戒指？”潘雨仙满脑子不可思议。


第0109章 让一切彻底开始
　　许纸看到这，有些吃惊，“空间戒指，空间炼金造物，竟然出现了？”
　　在巫师世界里，精神巫术一直是广泛巫师流派，甚至是根本巫术，毕竟邪眼基因，本身就是精神类基因，她们一切的巫术演变，都是由精神引发的，正如之前的三女巫时代那一句名言：
　　“巫术可以让你的精神从火中分解出土，从电中分解出日月，从海洋中分解出火焰，按照这一原理，将从那唯一之物中产生许多非凡的转化。”
　　过于质变的精神是否干涉时间？
　　过于质变的精神是否影响空间？
　　在巫师世界的教派、学院中，无数巫师带着弟子在研究，这一直是很玄学的巫师课题，唯心主义，很难理解。
　　而夏洛蒂的核心巫术“精神空间”，配合基础模板“魔方”，再辅助各大被镇压的老怪物们，完善融入自己的修炼体系，竟然出现了这种奇妙的反应？
　　让精神空间，形成了物质空间？
　　实际上，空间折叠科技技术，亚空间技术，上一代虫巢母皇的科技侧，早就开发到极其娴熟的层次。
　　而这类技术，现在许纸这边，也渐渐出现了十分粗糙的雏形胚胎。
　　毕竟，已经是拥有半神的超凡世界，甚至未来，即将可能会出现真正的神o。
　　尽管是一个蚂蚁大小的神o，那也是传说中的神明！
　　他们这些神明就像是地球神话传说中，各种那些土著的神一样，不可思议之力，真正的超凡神话生物。
　　“魔盒空间巫术，不会普及，魔盒大概率以后，都只能当成通用生物金属来使用。”
　　虫巢副脑传来机械性的声音，“因为魔盒需要修炼，才能扩大空间。”
　　许纸微微点头。
　　也就是说，而其他人想要有这么一个空间巫器，就没有那么简单了。
　　除了潘多拉有智慧，能自己主动修炼的魔盒外，其他人要拥有这个魔盒内空间，要自己控制一个毫无神智的魔盒生物，按照同样的魔纹术式雕刻魔盒，并替它修炼。
　　就像是许纸，打算控制一万七千个魔盒方块中的一个魔盒修炼一样。
　　相当于把自己一半修炼的时间，平分给魔盒。
　　这注定是一个很漫长的工作，花费无数心血，或许一个庞大的巫师学院，巫师教派，拥有无数巫师帮忙日夜交替的修炼，才能制造。
　　并且，修炼到一级魔盒的精神空间，才能装一粒沙子，二级魔盒巫师，能装一个碗，三级巫师，也才一立方米的内空间而已，十分鸡肋。
　　可到了后期也算客观，毕竟每一层巫师力量都是质变叠加，四级巫师的魔盒，内空间开始有五立方米，勉强能用了。
　　五级巫师的魔盒，就拥有三十立方米。
　　六级传奇巫师，两百立方米。
　　七级史诗巫师，两千立方米。
　　“前景很大，虽然八年过去了，潘多拉是三级巫师，现在只有一立方米的空间，能装进半个尸体，也就只相当于我现实中，小半个蚂蚁。”许纸想了想，现在初期还是太弱了。
　　不过，许纸现在对于魔方生物、以及那几个玩家们的表现，算是十分满意。
　　克苏鲁邪神，憎恶、亡灵大墓地、魔兽、光明教会、巫师学院、空间戒指、炼金术、巫术、这些五彩缤纷的结构，已经彻底构建成了一个完整的超凡巫师世界，甚至以此，将会在一两百年内，彻底抵达巫师文明顶峰！
　　甚至将出现真正的众神，八级神话生物。
　　“世界彻底成熟，是时候开始了。”
　　许纸感慨万分，隐约想起了之前这片荒芜的土地上，极其简陋的文明与生态，仿佛是另外一个陌生世界。
　　可这一切的成果，都建立在无数时代的推进、交替、无尽尸骸之上，自己这个造物主站在一代代无数尸骨上，在漫长的岁月之中，推演着一条自我救赎的道路。
　　他眼前，浮现了一个个时代的英雄，吉尔伽美什、三女巫、炼金大帝。
　　“人类的历史赞歌，是勇气的赞歌！”
　　“死亡！无法压塌我们的臂弯！毁灭我们的脊梁！”
　　“巫师代表真理的探索与求知，给我无尽知识，我能撬动整个世界！”
　　……
　　怒吼、欢笑、悲愤、哀嚎。
　　英雄在交替，
　　岁月在延伸，
　　那些记载曾经岁月的《创世纪》《盛巫之矛》时代古籍，并不能彻底书写每一个角落，而自己却在旁观，却像是一部见证文明的活历史，目睹着整片世界一切演变的漫长光阴。
　　“甚至，他们不知道自己只是活在果园里的小人物吧？瓶中小人。”
　　许纸忽然有些面色复杂，“只是一个身患癌症的落魄男人，拉着行李箱，回到老家的果园中，在绝望、落魄之余创造了他们。”
　　他从来没有自以为是。
　　也没有傲慢，很清晰的认知自己到弱小。
　　“是该治病了，跨出那一步，解决我头上的悬顶之剑。”
　　现在终于走到了这一天，许纸未免有些复杂，感慨着，回忆着之前的一个个时代。
　　但他神色渐渐收敛，晾完衣服，提着水桶站起身，扭头走向屋子大门，
　　“巫师世界，为了反抗邪神降临，必然会将自己的文明，彻底推至巅峰！而来自其他维度的邪神侵略者，七个阴谋者，也会企图统一这个世界，
　　当邪神彻底复苏、从旧日中苏醒过来，土著与邪神的较量，便是一场浩劫，
　　我不知道造成怎么样的毁灭，会死多少人，破灭之后是否重生，人们能从大灾变之后恢复过来……但我现在的身躯，已经经历不起第四次物种大灭绝的能量反馈了。”
　　此时此刻，许纸已经感觉到一股恐怖的压抑气氛降临，“我必须要在一切之前，彻底把我的癌症治愈，迎接即将爆发的一切！”
　　当年种下在农田里洒下的一片种子，已经绽放徇烂的花朵，是时候把自己的隐患解决了。
　　……
　　第二天中午，许纸接到快递。
　　快递小哥很友善，许纸打了一个五星好评。
　　打开了快递箱，精密的包装下是一块干冰，蔓延冷气，正在冒着淡淡的白色气雾。
　　“大概是一柄剑的形状，就差不多了。”许纸拿出工具，剪裁了一下，筷子大小的长度，“干冰冒充当年的摩克利斯之剑，应该足够了。”
　　许纸说罢，轻轻用刀划破了手指，滴满血在这柄冒出圣剑的干冰之上，“癌症晚期，癌细胞也早已经进入了血液里。”
　　历史记载，吉尔伽美什曾经划破了创世神的手指，摩克利斯之剑上面沾染了传说中的“永生之血”。
　　当年，吉尔伽美什的剑，被许纸偷偷大洪水的时候拿走了，这也是花费了无数代的巴比伦人，也找不到摩克利斯之剑的原因。
　　本来最好的方式，是想用原先那一柄摩克利斯之剑，沾染自己的鲜血，放进大沙盘之中，以此投放癌细胞基因，
　　但当时那柄合金剑，现在已经跟不上这个巫师文明了。
　　“当他们发现神赐的圣剑，自己一个史诗巫师就能打碎，那不就乐子大了？”
　　许纸想了想，“虽然吉尔伽美什当年已经是在蛮力上，抵达了史诗境界，但没有打碎这柄剑的想法，当成至宝，爱惜得不行，可现在这些巫师，一个个追求真理，整天想着谋反，连炼金大帝都敢闹，得防着一手……所以，还是干冰是最好的选择，毕竟合金剑在里面，是一个隐患。”
　　当人们发现神赐之剑的时候，已经变成了一坨冰冷的雾状气体，伴随开棺的几个瞬间，瞬间消散，棺木中只剩下鲜红流淌的“永生之血”，那才是最好的办法。
　　“并且，我要制造一个假墓了。”许纸想了想，“没有吉尔伽美什的尸体，就用衣冠冢好了，把这一柄沾染永生之血的‘摩克利斯之剑’，放进墓碑。”
　　许纸已经默默安排上了，
　　“掌握生命波纹的爱尔敏君主大帝、掌握死亡复苏的墨杜萨君主大帝，就让我来看看你们能用我的癌细胞，研究出什么成就，你们真的能拯救我吗？让我拭目以待。”


第0110章 世界的焦点
　　知道相关医学知识的都清楚，癌细胞，并不是外来病毒，是人体一种自身的叛变细胞，自身身体组织的“叛徒”，不受人体控制，它拥有在身体里无限繁殖、无限寿命的恐怖特性。
　　现在，许纸早已经不算是纯粹的人类了，调整了基因链，基因中现在有两个基因位，第一基因位是人类，第二基因位是邪眼。
　　至于那些癌细胞本就是许纸原来的正常细胞，在叛变成癌细胞之后，就像他现在的正常细胞一样，同样具备人类细胞、邪眼细胞的特征结构！
　　“这也就是我的生命层次越强大，癌细胞越强大的原因。”
　　许纸低语，“如果在我的细胞里，融入更多强大的各种基因，叛变的癌细胞，也会拥有更多强大的各种基因……现在，这已经不是纯粹的普通人类癌细胞，而是拥有邪眼基因的特殊癌细胞！”
　　许纸深呼吸一口气，
　　“越发强大了，得看看他们能不能解决了。”
　　许纸把干冰密封在一个特殊的小型棺材中，偷偷扔进沙盘的边缘，而自己通过玩家的身份，偷偷进入世界通道中，来到大沙盘世界，把东西扛起来，挑选了一个山谷，就地挖土。
　　……
　　此时，一夜过去，在许纸白天收到快递的时刻，相当于大沙盘里，又过去了五六十年的时间。
　　巴比伦王国851年。
　　一种特殊的魔盒生物，以及一种空间术式构建结构，无声无息传播三大王国。
　　各大学院、教派极其惊讶之后、开始合力炼制空间魔盒，作为自己学院、教派的派系之宝，用来储藏资料、各种珍贵秘宝，甚至出现了困住敌人，运输动物、食物的各种巫术演化。
　　由此，三大巫师王国实力大增。
　　巴比伦王国866年。
　　邪神越发强大，不可遏制。
　　巴尔奇克山脉深处，发现邪神“蠕动的混沌”奈亚拉托提普踪迹，爱尔敏大帝与墨杜萨大帝，举国出动，重创邪神。
　　次年，巴比伦王国867年。
　　出现被俘虏的巫师们，开始投敌邪神。
　　“我们已经看清了一切！”
　　“我们阻止不了邪神降临！”
　　“我们根本无法杀死他们！只能眼睁睁的看着他们强大！”
　　她们狂热、崇拜、疯狂，甚至献祭自己的鲜血，绘画术式图腾阵纹，隐藏各个城镇，帮助邪神加速降临。
　　不管哪个时代，哪个世界，都有这一类叛徒，屈服于威慑、折断自己的脊梁，成为内奸只是为了能活下去，巫师世界也不例外。
　　巴比伦王国875年。
　　邪神组织越发蠢蠢欲动。
　　他们收拢大片巫师投靠，甚至建立自己的地下邪神教会，邪恶、恐怖、入侵、死亡、成为了他们的代名词。
　　尽管这些邪神，现在仍旧只有五级巫师的水平，但已经出现了难以遏制成长的势头，无法有效杀死他们，只能让他们一直强大。
　　同年，七大邪神相互厮杀，只剩下六大邪神，已经开始有一国的间谍，被其中一人绞杀，淘汰出这一场异界生存游戏。
　　“他们同类，也在相互厮杀？何等的残暴！”
　　“不，他们在相互厮杀、融合！快要成型了！万物归一者，克苏鲁始祖邪神，即将苏醒！”
　　巴比伦王国879年。
　　墨杜萨大帝寿元将尽，接近死亡，爱尔敏深夜到来，“当初那些邪神袭击了凤凰，夹着凤凰之血而来，被智慧之神击溃后，他们手里的凤凰之血我收集了一些。”
　　爱尔敏拿出了第二血脉扩容药剂。
　　墨杜萨呆滞了一下，似笑非笑，“你要给我？你之前不是视我死敌？”
　　爱尔敏摇头，“总有一日，我会替老师重新镇压你，但不是现在，老师死后，你是我们世界唯一的希望。”
　　“呵？唯一的希望。”
　　墨杜萨没有拒绝，收下神之禁药，却说道：“不到最后时刻，我不会轻易使用，那是炼金大帝的‘真理之门’，而不是我的，我快要找到属于我的‘真理’了。”
　　“真好啊！我不在乎成为谁的希望，我只在乎我的前方，又出现了一个难以抵抗的敌人。”墨杜萨如一个温柔少女般轻笑着，一脸满足，低头回到炼金桌上，拿起显微镜，继续研究。
　　“细胞的生生灭灭吗？”
　　爱尔敏微笑，默默离开。
　　她知道墨杜萨的为人，其实并不算邪恶，她只是在追求痴迷强大，不择手段，想看到世界上最高的风景，为寻求真理，朝生夕死也足以。
　　“某种意义上来说，你才是真正的巫师，为了探索真理的求真者……希望你能找到死亡的真谛。”
　　巴比伦王国891年。
　　巴比伦学院导师，带着弟子历练，却深山中，看到一片冲天的白光寒气柱，腾空而起。
　　“那是什么？”
　　她们在风雪中前行，巫师长袍挂着霜，全是冻得瑟瑟发抖，来到那片土地，发现地底一片古老遗迹，出现疑似古老时代的苏美尔壁画洞窟。
　　伴随不断挖掘，三幅简陋到极点的壁画，浮现在眼前。
　　第一幅壁画浮雕，古老农耕时代，一个浩瀚的万丈巨人，在参天树林之中，手持三样宝物，弯腰看着一个渺小的虫猿。
　　第二幅壁画浮雕，是一个巨大的城池，繁盛无比，一个坐在高处王位的威仪男人，手持一柄长剑，一统天下，文明鼎盛到极点。
　　第三幅壁画浮雕，是一副天崩地裂的恐怖画面，一个浩瀚巨人之下，地面无数尸骸，那个手持长剑的男人已经倒在血泊之中。
　　消息，很快传了出去。
　　“古苏美尔文明的遗迹？”
　　“墓穴？怎么可能会有墓穴？当年的大洪水，已经冲垮了一切！”
　　“这个墓穴，难道是古老时代的吉尔伽美什之墓？”
　　……
　　一时间，事情彻底激化。
　　巴比伦时代，没有人见过神明的真身，哪怕是墨丘利，也是替身下凡。
　　吉尔伽美什，可是真正接触过神灵真身、与之交流的唯一存在，还是传说中的世界至高之神——创世神，创造一个个世界的不可描述存在。
　　咯嘣！咯嘣！
　　渗人的咀嚼声传来。
　　密林深处，一个屠夫放下了肉钩，浑身恶臭，舔了舔猩红嘴唇，“墓穴？我动身去看看。”
　　背着墓碑的巨兽忽然扭头，看向山脉的另外一个方向，“吉尔伽美什吗？大洪水之前的古老苏美尔文明，那个敢于向神挥剑的至强男人！我必须赶在其他人之前！”
　　一个戴耳机的奇怪巫师，也在繁华的巫师街道上前行，“或许，能寻找到一些古代文明的资料，这个世界历史的真相！更或许，我寻找到那丢失的摩克利斯之剑。”
　　最古老的英雄王，吉尔伽美什之墓出现，世界各处，蠢蠢欲动。


第0111章 创世神的血液，和我们有点像？
　　“不能落在各个邪神手里，不许它们亵渎这一切。”
　　与此同时，两大王国王殿之中，两大君主大帝坐在高处，俯瞰着各大女巫大臣，也知道事态紧急，决定亲自降临，开始挖掘墓穴。
　　各大学院，教派之首，全都来了。
　　足足十三位传奇巫师，在各处巡逻。
　　轰轰轰！
　　大地在震动，阿道夫巨人手持铁铲，踏碎山川大地，在附近来回走动。
　　“出土太快了，如果再给我们一百年，他们肯定不是我的对手。”顿时，六个间谍玩家们面色凝重，彻底没有了声息，不再敢靠近。
　　时间还是太短太短了。
　　他们之中最快的，现在不过是五级巫师，连传奇都不是，知道七级史诗巫师的恐怖。
　　“不过，其他人也应该来了吧？”
　　他们躲在树林中，隐约闪过一抹莫名的寒光，忽然身形，渐渐隐匿起来，“趁机杀死他们！掠夺他们！”
　　……
　　墓穴遗迹。
　　“这根本不是我们巴比伦时代的画风，像是小孩涂鸦一样，太难看了。”墨杜萨微微皱眉，如果不是那冲天的寒气异象，她早已经以为是假墓了。
　　“这也不是古苏美尔文明的画风，苏美尔城邦时代，工匠的水平极高，浮雕绘画极其精致。”爱尔敏说：“只有两个可能，第一，是当时的工艺达不到，是在更古老的部落石器时代，留下的小孩子壁画。”
　　“这不可能是更古老的部落石器时代。”墨杜萨摇头，“因为壁画上，分明描绘了灭世大洪水。”
　　爱尔敏继续说：“那么，就是只能是第二种可能，是当时的工艺达到，但是时间不允许雕刻精致的浮雕，只能一切从简……”
　　“难道？？”
　　说到这，两人忍不住全身震动，目光爆发雪亮。
　　是啊，上面记载着大洪水事件，那这分明是大洪水发生之后才建立的墓穴，那么，是谁才有这种资格，在大洪水即将爆发之前，建立墓穴？
　　其实，说这个壁画小孩子涂鸦，许纸是很伤自尊的，他已经很努力了，但奈何没有学过美术，然后又用了网上的古董手法进行简单做旧，还用火焰烘烤了一遍壁画。
　　可她们并不知道这些，也不在意，就算壁画是新的又如何？如果真是吉尔伽美什的英雄王之墓，再奇怪的画面，都不会质疑。
　　因为棺材里会告诉他们一切。
　　“打开。”
　　一声号令，棺木缓缓打开。
　　一片惊人的白气冒出，棺木里叠着衣服，以及一柄散发白气的长柄白色块状物，仿佛长剑，沾染着新鲜的血液，缓缓浮现在众人眼前。
　　“这是？”
　　哗啦！
　　墨杜萨手一招，沾染鲜血的干冰浮空，落入手中。
　　那洒落的鲜血，也被她用庞大的精神力包裹在空气中，缓缓悬浮，“冻得可怕，这是什么？冰块？和那些发现墓穴的巫师们在外面看到的寒冷异象一样。”
　　文明发展到现在，不是没有水系巫师研究出这一方面的领域，给水降温，冰的概念早已经出现。
　　“不是冰，明明没有任何巫术波动，怎么拥有如此寒气？并且这个剑的模糊形状，难不成是传说中的……”她眉头忽然一动，觉得实在匪夷所思，又看向这些鲜血，“这是谁的血……”
　　墨杜萨忽然之间，想起了古老时代的传闻。
　　“难道是！？”
　　她猛然一抖手，出现了一个魔盒，瞬间出现一台显微镜、各种炼金瓶。
　　这些年下来，她也不是没有让巫师们，耗尽大量心血，培育一个空间工具。
　　然而，尽管耗费许多国力，四五十年过去，这个魔盒也才是四级巫师的程度，只有五立方米的小空间。
　　墨杜萨立刻研究起来，瞬间就察觉到了异常，“任何生物的微观结构，都有生生灭灭，而这个血液里的某些结构，竟然没有死亡……”
　　不会死亡的鲜血？？
　　周围的巫师沉默，猛然急切起来，瞬间惊得失声：
　　“永生之血！”
　　墓穴里，大家都露出了匪夷所思的神色。
　　古老苏美尔神话里，吉尔伽美什得到了“力量之血”并不满足，妄图弑神，窃取“永生之血”，获取真正之永生。
　　“我的天啊！”
　　“这是造物主的血液！”
　　众人看去。
　　当年摩克利斯之剑，不知名原因融化了，化为了带着寒冰的气雾，但上面的血液还流淌着。
　　曾经古老的整个苏美尔文明，都是为了眼前“这些血液”而毁灭，可是眼前，却活生生出现在了面前，永生之血……何其让人沉醉、着迷的神之血液。
　　“这相当于用一个辉煌灿烂古老文明的毁灭，才能换取到这些仅有的血液……”墨杜萨望着暗红鲜血，每一滴都如此晶莹剔透，如此的迷人，
　　同年，无数人妄图融合“永生之血”，却纷纷死亡，无一例外。
　　这一刻，人们清楚的明白，那血液永生，却不是他们凡人能够承受的。
　　《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦王国891年，吉尔伽美什之墓重现，摩克利斯之剑毁灭，永生之血现世】
　　……
　　巴比伦王国896年。
　　五年下来，动用举国之力，无数学派研究，以墨杜萨大帝为核心，竟然已经隐约研究出了一些端倪。
　　墨杜萨日夜不休，陷入了研究的极度狂热之中，“我的真理，或许就在里面！细胞的生生灭灭，能让我突破死亡的大门！点燃神火，用我自己的力量，突破半神境界！”
　　“用药剂削弱，或许能中和……”
　　“不行，这种力量，还是太过狂暴了！不是凡人能掌握了，但削弱无数次，或许能拥有一丝神性……”
　　另外一边。
　　这些年又有一个国家的间谍，淘汰出局。
　　现在他们躲藏在暗处之中，邪神教会越发壮大，也各自有了投靠他们的女巫，作为间谍潜伏在各大王国中，得到了一些外围资料，并且交给了现实中的研究所，作为课题。
　　“什么，弄到了创世神之血？”
　　“哦，上帝啊！”
　　“瞧瞧他们在异世界，都干了什么！？”
　　顿时，在地球各处，秘密地下基地研究所中，一个个身穿白大褂的研究人员，迅速运动起来，激动得无与伦比，创世神是什么概念？
　　所有的研究人员，都清楚这一点！
　　米国地下研究所。
　　最高研究所，在一个巨大的多媒体房间里，上面是巨大的电脑荧屏，有个老迈教授在主持着，拿着一根黑色长棍，指着大屏幕。
　　“我们没有弄到核心资料，但血液的微观结构，粗略看过了，明显不是地球生物的血液。”
　　“如果是真的，那这种无限存活的细胞，的确是要这样才称得上‘永生之血’，但不觉得，我们地球的特殊疾病——癌症，癌细胞有点像？”
　　……
　　岛国研究所。
　　同样的沸腾场景，依旧上演。
　　“这个血液好像有些偏弱！创世神的血液，仅仅这种程度吗？我个人以为，创世神之血不是普通人能接触的，就连区区邪神，都是不可直视其身，不可聆听齐声。”
　　无数研究员在讨论。
　　最终，他们得出了一个较为合理的解释。
　　“创世神，可能不只有一个，创世神是跨越无数维度的存在，是整个多元宇宙中混沌的抽象意义实体，出现在巫师世界的，未必是真身，只是他无数个身躯具象化的一员而已，在创造一个个世界、毁灭一个个世界，参与世界的生生灭灭，他的本体，应该一直都在维度院子里。”
　　……
　　华国地下研究所。
　　声音严肃、凝重无比。
　　“虽然，我们也只能得到一张简陋的微观细胞截图，无法研究，但从巫师研究所透露出的特性上，细胞不会死，未免和我们地球独有的绝症——癌，太过雷同了，难不成，我们地球也和创世神有联系？是他开辟的世界之一？我们是创世神的后裔？”
　　位置上，有些穿着白大褂的人员议论纷纷，不由得产生这样匪夷所思的想法。
　　癌细胞，一直是现代科学难以解决的难题。
　　各国每年，都是花费了数百上千亿的研究资金，无数医学界教授，都想攻克这个绝症。
　　可根本没有办法。
　　时至今日，人们只知道致癌物质，会诱导体内潜在的癌细胞出现病变，但没有人知道它是怎么真正产生的，仿佛根深蒂固的存活在人体的基因深处，它随时可能病变，给人带来死亡。
　　或许，人拥有潜在的神之基因，是一种永生细胞，只是身体不能承受？
　　并且，更加细思极恐的是：
　　各个地方都有创世神的古老记载，华夏神话中“创世神”盘古，创世之后身体化为大地的一切山川大地，生物植物，血液也变成生灵，难道我们人真是创世神的后裔？
　　我们有创世神之血？
　　……
　　苏俄研究所。
　　“如果真是这样，就太过恐怖了。”
　　“越让间谍在里面探寻，就越可怕，我们到底在接触什么样的游戏？”
　　“那个《孢子进化》游戏里的维度院子，在演化细胞、孢子生命的创世神，难不成真是创世神？也是他创造了我们的地球纪元？”
　　越想，越细思极恐。
　　毕竟，出现了极其可怕的巧合：
　　——创世神的血液，和我们的血液竟然有点像！
　　说创世神没有来过地球，未免有些难以说得过去了，不仅仅那个真实到极点的巫师世界，甚至可能我们的世界也是他创造的。
　　他们大胆猜测，又觉得隐约有股骄傲，我们流淌着创世神的血液？难道……我们地球人一直都空守宝山，真正的宝藏，就在我们地球独有的疾病癌症上？
　　看来，我们得投入更多资金，研究癌症了！
　　许纸：“……”
　　对！
　　你们说的都对！
　　你们吊大！你们力量猛！你们就有道理！
　　你们都是我的后裔，我吹不过你们！我认栽了行不？
　　许纸坐在椅子上，啃了一口苹果，“各位大兄弟，你们不要再脑补了，我实在怕了你们了，受够你们了，这是我家的果园啊，我就是想让里面的墨杜萨、爱尔敏帮研究一下炼金药剂，帮我治病，这些事情，雨女无瓜！”


第0112章 魔方基因分布
　　许纸觉得根本没有办法和他们讲道理。
　　“算了，你们这些超级大佬，我惹不起！也打不过！你们吊大，什么都有理，懒得理你们了，反正你们现代的医学科技根本无法解决癌症。”
　　许纸摇头，看向大沙盘的方向，“我的目标，只是用巫师世界的土著炼金术，解决癌症。”
　　那几个间谍玩家，现在实力低微，最强的不过是五级巫师，还在暗地里躲藏成长，自然无法抢夺永生之血，只能得到一些粗浅的外围资料，给外面的研究所，根本无伤大雅。
　　而爱尔敏和墨杜萨，在邪神重组下，也意识到了恐怖世界危机，三大巫师王国，在疯狂耗费举国之力，无数学院、教派、各大巫师团体，都在研究。
　　“每逢绝境和战争，都是文明推进的疯狂增长时期！就看整个巫师世界的全部力量，能否为我治病了。”这个时机，许纸自认为选得最为适合，甚至是有意营造的。
　　“治愈的火种已经埋下，就看他们，能给我成长出什么样的花朵……而要紧的正事也忙得差不多了，去论坛看一看。”
　　许纸想了想，掏出了手机，打算上论坛侦查一番，
　　距离昨天，小沙盘的“巨神”进入巫师世界，现在才一夜过去，论坛上，已经十分沸腾，引起群情激愤，大部分人都活不过一个小时，甚至只有十几分钟！
　　尽管外面的一个小时，已经相当于巫师世界里的四年，相当于一场徇烂的异界旅行，但还是太多人不满足了。
　　“我只在里面度假了三个星期！”
　　“我一个月。”
　　“三个月。”
　　无数人忍不住吐槽。
　　但带来更多的，是激动、震惊。
　　那种匪夷所思的强烈时间落差感，是免不了的。
　　在里面明明过去了漫长的几个月，经历了一场精彩徇烂的异世界旅程，等一退出游戏，竟然才过去了十几分钟！外面的老妈还在给自己准备夜宵。
　　太爽了！太刺激了！
　　他们越发狂热，越发激动，想要重新体验那种感觉。
　　可现在，他们死亡之后，只能重新开始游戏，在沙盘里重新演化孢子，说不恨罪魁祸首是不可能的。
　　“什么？又出来了两个？”
　　“里面的红名玩家太可怕了，里面就剩下四个人了，只剩下‘学白学’‘秋名山车速’两位肌肉大佬，以及两位普通玩家‘小脑唬下山’‘再氪剁手’。”
　　他们纷纷要那两个退出的玩家，现身说法，看看他们是怎么退出的。
　　“别说了，我们太惨了！”
　　“我们两个被抓住，架着烧烤架上，撒孜然，去掉头吃掉，那个贝尔屠夫，简直可怕！”
　　那两个玩家，正是之前跟随秋名山车速的普通玩家，不由得大吐苦水，描述那红名玩家的残暴进行。
　　里面已经有五六个小时，失去了通信，与世隔绝，现在难得出来两个，一个个人都非常好奇，打听情报，而那两个玩家他们不敢暴露过多里面的四人隐藏位置，只是说了一下目前巫师世界的大致格局。
　　“什么？他们现在也在自相残杀，七个红名玩家也只剩下五个，那么，到底谁能最后吃鸡？”
　　“已经发生了那么多事情，发现了古代英雄王，吉尔伽美什之墓？”
　　“卧槽！这是开启了游戏资料片‘创世神之血’，进入了轰动的大巫师时代啊！人人都在争取点燃神火，成为半神！是大争之世，那些红名玩家也蠢蠢欲动了。”
　　他们在论坛里讨论，也很快就成为了热门游戏话题，接下去世界观的走势，其他玩家的应对，两大君主大帝的选择，红名玩家该怎么做？
　　毕竟有无限的可能。
　　“话说，创世神之血那么珍贵的话，我们在维度院子，得天独厚，要不要……”
　　“上面送死的，别带上我！别忘记了送终鸡的下场吗？（送终鸡红烧图.jpg）”
　　“不，完全没有这个想法，我是想曲线救国，跑过去给创世神舔脚，疯狂舔，舔到脱皮，然后得到隐藏神器‘创世神之脚皮’，也应该是大宝贝。”
　　“上面的那位脚控，是变态吗？（关爱智障的眼神）”
　　“人家是女孩子啦！（羞涩，忸怩）”
　　“可怕！瑟瑟发抖，怕不是疯狂病娇迷妹借着这个理由，然后非礼创世神？”
　　“舔狗不得House！”
　　……
　　许纸默默看了一下论坛，他们闹归闹，但越发奋发图强了，这一次死亡过后又在小沙盘里，重新演化起了自己的孢子物种，各种植物。
　　并且，植物越发有心得，越发猎奇了。
　　“古生代到现在，动物一类超凡物种早已出现得差不多，比较稀薄的一面，超凡植物也快出现了。”许纸想了想，又看向那个空中之岛，仍旧趴在地面上吃饭，“这货没智商，除了吃，就是吃！”
　　“智慧副脑，调出它的生物结构图。”
　　智慧副脑迅速调出了这个聚合生物的结构图。
　　哗啦！
　　一片半透明的蓝色虚拟版面浮现，组成它的一万多个零件，像是一个精密到极点的高达机甲。
　　“这里，这里，还有这里……这些肌肉的组合生物种群，融入第二基因——史莱姆基因，增强生物肌肉拉力。”许纸伸手点了一下。
　　“这边，还有这边，外部表皮方面的组合生物种群，融入邪眼基因，以后修炼成皮肤巫师！”
　　机械性声音传来：
　　“正在融入……”
　　过好一会儿，整个魔方聚合生物，给人的气息完全不一样了，虽然丝毫没有变得强大，却有种潜力无穷的奇妙感觉。
　　毕竟，邪眼基因是核心基因，也就意味着里面每一个个身体“细胞”，都能开始修炼成为巫师，踏上修炼之路。
　　“剩余的种群，留出空白，以后得到了更多基因，彻底完善这个组合生物结构。”许纸想了想，低语起来，“自我拆散。”
　　哗啦！
　　整个魔方聚合生物，瞬间散架，在地面解脱成一片零件。
　　许纸抓起了其中一部分散落、正是带有邪眼基因的小型魔方。
　　“这一部分具备邪眼基因的魔方，要雕刻那种魔纹术式，然后进行修炼成巫师，作为空间魔盒，不断扩大内空间。”
　　但最保守估计，也得雕琢一千多个空间魔盒，然后让它们修炼。
　　这注定是漫长的工程。
　　“雕刻炼金魔纹，也算是练习一下炼金术了，毕竟我是一个巫师，要打磨精神力，不会炼金术可不成……毕竟自愈了癌症之后，没有后顾之忧，我就可以彻底成长了，得想做变强的考虑，走巫师修炼一路。”许纸想了想，坐在椅子上，拿起比针线略细一些的工具，开始雕琢起来。
　　所幸，他精神力不低，多么精密的活都能操控。
　　目前，一万七千多个方块，许纸给其中的七千多方块，给与“邪眼巫师基因”“史莱姆巨力基因”“邪眼巫师基因的空间魔盒”三大功能。
　　毕竟要有内空间能力，才算是一个高大上的众神之地。


第0113章 第二附属沙盘的初步测试
　　实际上，这个“人造神”聚合生物，的确是有无限潜能，只不过是需要投放的资源太多太多了，简直就是深不见底的深坑。
　　许纸现在培育这一个，不知道要培育到什么时候。
　　“作为一个造物主，真是操劳，策划地图，沙盘推进文明，掩护自己弱鸡的身份……”
　　他一针一针雕琢着一个小魔方块，不断吐槽，“只是雕刻完成了之后，这个魔方生物也只是具备‘空间魔盒’资质而已，怎么让它们修炼，扩大内空间，是一个难题。”
　　这不是普通巫师，是一个魔方生物，这个空间魔纹术式十分极端化，导致了它们与其他的巫术彻底绝缘，空有巫师修为，却不能施展其他巫术，只能当成一个空间魔盒。
　　许纸一开始炼金、精神力复刻的速度有些慢。
　　一个超小米粒魔方，竟然花费了足足十几分钟，可到后面，他慢慢熟练起来，大概五六分钟就完成了一个。
　　此时此刻，他像是心灵手巧的小女生做“针线活”，足足花费了一个多钟，眼前摆满了七个小魔方。
　　“要老命了，我一个大男人玩起了绣花针。”许纸默默放下一个魔方，艰难的按了按太阳穴，“一个小时，才七个小魔方，而一万七千个魔方组件里，最少得一千多个……”
　　一千多个，一个小时才七个！
　　他头疼得要命！
　　不说一个个控制修炼了，光是一个个雕刻这玩意，让它们具备资质，就脑壳炸裂。
　　“我不行了……”他满头大汗，累得不行，精神力也耗损过多，打算休息一会儿，毕竟没有那些玩家那么好的“肝”，而大沙盘刚刚投放下癌细胞，才过去一个小时，还是挺短的，没有什么大动荡，他打算继续去看一下沙雕玩家们，放松一下心情。
　　谁知道，现在的论坛里，伴随那两个玩家的吐苦水，越演越烈，无数人疯狂骂那些红名玩家。
　　很快，发现一个帖子，被置顶了，足足十几万人都在评论。
　　《谴责！七个红名玩家开挂，严重影响休闲沙盘类游戏平衡，请求GM封杀！万人血书！》
　　帖子里，写那七个红名玩家，简直影响这一场“大逃杀”吃鸡游戏平衡，
　　“举报透视挂！我躲在哪他都找得到我，还带自瞄功能！”
　　“举报锁血挂！里面的各大传奇巫师，碾他们那些小蚂蚁，怎么都撵不死，绝对锁血了！”
　　“求补偿！辛辛苦苦演化的物种！”
　　“万人血书+2”
　　“万人血书+3”
　　……
　　此时此刻，整个论坛里怨声载道，积怨彻底爆发。
　　许纸看到这，只是无语，根本不理睬他们的举报，人家是龙傲天，集合一国气运的天之骄子，自带主角模板，你们这些龙套怎么和人家比？
　　你们龙套在人家的BGM里，活不过一集好吗！！
　　“连我都只能觉得他们吊大有理，一群流氓，懒得理他们，你们闹也没用。”许纸表示自己是一个木得感情的造物主，无视他们的哀怨。
　　不过，许纸微微一转念，“既然想要补偿，那么，就顺势给你们更加硬核的补偿吧。”
　　他忽然之间，有了一个大胆的想法，想趁机测试一下新的第二附属小沙盘创意，是否可行。
　　毕竟自己现在一个人发育这个聚合生物，一万七千多个，一个个修炼，太特么硬核了！
　　都彻底绝望了！
　　“让我想一想，计划一下。”
　　他看向旁边一块什么都没有的十平米试验田，这里是平常“众神之地”，也就是自己果园小宠物的栖息地。
　　很快，一则公告在论坛上发了出来。
　　“根据众多玩家的强烈反馈，本游戏决定予以补偿，为了让弥补各位玩家体会不到的巫师世界魅力，将提前开辟附属副本地图——巫师模拟器。
　　一、该地图，目前为试运营版本，
　　二、仅仅开放十分钟，
　　三、时间流速依旧是天上一日，地下百年。
　　凭借论坛帐号，家里配备最先进款VR眼镜，可任意参与，服务器同时在线人数为500人，十分钟后，将关闭本次测试体验。
　　巫师模拟器：休闲玩家的娱乐选择，让你体会到巫师世界的真实修炼乐趣！”
　　这一则消息一出，瞬间轰动，整个论坛几乎陷入了瘫痪状态。
　　补偿我们的损失？
　　这个硬核的游戏，什么时候变得那么善良了？
　　“意思是，这一次活动体验，只有十分钟，而我们这些只能发帖的咸鱼云玩家，也能进去参与体验？”
　　“运营万岁！”
　　“体验成为巫师的魅力，我们也能施展巫术，飞天遁地？”
　　“哈哈哈，这个硬核游戏，终于出现了一个真正的休闲游戏了，让我们体会移山填海的强大！”
　　“是该让你们看看我的火遁，大炎爆之术了！”
　　“哈哈哈哈！我太开心了，吹爆良心制作组，收回之前杀一个程序员祭天的话！（心中有愧）”
　　下一秒，名额瞬间抢光。
　　等其他网友登入游戏的时候，眼前只浮现出一句话：
　　【服务器爆满，已抵达上限500，请等其他玩家退出，再进入游戏】
　　这些狗日的，那么快？
　　有人惊呆了，
　　我单身十八年的手速都挤不进去！
　　……
　　另外一边，白小君，网名叫“学医拯救异世界”，看着眼前这个登陆成功，瞬间泪流满面。
　　他有苦说不出。
　　之前疯狂准备医学论文，谁知道三测，竟然还是生物学论文，不由得大口吐血，这简直是专业歧视啊！
　　要知道，炼金大帝能重新归来，可是靠的自己这些医学生！
　　但现在，没有混得一个内测名额，竟然抢到了这个奇怪名额的体验，尽管只有十分钟，但已经开心得不行了。
　　“巫师模拟器吗？”
　　他深呼吸一口气，哪个少年，没有飞天遁地的梦想？
　　他看着眼前。
　　两个白板人物，缓缓浮现在眼前。
　　这些人物，自然是被许纸影响玩家感官，不然让他们发现真身是一个方块，那还了得？
　　白小君看向其中一个人物选择。
　　普通巫师。
　　精神成长：1.2
　　力量成长：0.1
　　速度成长：0.6
　　防御成长：0.6
　　（可转职）
　　……
　　空间巫师
　　精神成长：1.2
　　力量成长：0.1
　　速度成长：5.0
　　防御成长：5.0
　　（隐藏职业，目前剩余名额1/7）
　　“隐藏职业？空间巫师？涉及空间领域，明显高大上！速度、防御属性成长也强上一大截，还剩最后一个名额？”白小君作为一个游戏老油条，激动起来，“看来我是来得比较早的了，竟然能抢到。”
　　他不傻，迅速抢了最后一个名额。
　　“请捏脸！”
　　眼前又弹出一个选项。
　　“良心，这个内测体验，太良心了！还能捏脸！”他花费一段时间，捏完了之后，眼前一亮，出现在一片平坦的空地上。
　　“这个地方貌似很简陋，没有生物，就是黄泥土，果然是测试之中的游戏沙盘，是半开放模式，但面积应该和孢子进化沙盘，小上一大截。”白小君暗暗衡量。
　　远处，还偶尔看到其他零星玩家，一个个在看着一个巨大的字迹石碑，仔细研究。
　　他体验了一下身体力量，弱小无比。
　　这是怎么回事？说好的巫师模拟器，飞天遁地，移山填海，体验绝世强者，巫师的强大呢？
　　耳边传来一道提示：
　　“请玩家来到功法碑前，自行修炼。”
　　白小君：？？？
　　卧槽！这特么的，还要自己修炼！！
　　说好的放福利呢！原来是这种硬核的福利，这个游戏果然一如既往的“休闲”，要体验巫师的强大，还要从头修炼？
　　那边一开场，就是“请进化出你的眼睛”。
　　这边一开场，就是“请开始修炼”。
　　他沉默了一下，只能和其他人一样，默默来到功法碑前，默默修炼，“我算是明白了，这一回，也是热爱学习的一种！”
　　果园里。
　　许纸默默看着这一切，皱了皱眉头，啃了一口苹果，“难，还是太难了！尽管我突发奇想，趁机在他们谩骂，求补偿的时候，开发一个小测试，试一试他们的忍耐能力，以及各种反馈，但前景应该不会好。”
　　要知道，要成为一级巫师，最起码也要修炼一个月！
　　还没有任何娱乐性，让他们控制一个魔方，盘腿冥想，几个月的枯燥修炼，就足以把任何人劝退了。
　　但许纸不甘心啊！尽管知道基本是胎死腹中，他还是想挣扎一下。


第0114章 不被看好的前景
　　这个趁着大家疯狂要补偿的惨叫气氛中，许纸临时起意的修炼小沙盘，才十平方米，就在许纸晾衣杆的旁边一块角落，也就是平常果园宠物的居住地。
　　时间流速是一百年比一天。
　　换算下来，现实一小时，里面四年。
　　十分钟的体验时间看起来很短，实际上，已经相当于八个月的时间了。
　　“八个月，让他们修炼，这一次开放性的测试体验，看看他们的忍耐力怎么样。”许纸尽管知道结局，但仍旧抱着一丝丝幻想。
　　此时此刻。
　　一堆超级小蚂蚁，五百只围在几个大墓碑前，盘腿打坐，修炼冥想。
　　果不其然，一开始众人都是亢奋，毕竟有提供恐怖的时间流速，体验一下巫师冥想的乐趣，谁不喜欢？
　　“卧槽，我现在感应到我体内有很弱小的灵魂，能修炼精神力，我花费了三个小时！你们呢？”
　　“据说三个小时感应到的，都是巫师修炼天才！要被各大巫师学院招收的，大佬牛逼！（破音）”
　　“哈哈哈哈！我想也是，我要是生在巫师世界，那肯定又是一个炼金大帝（开心）”
　　“我怎么还没有感应到啊！我在其他游戏，可都是排行榜前几的，这里能不能氪个精神力？（哭）”
　　“我也感应到了，花了四个小时！（兴奋）”
　　……
　　周围，顿时腾起了一股攀比风。
　　他们在比谁的天赋更加惊人，暗暗咬牙比拼。
　　渐渐的，一天多下来，二十多个小时过去了，玩家们打坐中，纷纷感受到了自己身体里那个弱小灵魂的精神力，除了少有几个人，基本上都可以开始冥想。
　　紧接着，时间又过去了短短一天，大家新奇感一过，陷入了重复劳动之中，就有人开始觉得枯燥。
　　“好无聊，我都冥想两天了，这要修炼到何年何月。”
　　“这都什么跟什么嘛？”
　　“这太蠢了，我要受不了了！”
　　“是啊，说好体验巫师的强大，结果呢？”
　　“我来点评一下这个新增游戏副本，没有乐趣，失败！没有变强，失败！只知道重复修炼，失败中的失败！兄弟们，我要走了！我再进入这个游戏模式我特么就是一个傻子！大傻子！直播倒立拉稀，然后再吃掉！”
　　“同样，拉稀吃掉+1”
　　“一样，拉稀吃掉+2”
　　……
　　一开始，大家都十分新奇，可是感应到了精神力后，默默又冥想了一天，就让人有些厌恶了。
　　有人开始陆陆续续退出了游戏。
　　人是有从众心理的，在有人带头的情况之下，很快，就出现了大幅退出。
　　许纸看到这，默默叹了一口气，“还是不行，这些人是来玩游戏的，又不傻，毕竟这一类重复枯燥的修炼，没有人会承受得住，替我白白修炼打工。”
　　“得另外想一个办法了。”
　　他扭头离开了院子的椅子，回到房间里。
　　也懒得观察这个临时起意的小修炼沙盘，反正没有什么心血投入，失败了也并不太在意，此时他打算睡一个午觉，补充了一下消耗的精神力，睡醒之后，再雕刻几个魔方。
　　……
　　“无聊，我走了！”
　　“我也走了！”
　　“差评！！”
　　“兄弟们，大军撤退！”
　　白小君看到这一幕，内心也有些觉得无聊，一点趣味性都没有。
　　实际上，他一个多小时就感知到了精神力，按照三女巫编撰的《巫师的初级冥想与入门》的内容，算是一个这方面的修炼超级天才了，可他也觉得太难受了！
　　盘腿坐下一天多，换做谁，都受不了这个啊？
　　更何况是现代人？
　　但这个游戏策划，真的那么无脑吗？
　　我觉得不是，肯定有其深意的！
　　实际上，许纸真就是随手测试的，见没有效果就去睡午觉了，至于深意什么的还真没有，但经不住某些狂热粉的脑补。
　　“要不，我再等等？我再坚持一下？”
　　白小君看着几乎全部退出了的众人，有些不舍得。
　　相信制作组是一个方面，另外一个方面是他和其他人不同，天赋很强大，并且，现在还拿到一个稀罕的隐藏职业，实在不舍得放弃。
　　而此时此刻，这些第一批玩家在里面修炼两天，也才相当于现实过去几秒，外面一群玩家，仍旧正在疯狂点击，想抢名额，还在抱怨中。
　　“生气，这才半秒不到，服务器怎么就满了呢？”
　　“只怕论坛里有上万个玩家在抢夺，这五百个龟龟！手速着实惊人！只怕放眼整个游戏界，都是凤毛麟角的恐怖存在！”
　　“斗速强者，竟恐怖如斯！”
　　……
　　一群人痛心疾首，却还不信邪，疯狂按点击“进入游戏”，希望出现奇迹。
　　可是停顿了几秒的爆满提示后，他们忽然听到了信息。
　　“已成功进入游戏。”
　　刷刷刷！
　　顿时，在白小君的眼中，在巨大的黄色泥土广场上，那刚刚退出游戏、倒在地面上的几百个人物，瞬间站起身，满血复活。
　　并且，他们惊讶的看着周围一切，大呼小叫。
　　“卧槽！我竟然挤进来了！”
　　“哈哈哈，我果然是欧皇！”
　　一群人站起身，激动得打量周围的一切，开心得不行，五百人的名额，才开放十分钟的体验超级福利，自己竟然抢到了。
　　“等等，你这个人物的长相……怎么是凤姐！”
　　有人忽然一声惊叫。
　　“我？凤姐？怎么可能！？我是男的啊。”有人疯了，不断抚摸自己的脸颊，顿时惨叫起来。
　　啊！！！
　　“我真是！”
　　周围的人迅速看去。
　　果然是真的，还栩栩如生。
　　再四处一扫，竟然见到不少熟悉面孔，五百个人的面孔，能叫出名字的不在少数。
　　“卧槽，你不说我都没有注意，我这个人物的穿着，红云长袍，还有护额，我是宇智波鼬！（帅气）”
　　“我的长相，竟然是坤坤！是谁！到底是谁！竟如此恶毒！是游戏策划吗？”
　　“哈哈！兄弟，来一场表演啊，实习两年半的打篮球！”
　　……
　　周围，不断有人大呼小叫。
　　白小君想了想，低语道：“这些长相，都是上一代玩家留下来的，估计只有第一批进来的玩家，才能够进行人物建模捏脸，后来的玩家，只能接管他们留下来的身躯。”
　　白小君，此时捏了一张平凡的面孔。
　　他不像是那些沙雕网友，能想到这样的方式捏脸，他当时一进来，看到这些人的面孔也是很震惊的，想不到这些人的脑洞那么大！
　　各种名人都出现了，简直是太会玩了。
　　“不过，他们也开始修炼了，估计过不了一两天，也像是上一批那样觉得枯燥，退出去。”白小君偷偷低语，他想了想，还是打算坚持下去。
　　果不其然，又是两天多过去了。
　　又开始有人按耐不住，开始陆陆续续离开。
　　而又只相当于现实几秒，第三批的玩家，也狂涌进来，大呼小叫。
　　“卧槽！不是名额满了吗？”
　　“我怎么也进来了！”
　　“哇！我这个长相是灭霸！看我一个响指！”
　　……
　　一批又一批，不断往复。
　　“这是一个轮回，现实中的几秒一批。”白小君坐在旁边低语，默默安奈下心，继续盘腿，冥想。
　　渐渐的，他发现冥想成为一种习惯，就会时间过得很快，无聊是很无聊，但并不觉得很漫长，因为会进入一种玄之又玄的空灵环境，一次深入冥想，就能过去好几天。
　　“不然，那些巫师，怎么可能受得了每天闭关那么久？”
　　白小君自己衡量了一下，
　　“不过，这一份修炼日子，的确很枯燥，那些巫师世界的强者，以及炼金大帝，都是那么坚持过来的吗？想不到成为强者的背后，是一条艰辛而寂寞的修炼道路。”
　　他叹了一口气，“原来，这就是游戏策划，要告诉我们的道理吗？没有人能够不劳而获！任何英雄、强者的背后，都刻着一道孤独，不愧是良心制作组！他们这个游戏团队，它不是那些只知道圈钱的妖艳贱货，专注于教育、让人热爱学习……生物学、物理学、药物学、语言学……并改良各种社会风气！”
　　就在第四天的时候，白小君觉得肚子饿了，毕竟是身体加速，寿命在疯狂消耗，也伴随消耗恐怖能量，饥饿感也是变得极快。
　　哗啦啦啦！
　　天上忽然掉落了一大片米雨，比身躯还要大的米粒，砸在地面之上。
　　是果园的小宠物投放的。
　　它有五百个零件身躯散落在这里，自然不会饿到自己的一部分。
　　“我们只用盘腿打坐，冥想修炼，还有食物给我们吃？”
　　他惊讶了一下，吃过后，继续冥想，“这个游戏太真实了，还有饥饿感，制作组也太良心了，看来，这里看似简陋无聊，肯定还有我们没有挖掘出来的地方，才被我们大家觉得失败！无聊！”
　　一个星期，两个星期，又是一批一批的进入，出去。
　　白小君继续盘腿，就在一个月零七天的时候，白小君觉得体内那个弱小的灵魂，猛然迎来了某种质变，灵魂瞬间壮大。
　　轰！
　　他身躯里控制的弱小灵魂，忽然传来某种清脆的声音。
　　“我熬了一个多月，突破一级巫师了！”
　　哈哈哈哈！
　　白小君狂笑起来。
　　这一句话，引发了周围第无数批，刚刚进来修炼、还在攀比谁先“冥想入门”的一群萌新注意，震惊的看着这一位大佬，“这里竟然有人突破了一级巫师，不能吧？”


第0115章 画风突变
　　“这里有大佬！”
　　无数人惊呆了，迅速围绕了过去。
　　“大佬修炼成正式巫师了？好猛！你修炼了一个多月？”
　　“快展示一下，据说一级巫师，已经很强大了，能吊打我们十几个普通人，还能施展通用巫术‘战争之气锤’，超级酷炫的。”
　　“超凡力量，还没有见过！大佬快亮两手！”
　　……
　　周围的玩家目光火热，激动。
　　白小君面色平静起来，看向周围各种熟悉面孔，“各位，修炼了一个多月，我终于明白了一个道理，强者是孤独的，这也是制作组，想让我们明白的道理，建立这个沙盘的用意。”
　　周围人愣了一下，不明所以，却还是默默点头，“原来如此……？？”
　　“也罢。”白小君笑起来，“我给大家展示一下一级巫师的厉害，说起来，我还是隐藏职业，空间巫师。”
　　周围又是一片震惊。
　　要知道，他们这些人不是没有交流，有六个人一进来就获得了隐藏职业的身躯，这里原来还有第七个。
　　“各位让一让，以免误伤。”
　　周围，迅速避开一个大圈，面色紧张。
　　“给你们看一下我的本命巫术。”白小君一招手，只见地面上的一粒黄沙，缓缓悬浮，迅速消散不见了。
　　白小君：“？？？”
　　周围的人群：“！！！”
　　在研究一番之后，无数人震惊了。
　　“这个隐藏职业，只能收一粒沙子？”
　　他们纷纷讨论，觉得号称史上最坑爹的隐藏职业，纷纷为白小君默哀。
　　白小君也火气大了，“我就不信邪了，继续修炼。”
　　他的内心也在颤抖，我可是修炼了整整一个月！熬了一个月，结果竟然是……只能收一粒沙子！
　　？？？
　　制作组你出来，我不打死你！
　　“不可能的……不可能的……”白小君的声音都在颤抖，“我如果像是其他之前的玩家那样生气退游，岂不是和其他人一样了？制作组，肯定另有深意。”
　　他清楚的明白，如果不自我安慰，只怕瞬间就崩溃了，“这类逆天职业，一级巫师太弱小了，可能是正常的，后期才是最强的空间巫师，吊打无数同阶。”
　　“大佬，别这样了！你熬不下去的，二级巫师需要的时间，是一级巫师的十几倍。”
　　“对啊，最少要一年多……”
　　周围人纷纷劝阻。
　　可白小君已经下定了决心。
　　又换了一批一批，过去了整整三个多月。
　　这时，已经相当于现实中过去了四分钟。
　　又是最新的一批玩家进来了，在他们一如既往的对各自长相，大呼小叫之后，又开始修炼冥想，竟然发生了不一样的事情。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一道道脆响，在黄土广场上发生，一个个精神力波动，迅速突破了一级巫师。
　　“卧槽！我果然是绝世天才！”
　　“炼金大帝，花费一个月突破，我仅用一天！老天爷不公，天妒英才，若生我在巫师世界，区区炼金大帝，又如何？”
　　“你们都太肤浅！你们看看我的脸！天不生我火云邪神，万古巫师如长夜！！”
　　……
　　装比大会吗？
　　白小君也惊得站起身，目瞪口呆的看着一幕。
　　许久，他才缓过神来，“应该是之前那些玩家，陆陆续续用这个身体修炼，虽然间断，但也过去了三个多月的冥想，已经抵达了一级巫师的水平。”
　　黄土广场上，足足三百多个一级巫师突破了，接着，开始修炼一个个巫术，嗨得不行。
　　毕竟冥想是枯燥的，施展法术是极具趣味性的。
　　过去了三四天。
　　“战争之气锤！”
　　“战争之气锤！”
　　“这就是超凡力量，太帅气了！”
　　他们嗨得不行，甚至相互打斗在一起。
　　“为什么同样是一级巫师，他们可以施展巫术，我却只能收粒超小型的沙子……”
　　白小君泪流满面，深呼吸一口气，又自我安慰，自我催眠，“这是隐藏职业的考验，我已经确信了，一级普通巫师那么强大，我没有理由那么弱小。”
　　足足过了一个星期，腻味之后，这一批玩家才退出了游戏，之后一批一批，都开始控制一级巫师的身体，一进来就研究巫术。
　　“战争之气锤！”
　　他们花费了好几天学会后，体验了一把乐趣，玩腻味了之后，又退出。
　　而消息，也传到了外面，在论坛里讨论起来。
　　“当巫师的感觉太爽了！”
　　“战争之气锤，太拟真了！那种精神力发动巫术的感觉，太爽爆了！”
　　顿时无数人惊了，问怎么回事，难不成这些人有被虐倾向，喜欢那种枯燥的冥想打坐？片刻之后，他们才问清了真相。
　　“怎么可能，你们已经是一级巫师，可以施展巫术？”
　　“前人栽树，后人乘凉！都怪我单身久，手速快！进去提前修炼，徒为你们做了嫁衣！为什么玩个游戏，也如此虐待单身狗（生气）”
　　“不行，我要进去！我辛辛苦苦修炼了，别什么都体会不到！”
　　那些之前进去的人听了，不由得有种哗了狗的感觉。
　　而旁边有人就忍不住说：
　　“不是说打死不进去第二次的吗？说再入游戏，倒立拉稀吃掉的那几位仁兄何在！”
　　“竟然有人在立誓？在到处骗吃骗喝？（生气）”
　　“混蛋，竟然在骗屎吃！（怒火中烧）”
　　“各位大佬，放过我们吧，我们拉不出来（瑟瑟发抖）”
　　“正好我存量大，满足你们一把！（勉为其难）”
　　……
　　现在论坛里，出现了极其奇怪的画面，前四分钟里，一致差评，后六分钟里，论坛里全是好评，毕竟能体验到了一级巫师的乐趣。
　　很快，在这种气氛下，过完了这短短十分钟的体验时间。
　　“提示，体验时间结束，将强制退出游戏。”
　　这个消息一传来，正在施展巫术的众人，瞬间开始骂起来。
　　“我才刚刚进来，我在外面疯狂点鼠标十分钟，手都软了！结果你……”
　　“你妹，不要——”
　　啪！
　　瞬间全体黑屏，下线。
　　在这其中，白小君其实是最难受的，他整整修炼了八个月。
　　虽然越到后期越熟练，进入一次冥想的时间越长，基本上一睁眼、一闭眼，就是一两天了，但漫长的八个月，还是十分难熬。
　　“这都没有进入二级巫师。”他非常的不甘心，“不过，我已经彻底想明白这个游戏沙盘的深意，以及他未来打算面向的玩家群体，如果我没有猜错的话，这个沙盘看似失败、被人诟病，但未来前景，火爆的程度，不会比现有的孢子进化沙盘低！”
　　他想了想，在论坛里，忍不住发了一个帖子。
　　【《孢子进化》新副本体验，一个呆了八个月的隐藏职业玩家测评】
　　而开头一句，更是惊世骇俗的一句话。
　　“本帖，为良心制作组正名！根据我的猜想，这个还在建设的半开放游戏沙盘，不是大家想的那样无趣，枯燥！我们都误会制作组了，现在，我要一个个方面进行层层分析游戏制作组的深意，
　　并且，我大胆预测一波未来的前景，它不会比《孢子进化》休闲沙盘差，是真正休闲的健康游戏，延年益寿，是现代人工作劳累之余，休闲健身的好地方，我吹爆了！”


第0116章 然而机智的我早已看穿一切
　　这个帖子一出，大家都轰动起来，论坛里七嘴八舌的议论纷纷，好奇心也熊熊燃烧。
　　如果是其他的无名小辈，他们也只当成哗众取宠，可是这一位完全不同。
　　短短十分钟内，那个还在构建的游戏空间，测评体验的巨大人流量已经抵达最少六七千人数，一次次下来，大家早有耳闻，里面有个大佬一直待在里面，还是隐藏职业。
　　“这是一个狼灭！比狠人还要狠了不止一点两点，而且还横！”
　　这是大家对于他的评价。
　　试问一个人能自愿在寂寞中呆八个月？还有谁比他更狠的？
　　可是，他现在却在发这种帖子。
　　“呵呵哒，大佬，别骗我们了。”
　　“对啊，这种套路我见过，怕不是你自己吃了大亏，想忽悠我们进去，然后陪你一起受苦？（可怕）”
　　……
　　他们又不是傻子，贼机灵，怎么会上当？
　　不过，他们还是抱着十分警惕的心理，继续看着帖子的内容，万一还真发现了什么东西呢？
　　谁知道不看还好，这一看，瞬间在众人的心里掀起惊涛骇浪。
　　帖子如下：
　　“大家好，我是白小君，相信大家也听说过我的名字了，我就是那个最能肝的玩家，
　　下面是个人测评看法，首先，就是虚拟性，现在亲身体验，果然是可怕的真实第二人生，感官异常真实，在此，非常感谢游戏组的良心，开放给普通没有名额的大众们，一起体验这种全新的黑科技，
　　但是现在，大家都不感激，反而怨声载道，在各大知名网站上，新沙盘游戏‘巫师模拟器’的期待评分，已经掉到了3.7的低分层次，你们不能体会游戏制作组的苦心，我很为游戏策划组不值！
　　闲话不多说，我接下去为游戏组正名，每一个方面深度挖掘、分析制作组的潜在用意。
　　问题一，冥想问题。
　　这个游戏一直以真实、硬核为卖点，眼下这个修炼系统也因为太过真实，要从头修炼，这也是大家为之诟病的原因，
　　一开始我也觉得太机械性、太烦躁了，可是后来我在想：游戏策划这样是不是有什么深意呢？我体验了很久，想明白了事情的关键，
　　我发现巫师世界的冥想，有些类似我们地球的那种道家气功，瑜伽打坐，闭目养神三十分钟，能让人凝神静气，平缓心情。
　　设计组为什么要怎么做？
　　是让我们放慢生活节奏，为了我们的健康着想。
　　现代一份杂志报告表明：现代人都因为太过快速的生活节奏，承受精神压力过大，精神疲惫，或多或少都有心理疾病，
　　（附杂志贴图）
　　而这个冥想，十分有助于心灵平静，念头通达，相当于免费给你开一个心灵冥想室，健身房是健康身躯，冥想室是健康心灵，
　　你们去健身房要钱，而这个冥想室，不要钱，还省时间！
　　我个人以为，这就是给我们放松的地方，为了我们健康开发的游戏沙盘，每天冥想一小时，绝对有益身心。
　　至于你们觉得枯燥，是你们自己冥想太久，不舍得退出！
　　问题二：提升境界问题。
　　修炼困难，枯燥，也是大家谩骂的原因之一，一个二级巫师，要修炼枯坐冥想一年多，谁受得了？
　　其实，大家都陷入了误区，这本来就不是给一个人修炼的！
　　根据我的猜测，一个身躯帐号是给无数人修炼的，就像是现在无数人，一代代交替体验一样，一个帐号，只怕可以提供给一千人轮流登陆，交替冥想，并且放松精神，缓解每天的精神压力，
　　这样修炼下来，修炼速度也不慢了！
　　问题三：趣味性。
　　大家都说：这太无聊了啊，沙雕游戏组！你不就是给我们一块空地，然后让我们修炼吗？
　　没有意思！
　　太蠢了！
　　这是大家普遍想法。
　　其实，大家都没有注意到游戏策划组的用心良苦！
　　这是给我们自由发挥的空间，就像是孢子进化一样，开局一个单细胞，实际上有无限可能，想怎么玩，看我们自己。
　　一群巫师，能在里面干嘛？
　　首先，这是一个自由性的社区，我们自己建设，
　　我们可以搭建房屋，构建一个社区乐园，
　　并且，我们可以自己构建一个竞技场PVP模式，我们完全可以自发的搞出一个擂台，大家真人格斗PK，自己排列战力排行榜。
　　相信很多人，都沉迷‘拳皇’之类的格斗游戏，现在真人格斗，擂台上，各种徇烂的各种法术，秀操作，帅到爆的一波连胜，超神，想一想，简直爽到爆！
　　其次，除了竞技场PVP，我们还可以搞一个‘巫师荣耀’的推塔游戏，我们建立场景‘召唤师大峡谷’，这边五个人，那边五个人，
　　一群巫师，依靠研究的巫师技巧，风系、水系、火系，然后开始推塔，
　　‘全军出击！’
　　‘敌方水晶已被摧毁！’
　　……
　　真人荣耀，各种秀操作，回首掏，一挑三，残血反杀，想一想就很爽有没有！
　　这方面的游戏性，本来就有无限可能，你们竟然说没有乐趣，是傻子吗！
　　我实在太痛心疾首了！
　　亏你们还一个个自称聪明，网络人才辈出，结果呢？还污蔑了对我们那么好的游戏制作组？当黑粉，在降低游戏的评分？
　　给你们一个眼神，自己感受一下！（关爱智障的眼神）
　　那么，综合以上‘冥想问题’‘修炼枯燥’‘乐趣问题’三个方面深入探讨，答案就显而易见了，在大家的眼中，只怕已经有了一个蓝图。
　　是的，这个游戏未来的模式必然如下，猜错剁吊：
　　以后一个游戏身体，几百上千个人，每天交替登陆，进行游戏，
　　然后，我们每天冥想之后，缓解了自己的现实精神压力，可以各自去玩，各种游乐场景，竞技场，以及各种DIY游戏，社区交流活动，拉近人与人之间的距离，简直不要太爽！”
　　……
　　卧槽！
　　巫师社区！
　　分析贴看下来，网络上的众人惊呆了！
　　此时此刻，各个角度的深度分析下来，大家都有些不淡定了，想不到这一位大佬研究得那么深刻，分析出了那么多隐藏背后的秘密。
　　而我们竟然没有看穿这一切，实在丢我们网友的脸，亏我们一直自称机智过人，有些人未免有些懊悔。
　　“不愧是潜伏了八个月的大佬，竟然分析出了游戏制作组的真实想法，环环相扣，一想，竟然还真是这个道理！（小弟佩服）”
　　“原来如此！深挖之下，竟然还有如此缜密真相，我开始还以为制作组就是随便开一个半成品，准备坑我们呢！”
　　“道歉！为游戏制作组献上最真诚的歉意！”
　　“道歉+1”
　　“道歉+2”
　　“估计游戏制作组，也是一脸懵逼的，卧槽！这里有个神人，我们偷偷暗地里研究了无数次的创意游戏想法，竟然被人一眼看穿了，还在网上公布了出来。（可恶）”
　　顿时，无数人激动起来，风评立刻调转，大呼良心制作组，果然还是那个淳朴的味道，这个游戏，光是一听这种种可能，就觉得好玩得不行。
　　试问哪个目前的游戏，是让玩家们自己选择游戏方式？自己来构建游戏内容？游戏场景？没有，这个游戏，简直开创了一个新流派。
　　而白小君看到这众人大呼，也松了一口气，一副胸有成竹的姿态，淡淡轻笑起来，“这个游戏制作组，真是一如既往的硬核啊……”
　　他仿佛再世诸葛，一切了然于胸的淡然，目光离开电脑，看向窗外明媚的阳光，轻声呢喃，
　　“制作组还想用这方式给我们惊喜，在众人的谩骂下隐藏自己的创意，可谓用心良苦！然而机智的我，早已经看穿了背后的一切。”


第0117章 黑粉们的愧疚
　　这一通详细分析贴下来，有理有据，深挖每一个层次，大家看后，大呼过瘾。
　　网络上，大家往往都喜欢这一种技术贴，各种分析，重重揭秘潜在真相，简直被爽到了有没有？
　　大伙不由得尊称为推理帝，竖起大拇指说声牛逼。
　　白小君：“继续补充一点，相信大家都看到了，这十分钟的体验，整个游戏沙盘还处于半构建状态，有很多没有完善，只是初步测试而已，
　　根据我个人的猜测，这个游戏初期的时间配比，还没有调整！
　　而到时候，这个真正的游戏时间，不可能像是巫师世界‘天上一日，地下百年’那么大，肯定会进行缩短，
　　不仅仅时间流速会缩短，估计每一个人的上线游戏时间，是固定的，保守估计为了防止沉迷游戏，每人不会超过三个小时游戏时间，就要强制下线，让另外一个人上线。
　　每天现实中几分钟，游戏里就度过游戏里的三个小时，‘冥想’，舒缓精神，和大家在里面社交，娱乐，这种游戏流速，将彻底改变我们的健康，彻底颠覆我们的生活作息。
　　这是跨时代的第二人生，玩了这个游戏，我们每天相当延长了三小时寿命，每天时长相当于二十七个小时！”
　　某种意义上的延长寿命！
　　无数人呼吸急促。
　　这一顿分析，大家不由得暗暗揣摩其中的恐怖含义。
　　大部分上班族的时间，都是很紧迫的。
　　早上七点上班，半晚六点下班回来做饭，吃完东西已经七八点了，每天都疲惫得不行，然后十一点，又要上床睡觉，迎接第二天工作。
　　一天基本上都是机器人，为了生活奔波，没有什么时间做自己喜欢的事情。
　　而那些高中学生，一天更没有时间休息。
　　早上六点半就起床，晚自习回来，已经十点多了，
　　这种人生，太过无趣，如果每天能登陆几分钟，相当于给人三个小时额外的社交放松时间，打坐、修养精神、缓和压力，放松游戏，的确会开心幸福很多。
　　跨时代的游戏！
　　真正的第二人生！
　　无数人呼吸不平静了，目光火热，心跳也开始加速，知道这意味着什么。
　　“我终于明白了，这个游戏，从头到尾都是为了我们好！让我们热爱学习，生物进化学、药剂学、语言学、化学、物理学……而现在，更是直接让我们缓解现实中的精神压力。”
　　“的确，那么好的社会风评，不会是假的……”
　　“不愧是我妈妈都让我玩的游戏，太良心了！（泪目）”
　　“不，以后这不仅仅限于‘学习休闲软件’这个局限性了，只怕是很多上班族、学生党、都青睐有加，一个十分有爱的休闲社区，平常登陆放松一下，十分悠闲的娱乐方式。”
　　很多人都在发言，十分感慨万分，的确是跨时代的现象级游戏，改变人们的枯燥生活。
　　并且，无数人暗暗自责，什么都没有弄清楚的情况下，因为一时气愤就去恶意评分，不由得纷纷自发去组织，重新刷分。
　　很快，“自来水”的水军带动下，很快就从低评分，迅速上涨到了8.7的游戏期待评分。
　　“这什么情况？！”
　　顿时，这种快速的游戏评分变化，让很多游戏网站的知名大咖，目瞪口呆。
　　“现在明白了，这个《孢子进化》游戏，真是没得黑。”
　　“好多黑科技，疯狂投入大量研发资本，并且，不图我们一分钱汇报，对平民疯狂发放各种福利，这不会是国家发布出来的吧？为了全民的身心健康！”
　　顿时，越多人踊跃讨论起来，与此同时，又有人就着这个方面，对着游戏性的方向，开始迅速深挖起来。
　　“还有，这位大佬推测的不全面，按照这种猜测，我能想出了很多很多的玩法！就比如我认为‘捏脸’，也是有深意的。”
　　“什么深意？”
　　“粉丝的聚集！粉丝们，可以自由选择角色！比如喜欢‘宇智波鼬’的人很多，这个角色，肯定有粉丝想要进入这个角色号，几百上千人粉丝，交替冥想，一起培育他，提升他的等级，
　　并且，PVP竞技场方面，我们控制宇智波鼬，肯定会想办法，研究类似的火系、精神巫术啊，让这个角色掌握火遁·豪火球之术，别天神，月读……
　　到时候打起来，肯定很带感！
　　如果是推塔类游戏，肯定更帅，请选择英雄——宇智波鼬，然后三个技能，以及一个大招！”
　　众人恍然大悟，越挖，越觉得有趣，可玩性简直大得不得了，简直太期待了！还能加上粉丝养成的影响，能一群人一起培育一个角色，修炼等级，提升技能。
　　大家越聊越嗨。
　　“里面，有人捏脸了灭霸、火云邪神角色，估计喜欢的人也不少！”
　　“哈哈哈！如果我们一起做成了推塔游戏《巫师荣耀》，那肯定是500英雄大乱斗，那我要选择一个李白英雄的入驻，和李白数百上千的粉丝们，一起研究巫师技能，侠客行、将进酒、神来之笔、青莲剑歌！还原游戏里的一切！”
　　“如果能重来……我要选李白……几百年前做的好坏……没那么多人猜！”
　　“上面的，你为什么能自带音效，我不由自主的唱了出来！（可恶）”
　　“你们这些可恶的荣耀狗！那我做DOTA影魔，还原出它的技能，吃我一发魂之挽歌！（激动）”
　　“那我家坤坤怎么办？好急啊！到底是谁捏的他，可恶！！这个原创的英雄四个技能，该怎么选择？上竞技场的时候，他的技能到底帅不帅？（迷茫）”
　　……
　　周围，越发兴奋得不行了。
　　毕竟之前的《孢子进化》沙盘，门槛太高，太小众，可是这个沙盘，貌似是彻底的大动作，面向整个社会的休闲大型社区游戏。
　　五百巫师英雄！
　　更加休闲，面向大众化。
　　目前五百个英雄角色，假设每一个角色由一千人交替登陆，就是五十万人！
　　“如果真是这样，总注册帐号人数就是五十万人！同时在线登陆人数就是五百人，算是小众特别的一个游戏，但我仍旧吹爆！”
　　无数人越发激动，继续探讨各种可能。
　　“有无限可能，游戏场景都是我们自己建设，我们不仅仅可以建造竞技场，召唤师峡谷等地图，还能做出其他地方。”
　　他们越发讨论。
　　当许纸睡了一个多小时的午觉，迷迷糊糊醒来的时候，打算研究一下再雕刻几个魔方，然后看一看大沙盘的进展，结果发现已经变天了。
　　他看着论坛里，大量大量爆炸性的发帖，有些无语起来，“估计，这些帖子都是来骂我的，开放十分钟体验，骂这个游戏太坑爹，太枯燥了。”
　　谁知道许纸一点开，全都是吹游戏制作组的，并且疯狂道歉，求快点公测！自己的冥想法已经迫不及待了！我要一口气冥想他一百个小时！我一千个小时，谁也别拦我！
　　？？？
　　许纸顿时目瞪口呆，整个人满脸问号。
　　我穿越了？
　　这个平行世界的人，都是傻子，越虐越开心？
　　缓了十分钟，许纸看过论坛之后，才长长叹了一口气，“其实，我就是随便给了你们一块空地，让你们盘腿修炼，冥想的。”
　　“好吧。”
　　许纸顿愕了一下，默默承认了，“看来我的用心良苦，藏得那么深的‘全民冥想室’缜密计划，终究还是被你们深深挖掘了出来……我一直承受着我这个年纪不该有的心思缜密，我好累！”
　　心累。
　　他抿了一口茶，仔细看了一遍帖子，“不过，这的确是很不错的设想，我就随手铺设的冥想沙盘，这位网友竟然把设定全都补充完整了，网友们的确是万能的。”
　　这的确是意外之喜。


第0118章 开启氪金公测
　　许纸本来就只是随便弄一弄，做个小测试，谁知道网上的确是人才多，竟然还有这种“游戏策划大师”自我脑补。
　　“这种人才，不去参加游戏公司的策划，简直可惜了。”
　　许纸想了一下，决定按照他的方案改造，毕竟他的说法，实际上的工作量并不大，自己要做的，就是两个事情。
　　第一个，登陆的问题。
　　要一个游戏角色、能让数百人交替进行上线。
　　这根本不是事儿，随便找一个程序员都能解决，更何况作为智脑的虫巢副脑？编程运算能力才是智脑的本职工作。
　　第二个，就是沙盘流速的问题，的确是太快了，得调节。
　　毕竟一天一百年，如果提供给小众还好，但面向大众就太夸张了，甚至很可能会引发各种潜在不稳定因素。
　　“不如，就减慢一百倍时间流速，从一天一百年，调成一天一年。”
　　许纸换算了一下这个生物流速，“外面的一分钟，相当于游戏里的6小时……但每天游戏的时长六个小时，还是挺长的。”
　　那么，就限定每一个人，每天登陆三十秒，也就是三个小时。
　　“还是很黑科技，但已经足够了。”
　　许纸想了想，每人限时登陆三十秒，无数人在轮流，足够二十四小时同时在线。
　　“至于初步的登陆想法，就和之前那样搞成‘抢滩登陆战’模式就好了，谁抢到，谁就登陆三十秒，然后下线，换另外一个人抢……”
　　一共五百个角色，这个角色抢不到，就抢另外一个。
　　“但这又诞生了角色归属感的问题。”许纸皱眉，“大家随便上线，随便抢角色，就能入场……”
　　虽然他网游玩的并不多，但还是清楚的知道，对于那些网瘾玩家来说，如果一个角色自己没有归属权，那就无法当成自己的角色养成，拼命“肝”。
　　许纸琢磨了一下，又想到了解决办法。
　　之后，他仔细端详了一下之后，就开始编辑一篇更新文案，确认没有错漏之后，发到了网上。
　　【《孢子进化》0.4正式更新上线】
　　感谢诸位网友对于本游戏的期待与支持！
　　本次更新，开启附属副本《巫师社区》，给与大家交流、玩耍、互动，交友。
　　将由小范围的局部内测，走向正式公测。
　　……
　　一如既往，消息一出，论坛又轰动了，经历了前三次内测，现在终于走向公测，面向广大群众了。
　　“泪目，一步步看着他长大，终于公测，面向广大玩家了。”
　　“终于不像是内测名额那样，名额稀少，要写硬核论文，才能进去了。”
　　“上面的，这是附属的副本社区，给大家修养身心的，你要进入正式游戏区域，玩开局一个单细胞，进入诸天万界……还得写论文（无情打击）”
　　大家都在热烈议论这一次更新，未来会造成什么重大影响，甚至有人说，这只怕是早有策划的。
　　《孢子进化》就是熬秃头，硬核学习，拼命肝，学习使我变强。
　　《巫师社区》就是放松精神，有修养冥想室，大家愉快的玩耍，相互交流，让我们长回头发。
　　有张有弛，一边学习区域，一边休息区域，的确是很完美的搭配。
　　而在议论中，更新内容也发表了出来。
　　……
　　孢子进化0.3内测版游戏，更新日志如下：
　　一、根据玩家们的建议，策划组开会讨论，正式变更名字“巫师模拟器”，改为“巫师社区”
　　二、适度游戏，有益身体健康。
　　本游戏，将每人每天限时登陆三十秒，即游戏内时间三小时。
　　三、本游戏将采用“抢滩登陆战”模式，由玩家各自拼手速，抢夺五百个人物的登陆机会。
　　四、本游戏将开启包月VIP模式，每月VIP三百元。
　　普通非VIP玩家，为游客玩家，可任意抢夺五百人物名额，随便操控各个人物。
　　VIP玩家，可以选择“入驻模式”，选择五百人物角色之一，成为常驻玩家，具备该人物的每天“预约三十秒”功能，无需抢夺。
　　五、每一个人物，常驻玩家上限为一千人。
　　现在将开放“预约VIP”功能，挑选心仪的人物角色，进行角色入驻。
　　（本游戏玩法自由、完全由玩家们自行摸索，以增加游戏乐趣，最终解释权，归官方所有）
　　……
　　更新日志的后面，连着一个网址，打开之后，是五百个人物角色的VIP预约。
　　足足五百个角色，他们后面都一串数字，目前该角色玩家：0/1000
　　“快抢，又是拼手速的时候了！”
　　“娘的，宇智波鼬是我的，别抢！”
　　“卧槽，你们这帮牲口那么快，一眨眼，坤坤都没有了，难道我只剩下凤姐了？”
　　“快，不然凤姐都没有了！只能成为普通游客玩家，不能预约，每天拼手速进入了！”
　　……
　　大家狂热得要命，毕竟对于他们来说，这300人民币VIP包月，简直不是个事儿！
　　制作组良心得要命，象征性的收费，毕竟对于富人而言，每天多了三个小时的人生，区区一万块算什么？花更多钱都舍得。
　　白小君坐在电脑屏幕前，泪流满面，“难不成，我抢不到我之前辛辛苦苦修炼的那个角色了？我足足八个月！”
　　他都想撞头自杀了。
　　谁知道他一点申请的按钮，出现一排字：
　　【作为体验玩家，一旦修炼超过三天，拥有优先成为角色人物VIP的权利，是否购买？】
　　白小君顿时激动起来，仿佛绝望的人生迎来黎明，“还有这种内测彩蛋？”
　　许纸看到这一幕，也只是笑一笑。
　　这算是给那些之前肝硬化的玩家们福利，冥想超过一般人的水平，三天以上就会得到彩蛋，毕竟，他缺的就是这一类选手，越多越好。
　　“VIP的设定，主要是让他们各自固定角色，顺带赚点小钱。”
　　许纸看着自己智脑屏蔽追踪的帐号，才短短几分钟，就汇入了六十多万人民币，并且，还在疯狂增长之中……


第0119章 天巫之夜
　　“有这些钱，短时间内差不多够用了。”
　　他缺钱没错，但没有必要赚得更多，虽然提高月卡的价格，三千、三万、三十万、都会有人买，但他都没有选择这样做。
　　赚钱是小事。
　　他需要钱，只是保持日常开销，以及维护、扩建大沙盘，购买各种设备，至于更多钱，对于他这个休闲种地的农夫，已经没有什么大用了。
　　而这个刚刚开辟的“修炼冥想室沙盘”，作为一个修炼巫师社区，许纸打算细水长流，就完全搁置在那里，散养就行了。
　　等到了这五百个修炼成“四级巫师”，就能诞生自己的智慧，能自发修炼，就不需要他们了。
　　再换下一批新的五百个小魔方，不断循环。
　　“这个修炼沙盘，就是挂机升级‘人造神’而已，它是我最大的底牌，用来保护我现实中的安全，以及未来的最强打手之一，但也没有必要变强那么快速，五百一批修炼，慢慢来就行了，我又没有生命危机，并且它越强吃的越多……
　　我主要第一目标，还是大沙盘的推进文明，第二目标，是附属进化沙盘，等他们进化出一个个潜力物种，投放超凡世界。”
　　许纸思路还是比较清晰的。
　　利用这些玩家只是手段，用完就丢都没有什么，主要目标还是发展一个超凡文明世界，把接下去的八级神话境界推演出来。
　　不然，魔方神修炼再快有什么用？境界提升再快，始终面临无路可走。
　　就算强行突破了，也是不成熟的体系，半成品神o境界。
　　并且，还需要更多新的超凡生物基因完善它。
　　“又过了大半天，看看巫师世界怎么样了。”许纸抿了一口茶，开始咨询智慧副脑。
　　……
　　巴比伦王国937年。
　　墨杜萨研究永生之血，本来早已经濒临衰老死亡，竟然有所感悟，再次突破了人体极限。
　　此时的她，已经七百八十多岁，早已经超越了常规六百年史诗的极限。
　　民间在到处传言：
　　墨杜萨大帝已经快了，将是下一个炼金大帝，彻底打破极限，活出第二世，由史诗境界，跨入半神领域。
　　“一旦跨入半神境界，点燃神火，便是八级神话巫师！”
　　“一位活着的神o，将会前所未有的彻底诞生在大地上，这位神不属于天上的众神之地！她是凡人，后天神o！”
　　三大王国都清楚的知道，爱尔敏还是积累太低了，只能靠古老的墨杜萨大帝，踏出那一步。
　　只是命运太过作弄，炼金大帝时代没有成神的机遇，反倒是墨杜萨大帝有极大的机会，果然活得久，才是真正的胜者。
　　现在，墨杜萨大帝成为神o，统治世界，不过是带给他们压迫，回归黑暗时代而已，甚至，以墨杜萨的追求强大性格，或许直接就上天，加入众神之地，离开地上的王国。
　　而邪神重新复苏，在旧日中苏醒，带来的便是世界的毁灭。
　　两者之间，还是有所衡量的，墨杜萨已经成为了所有巫师的希望。
　　……
　　龙籍戴着耳机，走在大街上，周围人流络绎不绝，水果摊、售卖巨兽骨头、简陋炼金材料的摆摊，在到处叫卖，一个个身穿女巫长袍的女子走过。
　　天空上，偶尔有炼金飞艇划过。
　　这个时代，已经彻底把炼金术推向巅峰。
　　男子或许还有不小的风险性，而女子只要想成为巫师，只要材料足够，各种加强概率的炼金药剂配合邪眼之血，还是能成为一级巫师的，所以，大街上来来往往无数一级巫师，已经不奇怪了。
　　可是此时，世界在骚乱。
　　整条街道，甚至不少城镇，都在弥漫惶惶不安的气氛。
　　尽管戴着耳机，一道道声音还是传入龙籍耳中，街头三三两两，讨论着怪事。
　　人口失踪，魔化生物，会说话的书籍，死了会动的腐臭尸骸，会蠕动的鲜红诡异肉块……
　　生命的常理被打破，种种诡异画面光怪陆离，巫师们渐渐怀疑真理。
　　“好大的风啊。”
　　龙籍一步步行走，周围的巫师们压紧斗篷而行，匆忙慌张，仿佛被一片黑色笼罩，进入了超凡世界的丧尸末世。
　　这个世界的空气，像是被什么人拉扯着，紧绷得让人喘不过气来，似乎即将迎来山洪海啸一般的血腥恐怖爆发，那时必然是撕裂整片大地的时刻。
　　甚至，将是整个巫师历史，都随着他们这些邪神，迎来未曾有过的恐怖分水岭：
　　诸神时代的新生？
　　还是世界迎来毁灭？
　　“天黑了！快回家啊！”
　　天空上，五十年的日月交替，终于开始了。
　　在巫师世界的传统民俗中，五十年的第一个夜晚交替，被成为天巫之夜“阿撒兹”，象征不洁、黑暗、恐惧、不幸之黑夜，需要祈祷，躲在家里不出门。
　　日月交替不是一瞬间的，是相对漫长的岁月，这一段日月替换将在“阿撒兹”天巫之夜数个月之后，彻底完成。
　　天空刚刚黯淡，街道上的人群就迅速消散了，不少人开始收摊。
　　街道上，瞬间冷清死寂，有些贪玩的孩子还要玩耍，却被母亲骂了几句，神色匆匆的拉着回家，走上青黑色石板桥，进入黑暗深处欧式古风的建筑群中。
　　“来到这里那么久，终于看到了五十年一次的奇景，要变天了。”
　　龙籍坐在石桥边缘，看着天空的缓缓变化，眉头一动，看向旁边一间“烈焰之森”酒吧，大步走了进去。
　　酒吧里也乱糟糟的，闪烁昏黄的灯光，有许多身穿长袍的巫师手持法杖，豪迈的碰杯，大口大口喝着麦酒，纷纷说出自己的担忧，不断诉苦，根本没有人听站在远处的游吟诗人说书。
　　呼呼呼。
　　灰暗的摇曳光芒下，他眼前的红木桌上，是一个披着黑披风、杵着手杖的佝偻老女人，浑身打扮，仿佛西方神话里那些崇拜邪神的死灵法师，身材枯瘦，散发着死气。
　　老人缓缓划着桌子上的圆形转盘，头也不抬，“墨杜萨，要突破了，一个在世的神o，我们都会被清洗，无一例外。”
　　龙籍坐下，默默看着她：“这一次，你不来追杀我了？”
　　老迈女巫佝偻的皮囊下，是山田，是那个被称为“孕育千万子孙的森之黑山羊”莎布·尼古拉丝，能诞生黑暗子嗣的恐怖存在。
　　他打扮成女巫，能减少其他人的注意，毕竟他们的本体是肌肉，但龙籍却有些膈应变成女人，所以作为一名显眼的男巫，经常被人追杀。
　　“如果不是因为你，我们邪神的名声不会恶臭。”龙籍说道。
　　山田走邪道，疯狂屠杀无辜人的性命，建造死灵大坟墓。
　　邪神邪恶，恐怖、杀人无数，都是他这里传出来的，其他几个人，基本上都没有滥杀无辜，只是在狩猎其他玩家，收集部件而已。
　　但不可否认，这条血腥道路，的确强大得让人发指。


第0120章 厮杀
　　“杀戮太多，终究不是好事，甚至对我们来说是一种危害，我们要的不是一个支离破碎的世界。”龙籍说道：“这个世界是君主制，我们只需要成为下一个炼金大帝就行了，不必要多做平民杀戮。”
　　不知不觉，这些年下来，他们已经渐渐融入土著中。
　　他们来这片土地已经近百年了，修炼速度极快，都已经抵达了六级传奇巫师，但他们都记得曾经来到这个世界的使命，现在，谁能掌握邪神的力量，就能掌握世界。
　　“你说我杀戮太多？”
　　山田微笑，“万人？十万人？杀得太多，我已经不记得了，你们一直骂我恶心，骂我刽子手，以杀人为乐，是，你们都有自己的骄傲，而你们背后的力量，也足够支撑你们这一份骄傲，辅助你们走出自己的本来优势，贝尔的恐怖巨力，你的巧妙近战，都有各自的巫师体系成长，说是自成一派也不为过……但我不同。”
　　“相比起来，你们真的是很幸福啊。”
　　山田叹息了一口气，声音沙哑，“我的家人被挟持，我无法拥有武士精神，在研究所的研究人员眼中，我是不稳定的，他们不信任我个体的力量，要我放下剑术，走他们为我制定的道路，建立大坟墓，不惜杀死多少人，一切要赢，甚至还让我放下尊严，打扮成女人。”
　　“你来找我，不是来诉苦的吧？”龙籍说道。
　　“联手！我们五人已经收集了九成身体部件，能重组大半个邪神，然后去杀死墨杜萨。”山田笑起来，“她如果成神，那时我们都死，我们把这个隐患解决掉之后，世界再没有能威胁我们的存在，再各自角逐。”
　　龙籍闪过一抹悲悯，“嗯？五国联军侵巫，这是你背后的研究所给你的意见？”
　　“我知道你不会同意。”山田不可置否，继续说道：“我早已经通知了其他几个人，你是最后一个，但是，我们却要做一个投名状。”
　　“什么投名状？”龙籍问道。
　　山田缓缓站起身来，“杀掉你，除掉你们国家竞争的权利，毕竟这个世界的入口端，在你们国家，只对你们华国的玩家开放，对你们来说，地利太大了！”
　　“你！”
　　龙籍猛然站起身，却还没有来得及说话。
　　山田忽然打开了魔盒，仿佛打开了一扇无比恶臭的血肉之门，一节节蠕动的血肉长蛇，疯狂喷涌了出来，铺天盖地，浓重血腥味蔓延开。
　　噗！
　　整个酒吧，平民，游吟诗人，正在喝酒的巫师猛然炸开，暗红色的血将整个酒吧地面，墙壁，吧台，地面，全部覆盖住。
　　密密麻麻的红色小狗成群结队，开始奔涌而出，搬运尸体，发出恶心的嘶嘶声。
　　轰！！！
　　血光，冲天而起。
　　酒吧的木质座椅崩溃破烂，腐烂的残肢血块迅速搬运，尸体开始堆砌成小山，一座鲜红蠕动的巨大墓碑，突破酒吧屋顶，开始迅速坐立在大地上。
　　“你……”
　　龙籍面色惊变。
　　“不是他……是我们。”
　　下一秒，酒吧的地窖忽然炸开，一个手持肉钩的恐怖缝合巨人，缓缓走了出来，“这一场异世界的游戏，五个人还是太多了，把你减员，我们四个人再竞争。”
　　“是邪神！”
　　“我的天啊！！”
　　“天巫之夜，果然……”
　　啊！！
　　整条街道瞬间人流四散，尖叫、狂啸、恐惧。
　　“想不到……我竟然成为了这个世界火山爆发的导火线。”龙籍面色露出剧烈变化，也迅速露出了自己的真身。
　　哗啦。
　　他浑身皮屑、衣服迅速脱离，化为一个浑身鲜红筋肉结扎的稻草人。
　　他收集各大器官部件，却没有组装在身上，而是纯粹无比的用自己“肌肉种群”组合成一个人形，并且，他控制身上的种群修炼，现在本体是六级巫师，每一块肌肉都是一级巫师。
　　轰隆隆！
　　他身上鲜红的肌肉，迅速鼓起，化为一个个暗红色肉瘤，仿佛身披肌肉铠甲的三米怪人。
　　紧接着，他竟然皮肤上开始散发各种巫术，春之女巫的生命系，爱尔敏大帝的生命波纹，夹杂着爆发性的火系精神巫术，加持在身上，缓缓摆出了一个古武术的起手式。
　　轰！！！
　　巨大的灰色云雾，搅动小镇上空。
　　天空被压迫，气息交感之下，仿佛整片暗黄色的天空都陷入了蜘蛛网般的密集龟裂。
　　“我的天啊，那个手持肉钩和屠刀的肉块缝合怪，是‘蠕动的混沌’奈亚拉托提普！”
　　小镇的人在狂奔，哀嚎。
　　喧嚷着、绝望着、妇人抱着孩子，疯狂跑出建筑。
　　“不会有错的！这个墓碑死亡大军，他是‘孕育千万子孙的森之黑山羊’莎布·尼古拉丝！我们的小镇，将会变成天灾之地……”
　　“我们完了！那个渺小的人类身影，也变出邪神真身了，他是隐藏在人群之中的邪神，‘无名之雾’奈奥格·索希普！”
　　轰隆隆！
　　三大恐怖、形态狰狞的血腥邪神，瞬间交手。
　　天空之上，开始因为重重精神蔓延，化为灰旧，乌黑，暗红三种交织的色彩，疯狂交错。
　　“果然，我们教会裁决所的成员追踪，发现他们聚集在这边，果然是有大事发生。”另外一边的地下，光明教会圣女琳达面露担忧，一本书籍在低语，“还好我们也偷偷拆散了零件，运过来重组。”
　　轰隆！
　　猛然之间，某处城镇的地窖炸裂开，一个恐怖浩瀚的巨人缓缓站起身，仅仅一脚，踩塌了自己破开泥土的那个仓库残骸。
　　“怪兽出现了，怎么能没有迪迦？”
　　一声浪笑声传来，“你们一个个红名玩家都很猛！但我们四个幸存玩家组合在一起，多少还是能单挑你们一个的！终于轮到我们反击了！”
　　地面上，无数人在狂奔。
　　她们喉咙干渴，仰头看去那个恐怖的巨人，“这是什么日子！！又来一个邪神！那个愚蠢的放浪狂笑声，不会有错的，是盲目痴愚之神，阿撒托斯。”
　　龙籍一愣神，发现四个普通玩家竟然也来了。
　　这无数年下来，他们四个也早已经藏不住了身份，光明教会也暴露了出来，但他们四人一直到处躲藏，难以找到，联手的战力也不弱于任何一个红名玩家，导致十分棘手。
　　“那边的红名玩家。”
　　巨人猛然用华夏语大吼，“你被围剿了！二打一肯定要打不过，我知道你还有良知，来加入我们这边吧！二打二，我们不一定会输！解决了这两个，抢了他们的部件，另外两个就输定了，到时候你就是国王，我们和光明教会一起，君权神授，统治世界……我们双方才是这场游戏的胜者！”
　　龙籍愣了一下，或许，可以接受？
　　“我的天啊！救命！”
　　忽然之间，远处的交手波动振荡，屋檐倒塌，一对在街上逃跑的母女惊叫，看着头顶砸落的房梁。
　　嘭！
　　“真是烦人。”
　　巨人快步奔跑，一抬手，手背撑起了倒塌的房屋，然后另一只手轻轻捧着那一对吓得发疯的漂亮母女，放在另外一边的地面上。
　　“啊！是盲目痴愚之神，阿撒托斯！竟然在救人，果然是难以理解的盲目痴愚。”
　　远处地面上狂奔的人们扭头，不可思议的看着这一幕。
　　巨人在大步向不远处的战场走去，满脸的不满，“我都说了，我叫派大星！”
　　“这个邪神，他在重复自己叫做阿撒托斯，有什么意义？！”
　　“不知道，他太过痴愚了。”
　　……
　　山顶蔷薇之国，蔷薇宫殿之中，一处摆放无数瓶瓶罐罐的炼金室中。
　　少女正坐在炼金台上，眼眸贴在显微镜上，观测永生之血的生生灭灭，“四个都出现了？知道我即将突破，按耐不住。”
　　“不要去，必然是陷阱。”阴影处传来一道急切声，“你只剩最后一层薄膜，就能踏入了半神境界，那时点燃神火，就是在世的神o！”
　　“我就等着这一刻的陷阱，不管是什么样的死局。”
　　墨杜萨轻轻摇头，“我要他们给我压力，就像是当年的格兰瑟姆给我死亡压力一样，才能彻底突破最后一层，我这看似还差最后一步，或许一辈子都难以踏出。”
　　她的真理巫术是死亡，没有死亡压力，终究难以突破。
　　“没有什么好犹豫的。”
　　墨杜萨站起身，“如果我突破不了，我就死在那里，如果我突破了半神，再点燃神火，就是神o，杀邪神不过是几秒的功夫。”
　　阴影中沉默，一道忧郁的女声传出，“你太草率了……就算要去，带上我，我能做最后一道保障，就算是输了，我也可以牺牲性命带你回来……”
　　墨杜萨摇头，“如果那样，我便知道我自己不会死！我没有死亡的压力，心存侥幸，就不可能突破，就不可能赢，这样毫无意义。”
　　“你真是疯了！”
　　那道声音终于狂吼起来。
　　“呵？”
　　墨杜萨闪过一抹讥讽，“我可从来不是什么好人，一直恶名昭彰，你们竟然都把全部希望寄托在我身上？到底是我疯了，还是你们疯了？？”
　　那声音隐没在黑暗中，似乎在颤抖。
　　一股淡淡的寒意与绝望感在她心中缓缓蔓延，三大巫师王国的命运，世界的命运，都掌握在墨杜萨手上，可是墨杜萨却不顾一切……
　　“这些年，我镇压各处的邪神，已经做得够多了……人民、国家、我们的世界，与我有什么关系？”
　　墨杜萨酣畅淋漓的笑起来，畅所欲言，“我有我的追求，我只想变强！我想看到更高的风景！
　　为此，我可以不择手段，甚至忍过炼金大帝时代的四百年羞辱，我一直忍，一直忍，忍过一切一切，可眼前……希望摆在眼前，我怎么可以不去？？”
　　墨杜萨低沉的笑着，笑声却在渐渐扩大。
　　她的笑声响彻整个王宫，她甚至再没有君主大帝的姿态，宛若一个疯子，大步出门，“如果要死，就让我死在那里！”
　　“为了变强，什么方式都可以！哪怕邪恶、哪怕被世人厌恶，力量就是这世间真理！……这句话，可是你当年亲手交给我的……你要反悔吗？我的老师。”


第0121章 死亡的真理
　　破旧腐朽的城镇之上，已经荒无人烟，能逃的早已经逃了，不能逃的，基本上都化为了脚下的尸骨。
　　轰！
　　一缕黑芒闪过，划破小镇的天空。
　　“死亡之花！”
　　天空之上，一朵巨大的黑色蔷薇浮现天空，蔷薇之中，浮现一个渺小修长红色蔷薇长袍的人影，高高挥舞手杖。
　　四个邪神在厮杀，猛然抬头看向天空，那种恐怖的气息，是七级史诗。
　　一个境界的差距何其大，他们四个传奇巫师，哪怕远超普通传奇，也一瞬间大难临头。
　　轰！！
　　巨大的蔷薇花落下，仿佛黑色的巨大彗星撞击城镇，四个邪神身躯在恐怖的黑色能量潮汐中，迅速解体腐化，崩溃，消散在光芒中。
　　四个邪神同时死亡。
　　城镇一片狼藉，被撞击出一个巨大的陨石坑。
　　“出来吧，不死的邪神们。”墨杜萨轻轻悬浮在十米的天空上。
　　另外一边。
　　“卧槽！我们差一点就了，史诗果然太可怕了。”
　　秋名山车速心有余悸，四个器官玩家躲在暗处，
　　“还好时代在发展，我们也在发展，我们的本体，躲在后颈肉的魔盒空间里，隔着一个空间暗中操控，可是太恐怖了，一下子就把这个不稳定空间砸碎了，我们都掉了出来。”
　　他们辛辛苦苦培育了那么多年的光之巨人，一下子就没了，心头在滴血。
　　但终究没有伤到根本，毕竟都留有备用种群，回去还能重新大片繁衍，再重组起来。
　　只是那么大的体型，需要的资源，要彻底恢复过来，没有三五年，基本不可能。
　　“元气大伤！但我们都活下来了，他们几个，肯定也活着。”秋名山车速低语，可是下一秒，他的面色变得极其惊恐，看到了匪夷所思的一幕。
　　轰隆！
　　“墨杜萨大帝，我们等的就是你！！”
　　一个半成品的克苏鲁邪神，从旁边一座巨大的浩瀚连环山脉破土而出，无数碎石掉落，缓缓站起身，虽然还不完整，但已经具备了大部分的体型。
　　“那些红名玩家联合了？这里是陷阱，要反打墨杜萨大帝？”学白学顿时惊了，“好大的手笔，不知道准备了多少年，竟然挖空了一片巨大的山脉群。”
　　“他们四个，原来是不仅仅要除掉我，还要引墨杜萨出来。”这个时候，一个戴着耳机的男巫师缓缓走了出来。
　　“卧槽！你没事？衣服还是好的？”
　　秋名山车速彻底震惊。
　　“怎么可能没事？”
　　龙籍摇头，“我的邪神身躯也瞬间死亡了，但一百年下来，我做多了一个备用身体，藏在空间魔盒里，现在用上了。”
　　他仰头，看着那个克苏鲁邪神，“他们只怕也是花费了无数年的时间和资源，多做了一个新的身躯，用这老版本的‘屠夫’和‘墓碑’，想干掉我，顺带吸引墨杜萨出来，他们背地里，用自己的另外一个身躯，四名玩家重组了。”
　　龙籍心有余悸。
　　他们四个只怕已经偷偷联合，筹谋很多年了。
　　并且，如果不是刚刚这几个沙雕玩家忽然出现，他现在只怕已经死了！他虽然不把这些收集来的器官用在身上，但藏在另外一个随身空间魔盒里，也将会被夺走。
　　“这四个人身上一共有七成部件，这些玩家只有一成，我身上有两成，如果我刚刚被夺走了，只怕他们要有九成身躯，几乎彻底重组出来了。”
　　他心有余悸，如果他刚刚死了，那么九成的克苏鲁邪神，不是这个世界的人能打得过的。
　　龙籍深呼吸一口气，“我们走吧。”
　　“就这样走了？不帮忙？”再氪剁手忍不住说。
　　龙籍很理性，“我们怎么帮？这个邪神已经强大得可怕，这种史诗战斗，没有办法插手，墨杜萨赢了是好，但如果邪神赢了……后果会怎么样？”
　　四人面色剧变。
　　墨杜萨大帝一死，这个世界就没有人能抵抗了，难不成要靠爱尔敏？但爱尔敏还太年轻了，实力还远达不到……
　　龙籍深呼吸，“我们只能提前逃跑！如果邪神赢了，我们就不会落在邪神手上，我们只要还掌握三层，还有一线反扑的机会。”
　　既然他们四个已经联合，龙籍只能和这些普通的华夏玩家联合在一起。
　　“放心好了，完整的才是最厉害！七层的身躯，简直就是个残疾人，实力连全盛时期的五分之一都没有。”秋名山车速十分乐观。
　　轰！
　　猛然之间，出现了极其恐怖的一幕，整个邪神，浑身散发一股恐怖巫术气息。
　　“卧槽？”
　　秋名山车速忍不住吃惊起来，瞬间就被打脸了。
　　小脑唬下山说道：“很正常的，毕竟每一个邪神背后，都站着一群投靠邪神教会的巫师，帮忙替一个个种群器官修炼，
　　我们教会的光之巨人也一样，拆开成一块块，忽悠圣教徒帮忙冥想、祈祷，他们根本不知道自己在帮什么修炼，就你到处浪，不在教会，才不知道这个事情……旁边的这一位红名玩家也是，大家的主要身体组织，基本上都是一级巫师了。”
　　龙籍点点头。
　　眼前邪神太过庞大，不可能全都修炼，但已经有部分一级巫师了。
　　虽然这些一级巫师器官组织没有自我意识，但生物部件越强，组合的生物也自然更加强大，并且，再加上四个六级传奇肌肉巫师的控制，或许这样的实力，已经不必当年的克苏鲁邪神弱小多少。
　　毕竟当年的克苏鲁邪神，根本没有任何修炼！
　　墨杜萨，尽管这些年也已经摸到了半神的边缘，比当年的炼金大帝还要强上一大截，但未必能是对手。
　　这也就是龙籍让大家撤退的原因。
　　……
　　此时此刻。
　　“果然，如我猜测的那样，已经复苏了大部分。”
　　墨杜萨缓缓悬浮，闭着双眼，“我一旦睁眼，便是直视死亡吗？”
　　她猛然睁开眼，打开听觉，“如果不能睁眼、不能外放精神，连挑战的资格都没有……就让我来亲眼看看这种不可直视的死亡。”
　　一瞬间，惨叫，哀嚎、疯狂，狂笑，竟有无数的情绪声音混乱杂织，涌入脑海之中。
　　“就是这样的压力！”
　　墨杜萨捂着强烈剧痛的脑袋，弯腰，猛然低吼起来，感觉浑身的血液都在沸腾，“我一直追求真理，它已经快要摆在我的眼前！”
　　混乱的噪音仍旧在脑海里拉扯，越危机，越兴奋，她清楚的知道，如果不能突破，等待自己的即将是死亡。
　　“动手！”
　　克苏鲁邪神传来怒吼，“别让她突破了，只要杀死她，就没有人能反抗，世界就是我们的了。”
　　……
　　巴比伦王都。
　　爱尔敏身穿华丽巫师长袍，静静坐在高处的王座上，她的前方，是巨大的投影巫术，画面中是极其恐怖的厮杀，天崩地裂。
　　从小镇开始蔓延，已经打碎了附近山川。
　　下方一片寂静，有女巫大臣忍不住颤抖，“墨杜萨大帝，她竟然自作主张……”
　　“不会有事的，不会……她能从老师的死亡压迫中，能突破一次，必然能突破第二次。”爱尔敏勉强挤出一丝笑容，“只要达到半神，来到人体极限，就算是她没有从‘永生之血’中走出自己的成神路，我们也可以给她老师的血脉扩容药剂，用‘神之禁药’点燃神火，八级神话是必然的事情。”
　　这些年下来，爱尔敏不穿上炼金铠甲，也已经是第二位新晋史诗巫师，但穿上炼金铠甲，只是增幅部分实力而已，越往后，炼金铠甲增幅越小。
　　她还是相对太年轻了，修炼时间不足，半神还遥遥无期。
　　……
　　半兽人王国。
　　“国王……”有人忍不住出声。
　　坐在高处的鸟身人妖之王摇头，低声回答，“这影响世界的一战，我们什么都不能做，只能等待……看看我们世界的新巫师大帝，到底是谁，是墨杜萨？亦或者是……克苏鲁邪神？”
　　她目光低垂，自始至终三大王国里，半兽人王国从未出现过一个真正影响世界的天才，他们只是被时代推动，从未主导过。
　　……
　　轰隆。
　　大地在崩坏，整个小镇瞬间被夷为平地，墨杜萨大帝倒飞而出，狠狠砸在远处的山脉上。
　　秋名山车速他们这只队伍，在远远向外逃离。
　　作为外来者，他们已经渐渐发现自己从来不是时代的主角，只是浩大浪潮的一片水花，被历史推动，身不由己。
　　“我们只是见证历史，影响历史，却不能主导它。”学白学轻声，有股深深的无力感。
　　“你们希望墨杜萨赢吗？”
　　“不知道。”
　　“墨杜萨赢了，我们会被巫师土著清洗，那四个红名玩家赢了，我们仍旧会被清洗，这个世界，已经没有能容纳我们的地方。”
　　他们缓缓向外走去。
　　天空在荡漾，大地在哀嚎。
　　身后，整个城镇终于承受不住，彻底轰然垮塌断裂，化为一片平地。
　　“这就是……真理吗？”
　　“我看到了死亡！！原来死亡之真理，从来不可接触，只有真正迎来死亡才能看到……”
　　一道酣畅淋漓的大笑传出，带着深深的喜悦，却戛然而止。
　　“疯子。”
　　残破到极点的克苏鲁邪神，缓缓站立在浩瀚大地上，吐出带着强烈惊骇的声音。
　　墨杜萨终究还是败了，她战到死亡的最后一刻。
　　只是可惜，命运曾经给过她一次临死前突破的恩赐，第二次却再没有青睐她。
　　“墨杜萨大帝的气息竟然没了，忽然消失，怎么可能？”
　　“难道……”
　　众人来到一片山脉之中，猛然回头，呢喃着这不可思议的一切，“这股酣畅淋漓的声音，她为什么那么开心？”
　　朝闻道，夕死可矣！
　　几人的心中，猛然在强烈震撼中闪过这一句话，不由得内心复杂无比，墨杜萨，终究是一个值得敬佩追求真理的巫师。
　　一代史诗，竟然就此结束。
　　墨杜萨死亡君主大帝，横跨大半个巫师王国文明的七百年历史，三女巫时代、黑暗时代、炼金大帝时代、邪神复苏时代，终于来到了她生命的尽头。
　　她带着死志而来，终究没有踏出半神境界那一步。


第0122章 降临世界的浩劫
　　一则震惊整个世界的消息传来。
　　天巫之夜，墨杜萨君主大帝只身前往伯奇可罗小镇，与复苏大半的克苏鲁邪神厮杀，三小时后，墨杜萨大帝战死伯奇可罗山脉。
　　“连黑暗时代的古老存在，都……”
　　“邪神，要彻底复苏了……”
　　整个世界陷入恐慌之中。
　　墨杜萨大帝虽然理念不同，被无数学院、教派的巫师们，视为巫师时代，最恐怖的邪恶君主大帝，但终究是这一片世界唯一的希望。
　　巴比伦王都。
　　暗黄色的日暮天空上，漂浮着十多艘炼金飞艇，拉起一道道兽皮横福，全是关于“天巫之夜”这一天节日的祷告与祈福。
　　巴比伦王宫大殿，两侧是各大女巫大臣，爱尔敏大帝坐在高处，整个人瞬间失魂落魄，仿佛丢了魂，“已经没有希望了。”
　　“愿与巴比伦王国共存亡，巴比伦王国的荣光不可磨灭。”女巫大臣齐刷刷的跪下。
　　“还是败了。”
　　爱尔敏闭目，一动不动的坐在高处。
　　墨杜萨死亡后，这片世界已经没有人能阻止克苏鲁邪神的复苏。
　　踏踏踏。
　　沉稳的脚步声缓缓传来。
　　爱尔敏缓缓睁开双眼，“这股气息……夏洛蒂？”
　　“是蔷薇王国的女巫！”
　　周围的女巫大臣挡在身前，一脸警惕的看着走入门口的身影，“竟然无声无息就……”
　　“退下吧。”爱尔敏轻声说道。
　　“爱尔敏，好久不见。”夏洛蒂小步走进王殿。
　　夏洛蒂有些复杂的看着这一位年少时代的挚友，当年，那个傻傻的热血正直女孩，已经成长到了这个恐怖的高度，她找了一个好老师。
　　不过，这些来，她夏洛蒂也不差太多，融入第二基因后，恢复年轻，也刚刚突破了七级史诗。
　　“我听说你现在负责管理监狱岛，你的主子墨杜萨死了，过来我这边也没有用……对了，你这些年，还在为复活露西到处奔波？”
　　爱尔敏叹了一口气，坐在王座上仰头，仿佛缅怀年少时代的三人岁月，“你应该知道，死者不可复生，这是世界的真理，露西终究是离我们两个远去了……但在世界毁灭之前，我们两个重新聚在一起，终究是好的。”
　　“呵呵呵……什么是真理？所谓真理，不过是巫师限制自己的规矩，打破真理才是巫师，这也就是你不如炼金大帝、以及死亡大帝的原因，他们各自的领域，都打破了世人的认知。”夏洛蒂忽然笑起来，轻声复杂道：“我忘记告诉你了，三个月前，露西已经复活了。”
　　爱尔敏面色一变，猛然从王座上站起身，“什么！？墨杜萨的亡者复苏，这道打破规则的禁忌巫术，早已经完成了？”
　　当年，他们三个学院出身的学生，露西、夏洛蒂、爱尔敏三人组友谊深厚。
　　可后来的露西之死，不仅仅是夏洛蒂的一根刺，也是爱尔敏心中的一根刺，是夏洛蒂叛逃，她们两个人分道扬镳的根本原因。
　　“露西呢！露西在哪？”
　　爱尔敏急切起来，再没有一尊大帝的威严。
　　她如自己的老师炼金大帝一样，不愿意亵渎死者，让那七个小女巫长眠地下，可是死者真正的开始复生，出现在眼前，她终究是不可避免的露出激动。
　　“不仅仅是露西，还有其他人复活了……比如这一对兄弟的母亲。”伴随着夏洛蒂持着的黑墨色长剑一道声音，一对兄弟缓缓走了出来。
　　哥哥个子矮小，弟弟却是一个人高马大的人型机械造物。
　　爱尔敏皱起眉头，“这两个人我见过，是之前某届巫师学院交流赛的冠军‘爱德华兄弟’……原来如此吗？和夏洛蒂一样，为了复苏亡者，你们两个天才，也早已经投靠了墨杜萨。”
　　爱尔敏明锐的察觉到，弟弟“阿尔冯斯”这个炼金造物的身躯里是空荡荡的一片，明显是已经死，仍旧能像是活人行走。
　　“这是什么原理？”爱尔敏露出难以置信，“没有身躯的亡魂？”
　　“尊贵的爱尔敏大帝，这也是打破了真理的认知，这是灵魂方面的炼金术！”夏洛蒂的一柄长方形黑色佩剑，竟然开口，解释起原理，“他的外壳身躯是用空间魔盒构造！在体内形成一个温和的精神内空间，类似人的‘脑子’环境，能存放人的灵魂在里面生活，甚至，可以让灵魂在空间里面修炼。”
　　“亡者修炼？”
　　爱尔敏脑海一片空白，被一个个事情冲击。
　　想不到墨杜萨，这些年已经把死亡领域研究到这种高度了吗？
　　不仅仅生者可以修炼巫师境界，连亡者、死者都可以？
　　不过，她何其聪明，一转念，就想明白了其中的原理。
　　毕竟巫师的修炼，是修炼精神力，亡者还有灵魂，自然能修炼精神力。
　　但之前不行，就算死者的灵魂复苏过来，因为没有身躯的保护，“冥想”产生的精神力，甚至还比不上灵魂消散的速度。
　　但魔盒的空间，如果能给灵魂一个适宜的居住温和空间，自然能修炼。
　　潘多拉魔盒，继续笑道：“而能研究出这一类灵魂修炼的巫师，自然不是我们，是一个古往今来都极其可怕的天才！甚至不是活人，因为一个活人，怎么可能会有亡者的体验，研究出亡灵修炼的道路？”
　　“不是活人？”
　　爱尔敏猛然脑海里，想到了某种不可思议的事情，如果她的猜测成真，那将是一个横跨了巴比伦整个时代、足足八百余年的巨大阴谋。
　　“你已经猜到了。”
　　一道游魂，缓缓从魔盒浮动，露出淡淡透明的面孔。
　　“这个容貌……”
　　爱尔敏大帝猛然扭头，看着旁边王宫“三女巫”古老壁画，三个身穿兽皮、头戴鲜花环的女子，其中一个的面容完全相似。
　　“果然是古巴比伦的三大传奇女巫，瑟西！”
　　爱尔敏猛然站起身，甚至一瞬间，本能的不敢坐在巴比伦王座上。
　　因为瑟西，才是开辟巴比伦巫师王朝的最古老存在，初代巴比伦之王。
　　甚至整个巫师文明，一到六级的巫师修炼道路，都是她与另外两个传说女巫，开辟出来的。
　　爱尔敏深深吐了一口气，知道这何其可怕，“旧神入侵巫师世界，竟然引出了一个古老时代的惊天阴谋，一位古老存在，竟然早已经从旧日中复苏，一直躲在暗处密谋……”
　　当你以为剥开云雾便是清朗天空时，云雾之后或许是更深层的云雾。
　　邪恶女巫瑟西，可是古往今来，智慧最卓越的几人之一。
　　当年，瑟西就已经有活出第二世的算计，开辟了“亡者复苏”禁忌巫术雏形，临死前，给自己的弟子墨杜萨完善。
　　并且，这些年已经完成。
　　要知道墨杜萨当时被炼金大帝击败的时候，就已经完成了大半，能召唤出了吉尔伽美什的残影，被镇压的四百年里，自然把这道巫术彻底推向成熟！
　　“那么，古老时代的另外两大女巫，甚至更古老的吉尔伽美什……”爱尔敏声音微颤。
　　“不可能复活，在漫长的岁月里，他们的灵魂已经消失在历史中了，即使召唤回来，也只是当年吉尔伽美什那样的残魂，没有意识。”
　　瑟西甜美一笑，站在王殿中，看着周围惊恐的女巫大臣们，淡淡道：“我之所以能完整复苏，是我临死前不仅仅给弟子埋下了伏笔，我的尸骸沉睡在一种特质的棺木中，保存我的灵魂不消散严重。”
　　“那么，他们这些古代英雄在漫长岁月里消散，可我的老师炼金大帝，才去世不久！”
　　爱尔敏无比激动，忍不住上前一步，“请把我的老师从死亡中复苏，只要我的老师复生，面对克苏鲁邪神，我们未必没有希望！”


第0123章 神o的真相
　　瑟西摇头，“我也曾经想让墨杜萨，复苏格兰瑟姆的亡魂，毕竟炼金大帝的确雄才伟略，或许能成为对抗这场灭世浩劫的一大助力，结果却被她拒绝了，她说，不想亵渎这个最尊敬的对手。”
　　她瑟西虽然认为“女子”地位极高，男人就该被女人享用，是极端的“女权主义者”，但终究是心系部落和国家，不然她当年也不会成为三女巫，一起挨过那一段艰苦的部落岁月了。
　　可她的弟子墨杜萨比她更极端，在墨杜萨眼中，世界的毁灭与她有什么关系？她有自己的骄傲，不复活炼金大帝，意气用事，不顾大局，光想着自己突破。
　　结果现在失败了……
　　留下了一个处于绝境的烂摊子。
　　可正如墨杜萨之前说的那样：我们把整个世界的希望，寄托在她这个史上最邪恶的巫师大帝身上，是她疯了？还是我们疯了？
　　“那我们现在，该如何是好。”爱尔敏大帝面色凝重，看着汇聚的众人，以及古老的传奇女巫瑟西，“想必到来的各位，已经是这片世界最后的希望了。”
　　古老相传，瑟西死亡的时候，是六级传奇巫师。
　　现在变成鬼魂，竟然继续修炼，她已经跨入了七级史诗。
　　甚至瑟西的亡魂，还开辟了一条前所未有的“死灵巫师”修炼道路，以鬼魂的身躯进行修炼，提升巫师境界，只是这种难度，不亚于开辟一个个全新的境界。
　　“已经七级史诗，难不成古老的三女巫瑟西，已经超越我，抵达史诗巅峰，快要突破半神了？”爱尔敏燃起一线希望。
　　瑟西长叹一口气，“难，太难了，这是一条前所未有的道路，并且比生者修炼还难，我几乎没有可能突破半神，墨杜萨就是我们中境界最高，唯一能突破半神的希望。”
　　爱尔敏也沉默。
　　虽然现在陷入了困境，但终究还是比之前有些希望，毕竟他们这边，有瑟西、夏洛蒂、以及她这三个史诗巫师。
　　“对了，亡者复苏，能不能复苏墨杜萨吗？”爱尔敏猛然想到了什么。
　　瑟西无奈道，“我并没有掌握这道禁忌巫术，太复杂了，尽管墨杜萨已经把完整的巫术原理交给了我，但她开辟的巫术体系，需要无数的年月才能掌握，她死了之后，现在就已经没有人能复生死者……”
　　瑟西清楚的知道，这近八百年下来，她的弟子知识积累，各种成就，早已经超过她，但墨杜萨的性格太过偏激，太走极端。
　　“不过，我虽然不能复苏亡者，她或许，可以自我复苏！”瑟西忽然说道。
　　自我召唤？
　　墨杜萨能自己汇聚自己的亡魂？
　　瑟西给了众人一个振奋人心的消息。
　　瑟西说道：“我曾经在她的巫术笔记中，见她提到这样的设想，自己死亡之后，可以自我汇聚灵魂，活出第二世，成为没有身躯的冥魂大帝，重新归来。”
　　众人有些激动。
　　夏洛蒂却在旁边出声，“这只是设想，如果她真的可以，早就自救了，不用等这一刻。”
　　“是啊，如果能从死亡中复苏，她早就复生了，不至于现在那么风平浪静。”瑟西平静的叹气，“但我虽然不能复生死者的亡魂，却能勉强沟通她临死前的散落意识，我可以看她是不是临死前，曾经做过自我复苏，但复苏失败了。”
　　瑟西说到这，周围各自让开了一步。
　　全部人都知道，墨杜萨是战败了，可沟通死亡之前的墨杜萨，看到她临死前经历了什么……或许，她复苏失败，是因为缺失某种条件，他们能够帮忙，让她重新聚集亡魂。
　　更或许，墨杜萨临死前，留给了他们某种邪神的信息，能找出解决现在的困境？
　　哗啦！
　　一片诡异的灰黑波纹，缓缓晕开。
　　瑟西开始沟通亡者，四面八方的呼唤，以某种频率向四面八方扩散，似乎在等待某一处的回应。
　　哗哗！
　　仿佛一片片涟漪。
　　足足过去了半个钟，似乎某处出现了回响，一道声音出现在众人的脑海中。
　　是墨杜萨临死前的声音。
　　“这就是……真理吗？”
　　“我看到了死亡！！原来死亡之真理，从来不可接触，只有真正迎来死亡才能看到……”
　　这股声音，带着极致的喜悦。
　　成功了！
　　众人面面相窥，这的确是墨杜萨死亡前的声音，当时的喜悦之声，曾经传播了整个山脉。
　　接着，他们听到了下面一段声音，那是一段酣畅淋漓的自我低语道：“我终于突破了，点燃神火便是——”
　　众人一愣，一股细细密密的冷汗冒出，皮肤上腾起一个个密集疙瘩，难不成，墨杜萨当时已经并没有失败，实际上已经……
　　但既然已经突破了半神，肯定会点燃神火成神，怎么会死？？
　　“或许，墨杜萨当时的死亡，还隐藏更加可怕的真相。”
　　整个巴比伦王殿一片死寂，无数女巫大臣，瑟西、夏洛蒂、爱尔敏，甚至还有潘雨仙，瞬间面色露出一抹惊恐。
　　“听下去！！”
　　爱尔敏猛然捏紧了手杖，手指压得苍白，猛然嘶吼道：“听下去！”
　　墨杜萨的声音，仍旧在回响。
　　“这个世界是个骗局！它就是囚笼！”
　　“天上的众神在骗我们！！”
　　“这片贫瘠的大地，根本无法诞生神o，我们这些弱小的生灵，神桥已碎，不可能踏出那一步！”
　　“天上的神！！如果你们善良、如果你们慈悲，你为何不接引我，我要到你们那个世界去，我要到众神之地！我要在那里成神！”
　　……
　　那声音竟然哭了出来。
　　众人隐约看到了极其悲戚的画面，一尊死亡巫师大帝，仿佛对天怒吼，指天怒骂，撕心裂肺，带着癫狂。
　　巴比伦王殿之中，众人瞬间脊背冒着无比彻骨的寒意，似乎打开了一扇恐怖真相的大门。
　　“墨杜萨她怎么会……”
　　爱尔敏、瑟西等人、还是第一次听到那么骄傲的墨杜萨，发出如此痛苦的嘶鸣，心灰意冷，绝望无助得像是个孩子。
　　哪怕当年，败给炼金大帝，面临死亡，都没有让她那么绝望，她坚韧得无法想象，曾经被击倒了一次，仍旧能忍辱负重四百年，可是现在……却倒在了这里。
　　“我们都猜错了！她或许可以自救，从死亡中自我复苏，但她似乎看到了什么，整个人崩溃了，选择接受了自己的死亡，不愿意苏醒！”
　　众人面面相窥，脑海迸发出这不可思议的念头。
　　墨杜萨，是追求极致真理的巫师，她比古往今来的任何大帝，境界都要走在前面，甚至在临死前，已经突破了前所未有的半神，即将点燃神火……
　　可是，她在成神那一刻，到底发现了什么？
　　她为什么没有突破成神？
　　瑟西露出惊恐之色。
　　听着自己弟子临死前的哀嚎，她的内心，来得比任何人都震撼。
　　因为整个巫师时代，都是由她的手开辟，是她亲手推导出来的。
　　隐约的，她内心中仿佛有种纯粹的憧憬幻想，正在被击得粉碎，忍不住低声呢喃，“伟大的天上众神！一直以来，我们地上的凡人们，这些巫师，到底在追求什么？”
　　“智慧之神墨丘利啊，请告诉我！我们苦修无数年，探索无数真理，此时接近终点，成神的时刻，便是自我崩溃，然后死亡吗？”
　　她忽然大声惨笑，彻底失态了。
　　脑海里恍恍惚惚，想起了八百年前的古老巴比伦部落里，她依旧忘不了那阳光明媚的一天。
　　艾米亚水潭中，绿草青葱。
　　她们三姐妹目光青涩单纯、带着火热憧憬，倾听天上的智慧之神赫尔墨斯，温给地上部落的凡人讲述“真理的三重知识”，巫术、冥想、炼金。
　　那轻柔温和的神声，依旧萦绕在脑海之中：
　　“冥想，是修炼精神的途径！使得你们拥有成神的基础！通向我们这些伟大生命之路！能像我一样执掌世间的职权……”
　　强悍如瑟西，此时也寂寞得像一个无所依靠的孩子，满是迷茫，“墨杜萨，她已经崩溃了，而我们也陷入迷途……神啊！您的子民，找不到那通向你们伟大生命之路，看不到真理的大门……”
　　何为真理？
　　这是一个骗局吗？？
　　或许……
　　或许，我当年应该像是其他两个女巫，不该叛逃，想活出第二世。
　　我该在智慧之神墨丘利的三大神迹“鲜花碑”‘神之哀歌’“天降血雨”中满足的死去，和她们两人一样，死在美丽的谎言下，才是最好的吧？
　　“第二世？成神？”
　　呵呵呵……
　　瑟西不由自主的发出低声轻笑。
　　墨杜萨的死亡、克苏鲁邪神即将复苏、临死前透露出令人绝望的神o“真理”……这些事情接踵而至，让瑟西的面容，一瞬间仿佛苍老了无数岁。
　　“墨杜萨，到底看到了什么！”
　　爱尔敏跌跌撞撞后退，嘭的一下倒在王座上，仿佛要看穿那暗黄色的天空，看穿天空风暴之眼里的众神之地，“神桥已碎！世人不可成神？神在欺骗我们？……墨杜萨到底发现了什么，难道是我们巫师世界众神的真相？”
　　“我不信！！”
　　她看向周围崩溃的众人，一个念头腾起，
　　“我更加愿意相信，天上的神不会欺骗我们，我们随意猜测墨杜萨的话语，只不过是自我否定！我相信我们的道路不会错，我要去寻找墨杜萨看到的真相……”她心思坚定下来，恍惚之间，想起了自己老师教导自己的那一句话：
　　巫师是探索真理的一群人，了解真相，探索真理，才是巫师该做的一切。


第0124章 都怪我没有地方给你飞升
　　房间里，许纸打开了冰箱，取出了蔬菜，来到厨房。
　　“完全没有想到，会出现这样的情况。”他皱了皱眉头，“还是被墨杜萨发现一些端倪。”
　　自然不是她发现了，自己是活在许纸家果园里的“瓶中小人”，而是她发现巫师世界的生物，根本无法成神！
　　实际上，许纸之前也没有想到这一点。
　　他本来以为克苏鲁邪神降临，灭世浩劫，会刺激一下巫师文明，从七级史诗跨越，最终出现八级神话生物。
　　事情也的确如许纸所想的发展，墨杜萨在压力下，踏出了最后一步，突破半神，点燃神火，却没有成神。
　　“无法突破的原因，当然我们地球上的贫瘠环境，天地能量稀薄，根本诞生不了一尊活着的神o，半神，就是我们这个低等世界的极限……”
　　巫师世界，在果园里，而果园自然也在地球上。
　　许纸并不是没有仔细观察墨杜萨的突破过程。
　　她是在死亡的那一瞬间，突破了半神境界，然后她就用自己开辟的成神路，立刻点燃神火，开辟第二血脉“永生之血”，开始突破。
　　只是她突破的一刻，化为一个巨大风箱，抽取周围的能量，结果根本抽不动，无法突破。
　　她说的神桥，是接引天地能量之桥。
　　神桥已断，是指这个世界的能量稀薄，根本无法形成能量桥、吸收天地能量。
　　这一点，虫巢副脑之前也并不知晓，因为没有走过超凡侧的等级修炼体系，全靠许纸一个人摸索。
　　“用我的理解，就是天地灵气浓度不够，这种环境无法突破，就算是突破了，我们地球太贫瘠，待久了，也会瞬间跌落境界。”
　　灵气，只是用许纸的说法。
　　严格意义上来说，就是死者散落各处的灵魂能量，各种精神力，蔓延在空气中。
　　一个地方，死的人越多“灵气”越充足。
　　这种“灵地”大概可以比作地球上坟地、墓地、那种阴气特别重的地方。
　　按照许纸猜测，一个真正的高维超凡世界，往往是建立在各种神墓“大能”“强者”的无尽尸骸上，需要漫长的日积月累。
　　生物一开始死亡，的确是鬼魂能量、怨念能量，但日子久了，就会慢慢洗涤，变得精纯透明的灵魂能量，弥漫在空气中。
　　前几次生物大灭绝，死了一大片普通生物，根本没有太多用处。
　　毕竟只有强者，才有强大的灵魂与精神力……巫师纪元八百年的积累，死了很多巫师、导致这片沙盘也有大量强者死亡的能量溃散。
　　实际上，虫族孢子生物死亡的能量是会反补虫族母皇的，但不可能做到百分之百吸收，利用率只有百分之30，大部分都会消散在空气中，浓化这片土地。
　　这些“天地灵气”散溢空中，被虫巢副脑的精神屏障笼罩住，形成了养鬼地，“百亩坟场”的环境，已经勉强有灵气复苏的迹象了。
　　“但仅仅只是迹象而已，短短八百年下来，相当于没有！只有百分之一的进度，按照这种速度，保守估计得八万年，才能走向荒古久远，诞生那种天地能量灵气的浓郁土地，遍地天材地宝，成为真正拥有神明的超凡世界。”
　　许纸默默吐了一口气，难，太难了！
　　“怪不得那些都市修仙小说，都说地球的灵气稀薄，修真者难以诞生，这是个末法时代……一个个要破碎虚空，飞升到其他世界去，才能成仙。”
　　人家墨杜萨当时也明显想到了这一点，才说让天上的众神之地，引渡她，打开一个缺口，她要“飞升”到众神之地去，飞升到更高维的超凡世界去。
　　在她眼中，众神之地，是神生活的地方，肯定是神界，天地灵气极其浓郁，适宜神o生存、修炼的环境。
　　“可是，墨杜萨期待已久的众神之地，还在旁边，一脸开心的吃狗粮！”许纸做好了饭，来到门口的椅子上坐下，无语的看着眼前。
　　一只残缺了部分的畸形鸟，趴在不锈钢饭盆里，十分欢快的吃着狗粮，发出奇怪的吃东西声音，“噗噗噗！！”
　　狗粮是许纸买的。
　　这货饭量平常贼大，但许纸当时想着，不能总吃米饭吧？不补充一点维生素，那得多不健康！但自己每天做营养餐给它吃？
　　自己都没有得吃！
　　想来想去，这不是养了一个大爷吗，正好狗粮里都有各种维生素，也就顺带买了几袋。
　　贱养就好，不要把它的嘴巴养刁了。
　　许纸把以前养狗的经验，用来养这个果园里未来的聚合神o。
　　“并且，众神之地做成了也没用啊，形成了一个巨大内空间，也是贫瘠的世界，没有什么天地灵气啊。”
　　许纸一脸头疼。
　　这不是一朝一夕能形成的。
　　一个初生的贫瘠世界，没有数万年的积累，怎么可能有足够的底蕴，诞生神明？
　　墨杜萨也的确是遗憾，明明努力了八百年，就差最后一刻，临死前已经突破，马上就可以成为沙盘世界的第一尊神o，结果……
　　“不过，或许能产生奇迹？”
　　许纸尽管知道很不可能，还是抱着一线希望，
　　“八万年太久，只争朝夕！里面的巫师们无数年下来，创造了无数奇迹……她们未必不能踏过这个坎！以某种方式，打破我们地球贫瘠能量的环境局限，点燃神火？成神？”
　　许纸一想，又哑然起来，觉得自己想多了。
　　只能暂时放下这个思考，转移到另外一边，“不过，墨杜萨也的确是弄出了自己的修炼成神法，并且改良了‘永生之血’，还打算作为第二血脉融入身体里。”
　　许纸目光一转，看向眼前改良过的癌细胞。


第0125章 永生天赋
　　墨杜萨在漫长八百年的研究下来，的确很了解这方面领域的知识，细胞生生灭灭，生命死亡的本质，现在竟然还真融合了各种炼金药剂，培育、改良、甚至用精神力引导，压抑住了癌细胞恐怖侵略的特性。
　　许纸看向眼前的信息：
　　永生之血（种族特性）
　　癌细胞初代改良版本。
　　优点：永生，压抑侵略性，极端温和，不再侵害人体，化为普通细胞。
　　缺点：过于温和，周期性休眠。
　　“永生。”
　　许纸露出一抹微笑，“这个基因永生的特性，果然出现了。”
　　许纸是想治愈癌细胞，但更想要的，是改良这个癌细胞，毕竟虽然癌细胞是人体细胞组织的叛变者，但叛变之后拥有无限寿命、无限分裂这一点，太过惊人了。
　　他早就有猜测，地球上的癌细胞，或许是一种很稀有的超级潜力基因，毕竟连上一代虫巢母皇都做不到永生，而我们地球上的癌细胞，却有一些永生的特质。
　　“对了，永生之血，是种族特性，是什么意思？”许纸微微皱眉。
　　“用通俗的话来讲，是种族天赋。”虫巢副脑解释道：“我们虫族的种族天赋特性：细胞加速分裂……而浩瀚宇宙中，有无数的星球与种族，有些种族的天赋，是很恐怖的。”
　　许纸说道：“种族天赋？这点我知道，比如那美克星球的人，那里的种族头上也长着呆毛，种族天赋是能制造龙珠！还有最强战斗种族，赛亚星球的人，他们的种族天赋是变身。”
　　虫巢副脑：“……”
　　虫族天赋：疯狂加速细胞分裂。
　　能疯狂繁殖，进化，死亡，进化过程中和其他生物“杂交”，掠夺他们的基因种族特性，有无限可能，形成天灾。
　　这也是虫族作为世上最恐怖的种族之一，横行无数星球的原因。
　　而癌细胞，似乎是我们这颗星球物种的独特病变细胞，不仅仅人类，很多动物都有。
　　难道，我们地球生物的种族天赋特性：是永生细胞？
　　意思是，我们还没有发展起来，扛不住我们的天赋才会致死，或许，未来发展的潜力很强？
　　虫族的种族天赋是：加速分裂细胞，加速死亡。
　　我们的种族天赋是：无限分裂细胞，永生不死？
　　许纸：“？？？”
　　逗我呢！！
　　他不由得脑洞大开，继续顺着这个思路想下去。
　　难不成，我们是一个未崛起的潜力种族，未来很强大……更或者，我们本就是某个强大的永生种族留在地球的残余后代，我们祖上是仙人，那些国际研究所没有说错？
　　“细思极恐！但不管是什么，都不关我一个乡下种田的事。”许纸懒得继续猜测那么多了。
　　“墨杜萨做了改良，压抑它的掠夺性，变得柔和，能初步融入身体里，算是变成了普通的身体细胞，又拥有永生的特性。”
　　这意味着心头一块大石落地，自己的悬顶之剑解决了，并且还能永生。
　　虫巢副脑传来声音：“副作用很大，由于墨杜萨的初步改良与抑制，这种吞噬人体的长生细胞变得温和，但由于过于温和，会定期休眠。”
　　“休眠？什么意思。”许纸问。
　　“虽然永生，但整个永生生命，只有一半的苏醒时间，剩下一半时间在沉睡，形成一个周期。”虫巢副脑严肃道。
　　“说得那么高大上，这个副作用，不就是晚上会睡觉吗？”许纸忍不住一语道破真相。
　　可虫巢副脑解释了一下，许纸才反应过来不是那么简单。
　　强大的生命，后期已经不需要睡觉了。
　　这种畸形的永生，不代表不死，甚至很难活下去，毕竟一半的时间都在沉睡，随便一个弱小生物见到你，都能杀掉，是缺陷极大、任人宰割的永生弱鸡物种。
　　我们种族比凤凰的永生基因好一点，但好不了太多，半斤八两，两个都有致命缺陷。
　　“说到底，还是每天晚上要睡觉，我们村的晚上治安很好，那没事。”许纸想了想，回答道。
　　许纸原先是纯粹的人类，后面才化为虫巢母皇，所以，他自带两个“人族”“虫族”种族天赋。
　　而墨杜萨、以及其他虫族，利用虫族的种族特性，选择融入之后，就只是得到削弱版的基因天赋，虽然也是永生，但沉睡时间，不是50%，是5%。
　　也就是说，除了我们地球生物外，其他虫族融入我们的基因，生命95%的时间，都在沉睡！
　　许纸叹了一口气，“这种永生，太过恐怖，太过鸡肋……选择这种极端的第二血脉，来点燃神火成神，墨杜萨真是疯了，她表示我打不过你，但我活得比你久，可以把你活活熬死，她要把‘苟住能赢’的精神贯彻到底。”
　　实际上，墨杜萨自然不是傻，她的目光十分长远。
　　先获得永生，哪怕苏醒的时间很短，但她仍旧有无尽的岁月，作为一名追求真理的巫师，做什么研究不行？
　　眼前改良“永生之血”太差了，她纵然是这个世界的最强，但底蕴还是不够，只能止步于此，她需要更漫长的时间来积累知识，不断更新版本，增加苏醒时间，最终，拥有终极的完整“创世神之血”，永久苏醒，甚至可以成为下一个创世神。
　　……毕竟是创世神之血。
　　“果然是疯子。”许纸摇头。
　　不过，现在说什么都是枉然。
　　不管墨杜萨的“永生之血”成神路多么完美，前程多么为好，在这个世界、我们地球上无法成神，一切都不可能实现。
　　“先把我的癌症解决再说。”
　　许纸深呼吸一口气，站起身，“虫巢副脑，调出墨杜萨‘血脉改良药剂’的制作过程。”
　　很快，一大堆巨兽、各种植物材料的资料，蓝月草的汁液，杜兰树木的根茎……大片大片出现在眼前，制造过程复杂得要命。
　　“从基因库，调出这些生物，进行繁衍。”
　　很快，许纸就提供了大量食物，这些生物开始迅速繁衍，出现在眼前。
　　许纸按照整个流程，开始用这些材料，制造药剂。
　　过程中，出现了大量的失败，但许纸不是吃素的，他一直让智脑，暗中监控墨杜萨，现在调出墨杜萨的详细制造过程，开始不断模仿、研究、许久之后，才制造成功。
　　失败了上百次，二十多个小时后，搞定！
　　许纸深呼吸一口气，看着眼前这个试管里的透明液体，目光灼热，“这玩意儿，能让我们地球人的癌细胞进行转化！压抑住那种侵略性，觉醒我们地球种族的独有长生特性，能让我们地球生物走向永生。”
　　这其中代表着的意义，已经让人头皮发麻了。
　　“现在我的身体，癌细胞扩散全身，但终究不多，把它们转化温和的癌细胞之后，每天顶多也就强制休眠一两个小时而已，等接受了下一次生物大灭绝，我接收大片能量……整个人会爆发性变强，癌细胞也会疯狂增长，彻底形成永生身体，我应该就会正式跨入每天睡眠一半的时间。”
　　缺陷很致命，但许纸对此表示还好。
　　毕竟他又没有处于什么危险的环境，悠闲的农园生活，根本就没有改良生活作息，又不是什么熬夜修仙之人，每天都睡满十个小时，现在多睡两个小时而已。
　　并且，晚上睡眠了，还有一个果园保镖保护他，这个果园保镖，可比他强太多了。


第0126章 世界的希望
　　漫长的永生，同样带来漫长的休眠。
　　许纸未免感叹世界的奇妙，世界是很平衡的，过于逆天带来的强大，往往带来等量代价的可怕缺陷。
　　他沉默了一下，“但比凤凰的绿帽基因好多了……并且，严格意义上来说，凤凰不是永生，只是一代代子孙，继承父母留下的身躯。”
　　这真正涉及了最神秘的“永生”天赋领域，许纸认为，或许地球物种的潜力发展起来，不弱于虫族的那种“超快速再生”。
　　毕竟，它们可以用大量死亡来获取“时间”，以此迅速推进文明，而用永生，本来就拥有无尽时间，也是可以推进文明，但相对来说，这种推进文明的速度会很慢。
　　“一说起凤凰……”许纸这才想起某位存在感不强的幼年神o，不由得查询了一下这一位的信息。
　　浴火重生的天赋太可怕了，只要挨揍濒死就能变强，它现在已经是半神。
　　此时此刻，它正趴在某处深山峡谷里的洞窟中，进行惨无人道的穴居鸟生活，整个洞窟非常深，泥土被烫得通红，化为滚滚岩浆。
　　半神境界的凤凰，是这个贫瘠地球的境界极限，已经足以融化泥沙了，相当于随身自带一道史诗级别的火焰巫术被动技能。
　　“可恶的人，总有一天，我要报仇！”凤凰在鲜红岩浆里徜徉，缓缓游动，一想起来就很生气，声音清脆悦耳，“我要打死你们！”
　　它现在智商不高，毕竟没有与任何文明交流，但已经从一代代的先祖继承了记忆，以及对于人类的强烈仇恨。
　　它本来趴在沙漠里的树上好好的，现在梧桐树没有了！明明是一只鸟，还要躲在地底深处，都是因为那些可恶的人类。
　　“岩浆洞窟地形都出现了？”
　　许纸愣了一下神，摇头道：“这一位真惨，我一开始还对它满怀期待，结果每一个时代，都被‘杀鸡取血’，已经彻底沦为美食物种，或许它的先祖送终鸡，已经预示了它一代代的悲惨命运。”
　　不过，每重伤一次飞走，浴火重生就越强，它要是和平成长，未必能那么快就抵达这个贫瘠地球上的境界极限。
　　许纸感叹的间隙里，浑身在一股撕裂的煎熬中缓缓熬过。
　　这一次，他并没有昏迷过去。
　　不仅仅是因为他经历了前几次类似剧痛，免疫力提高，还是因为这只是改良基因，不是之前忽然融入一种全新基因的恐怖剧痛。
　　过了好一会儿，许纸才深呼吸一口气，热汗淋漓的站起身，看着浑身的泥泞与汗水，默默去厕所里洗了一个澡，然后看着镜子前的自己，
　　“成功了，从今日起，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”
　　样貌依旧是之前那样，镜子里的只不过是更加精气神十足，目光十分有神，深邃，迷人，仿佛一个漩涡，仿佛要把人的精神吸纳进去。
　　这是迷惑人心的邪眼天赋本能。
　　在巫师世界里，巫师的地位十分崇高，是因为她们的言行举止，普通人都会不由自主的受到影响。
　　“现在，我已经是一个完整的二级巫师了，再没有各种顾虑，而意志不坚定的普通人，也很容易受到我的影响。”许纸想了想，“调出基因链。”
　　“正在调出。”
　　机械性的智慧副脑声音响起。
　　1、人类基因（永生，种族天赋）
　　2、邪眼基因
　　3、空、
　　4、空、
　　5、空、
　　许纸微微感受了一下，心满意足，“果然，‘觉醒’了一个永生基因，虽然缺陷很大，我的人生有一半时间将会任人宰割。”
　　“现在还没有扩散到全身，这些沉睡细胞，大概每天，都会强制休眠两个小时。”许纸默默感受了一下，脑海里浮现了一道信息，顿时笑起来，“但现在无关紧要，我一天都睡十个小时！”
　　就在许纸接收墨杜萨的研究成果，封闭外界，躲在房间里治病的二十多个小时里，外面的大小沙盘，竟然迎来了天翻地覆的变化。
　　……
　　巴比伦王国937年。
　　克苏鲁邪神杀死墨杜萨后，短短几日，便马不停蹄，前往巴比伦王都。
　　“克苏鲁邪神来了……巴比伦王国的荣耀，不可磨灭！死战！”爱尔敏站起身，“我们已经无处可逃。”
　　未必不是对手。
　　墨杜萨虽然死亡，但克苏鲁邪神也伤的不轻，甚至缺了小半身躯，连他的不可直视之身、不可聆听其声的特性，也消失了。
　　这就是机会。
　　半日后，爱尔敏、瑟西、夏洛蒂，三位七级史诗巫师，几人在一处山脉，迎击前来的克苏鲁邪神。
　　“你们有三个史诗？明面上，除了墨杜萨大帝外只有爱尔敏一个史诗，想不到这个世界的水真深，还是太小瞧你们这些土著了。”
　　克苏鲁邪神大步前行，传来惊讶，“你是瑟西？是三女巫？竟然从古老的时代苏醒……那么多史诗，如果我们再给你们一些时间，一个个天资强大，必然都能成为下一个墨杜萨去尝试突破，只是你们没有机会了……”
　　其后，更让他们惊讶的事情发生了。
　　夏洛蒂竟然使用了一柄有传奇实力的魔剑，仿佛有生命之物，不断吸收周围的精气神，吸收杀死人的鲜血，变得强大，让他们有所忌惮。
　　“这柄剑，很厉害。”克苏鲁身躯里传来四个声音。
　　“你以为，这就是我们的全部了吗？”
　　夏洛蒂的潘多拉魔剑一闪，放出了一位隐藏的史诗巫师，炼金大帝时代的半兽人之王埃梅里。
　　炼金大帝同一时代，如果没有格兰瑟姆，她便是那个时代最耀眼的天才，在被关押、沉睡四百多年后，也在大监狱中得到了潘多拉提供的药剂，活出第二世，刚刚突破了史诗巫师的境界。
　　“哈哈哈哈！被炼金大帝关押了四百年，终于出来了。”
　　一片妩媚的女子笑声传来，声音却狠狠一凝，“这便是传说中的克苏鲁邪神吗？尽管并未完全复苏，但这恐怖的力量让我浑身发颤……不知道能不能同归于尽。”
　　“原来，不仅仅是夏洛蒂，连埃梅里也活出第二世了吗？”克苏鲁的声音缓缓传来，露出一抹惊讶，却不着急。
　　克苏鲁邪神之前降临的时候，就是半神境界。
　　现在修炼了后哪怕残缺，也仍旧抵达了半神境界。
　　现在，她们一张张强大的底牌掀开又如何？
　　这四人，但都才刚刚跨入史诗境界不久，初级史诗境界。
　　她们四人合力，仍旧比不过即将突破半神的巅峰史诗墨杜萨一人。
　　而现在，这一具克苏鲁邪神哪怕已经在与墨杜萨厮杀中受重伤，半神身躯大半损坏，这四人也不会是对手，差距实在太大了！
　　“杀！”
　　四人化为流星飞起，绽放着刺目耀眼的光芒，刺破云层，分别环绕克苏鲁邪神的巨大身躯，形成一个标准的四方形。
　　轰！！
　　一瞬间，恐怖的光芒再次激荡而起。
　　无数暗红色的光芒漫布天空，夹杂着绝望的黑灰，地面迅速裂开一道道裂纹，大地在震颤，恐惧。
　　不远处，一个个女巫大臣、三大王国的传奇巫师赶来，却露出绝望。
　　哗啦啦啦！
　　天空上，战况一瞬间就惨烈到骇人听闻，没有任何前奏，进入了生死搏杀，一道道浓厚的灰尘，夹着邪神的破碎肉块与鲜血，洒落她们的仰头美丽面庞上，没有人擦拭。
　　“墨杜萨大帝战死了。”
　　所有人，都怔怔的望着天空恐怖的战团，“这四个刚刚跨入史诗的巫师，来自每一个巫师时代，已经是这片世界最后的希望……”


第0127章 急公好义
　　所有人知道，如果再败，这个巫师的时代将彻底败亡。
　　瑟西是古老女巫时代，埃梅里是炼金大帝时代，爱尔敏、夏洛蒂是这个时代。
　　她们几乎集结了各个巫师世界各个漫长历史上，最惊艳的一批绝世天才，有自己独到之处，每一个人放在任何时间，都能引领时代。
　　甚至她们的才能不输于墨杜萨太多，甚至瑟西还远远超越，只是她们的时间太短了。
　　瑟西、埃梅里看似时代久远，其实因为各种原因沉睡到现在，才开始重新修炼，修炼的时间甚至不如爱尔敏，如果再给她们一百年，或许就能彻底从初级史诗，跨入墨杜萨的领域，接触到半神境界进行突破，与墨杜萨一样接近“真理之门”，看到世界之真相。
　　“她们都不该死在这里，明明有更好的未来，未来的成就都不会输给死亡大帝。”
　　“时间……太缺少时间了。”
　　“如果不是墨杜萨大帝意气用事，再给她们拖延一些时间……”
　　人群中有人苦涩低语，有人虔诚祈祷，有人已经崩溃，在怒吼，在那天空上天崩地裂的暗红色厮杀场景前，毁灭与死亡面前，大家都丑态毕露。
　　“我们的王……”
　　甚至三大女巫王国的大臣也在大叫起来，失声痛哭，并且夹着激动与崇拜。
　　瑟西是开辟蔷薇王国的初代巫师，三大女巫始祖之一，竟然从古老时代复苏，邪恶女巫们自然狂热激动，而埃梅里，则是半兽人王国史上最强的存在，狂妄且雄才大略，想不到那么多年下来，她竟然还活着，在为她们半兽人王国的存亡而战。
　　而瑟西和埃梅里都是在三大王国眼中已死之人，本来可以不来，假死脱身，可现在却选择一起联手。
　　不管数百年下来，三大王国有多么大的积怨，各种阴谋学派、暗中酝酿计划，终究大家都是巫师，都是人，面对这种浩劫仍旧能团结一心。
　　“吉尔伽美什说过，人类的赞歌，是勇气的赞歌。”人群中爆发出惨烈的哀嚎，漫长的几百年来，人们陷入内斗，自相残杀，现在才回想起历史中记载的这一句话。
　　可不管如何，她们的悲鸣都改变不了一切战局，她们最强的，不过是传奇巫师，甚至连那种天崩地裂的战斗余波都难以接近。
　　呼！
　　夏洛蒂挥舞魔剑，恐怖的精神压力释放，形成一圈圈无形的涟漪，在整个邪神的手臂上跳跃，狠狠一刺，“潘多拉，动手！”
　　“生命之咒亡。”
　　瑟西甜美一笑，惊心动魄的美丽，一股恐怖的气息蒸腾起来。
　　“毒雾之刺。”巨大的风暴之中，再度年轻貌美的半兽女妖，狠狠俯冲。
　　“生命波纹。”爱尔敏身穿炼金身躯，恐怖气息绽放。
　　四人仿佛暴雨的恐怖巫术，让整个克苏鲁邪神彻底露出了真面目。
　　克苏鲁邪神，也彻底进入战斗的状态，他的密集皮肤，乌黑头发、纷纷浮现一张张凸起的恐怖鬼脸，哀嚎，幽怨，散发恐怖狂奔的气息，伸出无数透明乌黑的触须，天空灰暗，开始搅动形成一个巨大黑色漩涡，汇聚恐怖力量，猛然爆发出来。
　　轰！
　　四人瞬间倒飞出去，再也爬不起来。
　　“差一点就被你们袭击成功了！但你们太狂妄了，再重伤的半神，也不是你们能对付的……这是最后一击。”克苏鲁邪神再次蒸腾起恐怖的气息，酝酿灭世的恐怖威势。
　　“已经废了，濒临死亡。”
　　克苏鲁邪神的目光跨过倒地的四人，看向远处那一批女巫大臣，“这些人，这个时候过来，在旁边默默等候胜负，应该都是死忠了，只要除掉这一批，这个世界就应该没有人要反我们了……”
　　轰！！
　　恐怖的气息，再次酝酿。
　　一股顷刻之间，仿佛要毁灭整片山脉的压抑氛围在蔓延。
　　“我们已经……逃不了了。”周围的女巫们对视，本来到这里，就不打算离开，要和她们的王一起灭亡。
　　有记载历史的宫廷史官，极其复杂的长叹了一声，默默写下一段历史，“这本史书，应该是我们巴比伦王国，最后的一笔了。”
　　《盛巫之矛》记载：
　　【巴比伦王国937年，克苏鲁邪神复苏，墨杜萨大帝死亡，四大史诗巫师战败，世界即将毁灭】
　　只是可惜，这记载的最后一幕，只怕也传不出去了。
　　“全都去死！”
　　轰！
　　下一刻，恐怖的光芒绽放。
　　克苏鲁邪神瞬间炸裂开一股恐怖气息，四道光芒向外射出，足以毁灭整片山脉。
　　可那恐怖的巫术竟然不是杀死地面上的四人，以及附近那些前来赴死的巫师，而是自己攻击自己。
　　轰！
　　整个邪神仿佛炸裂。
　　邪神身体顿时传来狂躁的三道声音，暴怒，激动，带着癫狂。
　　“各位，我们合力酝酿的这道巫术，怎么砸自己身上了？刚刚击中的那个位置，要不是我偷偷转移了本体，只怕刚刚那一瞬间我就……”
　　一道声音沙哑，忍不住缓缓开口。
　　这是来自苏俄的一位六十多岁老人，据说还参加过当年的战争，老当益壮，家里还养有一头黑熊当宠物，被重新请出山，在场的玩家属他最老。
　　“好巧！也刚好打中我的那个位置！还好我跑得快，不然死了……可能是克苏鲁邪神失控了！巫术的攻击方向错误，才砸在自己身上……毕竟我们不是完整，很残缺，有漏洞很正常。”
　　说话的正是贝尔。
　　这位人高马大的血肉屠夫，忍不住暗暗叫苦，现在的声音变得老实巴交，憨憨对另外几人道：“各位，这只是意外，我们都粗心大意，但这一下，让我们的身躯不那么强大了。”
　　“咦？山田君呢？”还有一道声音传来，十分内向。
　　是一位澳洲玩家，十分老实，结结巴巴的急声起来，“山田，山田！你怎么没有了声音！难不成刚刚误伤，恰巧击中了山田藏在腋下的本体？”
　　“唉！山田没有躲过，刚刚那一瞬间的失误攻击，山田君可能已经退出游戏了……”贝尔郁闷万分。
　　“可怜山田兄弟，不幸离世，都怪我们的粗心大意，但我们还要彻底清除后患。”苏俄老人正色道，“我们要继续刚刚的事情吧。”
　　“大家放轻松，这一次不要再打错地方了。”贝尔深呼吸一口气，“能错第一次，不要再错第二次了，因为失误已经死了一个山田了。”
　　气息再次酝酿，缓缓积蓄。
　　轰！
　　下一秒，猛然光芒绽放，再次出现四道光芒，仍旧集中身体的某个位置，邪神再次支离破碎。
　　贝尔哈哈大笑，“又来打我！还好我跑得快！你们都不用装了！现在我们才刚刚击败他们，大敌还没有彻底杀掉，你们就急不可耐，利用这一道全力攻击偷袭，来除掉竞争对手？谁知道我们都是这样想的！”
　　另外两道身影却瞬间默不作声了，只是暗暗攻击。
　　“哈哈哈，都在秀演技！”
　　贝尔爽朗大笑一声，“但谁又真正老实？山田君，你也不用装死了，肯定还活着……我知道就你最阴险！华国的龙籍，都是你提议联手杀他的！”
　　山田的气息缓缓冒出来。
　　“还是我暴脾气，装不过你们这些阴货！要来就打正面的！”贝尔哈哈大笑，四人打作一团，一瞬间，手臂开始攻击腰部，大腿做了一个扭曲的形状，攻击邪神的脑袋。
　　轰！
　　邪神瞬间站不稳，轰然倒塌，整个身躯像是在地面做瑜伽，扭成一团。
　　他们的身躯太过浩大了，现在四人都收集了一百二十个种群，每一个种群都有数百数量，相当于由数万十个生物单元组成，他们的本体单元，到底躲得太深，还得暗暗感应，很难攻击到。
　　“邪神，内斗起来了？”
　　地面上，躲在远处的女巫大臣们，看着邪神猛然自己倒塌，忍不住露出惊恐，“这是何等暴虐、不可理喻的生物，混乱，还会自我攻击，简直就是天灾！”
　　“这是一个机会。”
　　周围的传奇巫师们对视一眼。
　　史诗级的战斗，她们无法参与，但如果能偷偷救回四位重伤的史诗巫师……
　　“这是我们最后的希望，四位史诗巫师一定不能死！”
　　邪神在内斗，那恐怖的气息她们难以能接近的，但她们自己的性命微不足道，如果偷偷在下面潜行，救出四位战败的史诗巫师，这个世界，未必没有希望……
　　可是这时，竟然有人比她们这些传奇巫师更快，似乎早就料到了这一刻。
　　踏踏踏！
　　两道身影飞快奔跑，卷起重重尘土，向那四个跌落的史诗巫师跑去。
　　那是一个戴着耳机的巫师，在快步向前冲，它旁边是一个简陋组成的肌肉人影，正是勉强重新拼接的四个玩家。
　　又是邪神！！
　　并且，还是两个邪神在联手。
　　女巫们面色瞬间绝望。
　　哈哈哈！
　　那个肌肉人影传来张狂的大笑，“都让开！各位女巫姐姐来掩护我！我人称急公好义派大星，雪中送炭送终鸡，我来趁乱救人了！”


第0128章 是人是鬼都在秀
　　“是盲目痴愚之神，阿撒托斯。”
　　“不好！他们要对四位史诗巫师出手！快阻止他们！”
　　周围的女巫们，目瞪口呆。
　　秋名山车速等人快步狂奔，忍不住惊喜道，“龙无名兄弟，神机妙算，你猜得没错！他们果然会内斗起来，我们只要尾随在后面，或许有机会趁机救人，我们联手果然天下无敌！”
　　龙籍点点头，却默默看着秋名山车速那标志性的愚蠢大笑一眼，内心微微一沉。
　　他并没有什么真正联手的念头。
　　毕竟这些沙雕玩家，心思和他不同，太坏事了，唯有把东西掌握在手中才是王道，掠夺他们强大自己的力量，自己就不会太弱，甚至有与其他人抗衡的资本。
　　但是，他们四个人也有些棘手。
　　虽然失去了身躯，但多少是四个六级传奇巫师，他虽然还有这个备用的邪神身躯，要拿下他们自然可以，可会折损一些战力。
　　“利用他们吸引火力，然后趁着他们不备，要救下爱尔敏的一瞬间，就是袭击他们的机会！”
　　踏踏踏！
　　四个玩家一路狂奔，微微一展空间魔盒，要把三个昏迷的人以及瑟西灵魂，收集进去。
　　“就是这个时候。”
　　龙籍眼眸一闪，猛然出手，袭击旁边的那四个人。
　　“嘭！”
　　忽然之间，一只巨大的手掌袭来，反而龙籍整个人倒飞出去。
　　“？？？”
　　龙籍整个人脑海了一片空白。
　　轰隆隆！
　　大地在震动。
　　啊哈哈哈哈！
　　与此同时，狂笑声传来，一个新的光之巨人站起身。
　　“惊不惊喜？意不意外？”秋名山车速哈哈狂笑，看着被拍飞的龙籍，“果然我们两边也想到了一块去，在这一瞬间偷袭对方……兄弟几个，我的戏演得不错吧？我骗他说，我们光明教会根本没有备用身躯！”
　　秋名山车速的反水速度之快，让龙籍半晌说不出话来，缓缓站起身，吐了一口浊气，爆了粗口，“奶奶的，我以为他就是傻！没有想到也那么阴险，还会装死。”
　　不仅仅山田在装死，原来他们四个人也在装死。
　　太阴了！
　　其实大家都混了一百多年。
　　能活到现在，谁不是两面三刀？
　　他们双方都清楚的明白，虽然联手之下，才是最好的选择，但很多事情不能太过理想化……把背后无条件的交给其他人，如果对方有杀死自己的想法呢？
　　根本毫无信任可言，既然对方不可信，不如先下手为强，偷袭对方，才是最好的办法。
　　“这个小子，太不要脸了。”龙籍面色怪异，“急公好义派大星、雪中送炭送终鸡……刚刚还和我装傻憨，一副义薄云天的样子，结果反手就是一巴掌！”
　　这四个小贱人！
　　他刚刚那一瞬间也不差，相互偷袭了一波，谁都没有讨好。
　　“动手！”
　　龙籍猛然面色一闪，扭头开始抢地面上的史诗巫师。
　　“老阴货。”学白学等人也在大骂，然后开始抢地面上的四人。
　　一瞬间，双方就近抢夺，秋名山车速等人抢走了夏洛蒂、爱尔敏。
　　而龙籍抢走了埃梅里、瑟西。
　　更远处，内斗的克苏鲁邪神四人，也在看着这一幕，暴怒无比，“那两个小虫子，竟然找趁着我们内斗抢人，各位，现在不是内斗的时候，我们先处理掉他们。”
　　“好！”
　　“的确是最佳的选择。”
　　“各位，不要再怀着小心思了。”
　　四人瞬间冷声应答，下一秒，恐怖的气息，再次联手蒸腾。
　　轰！
　　下一秒，又狠狠砸在自己身躯身上。
　　“哈哈哈哈哈！”贝尔张狂大笑，“还好我躲得快！你们这些个阴货，还在演？”
　　大家都已经打出了真火，谁都知道，现在要最好的方法，是先处理掉后患，做掉那两个小虫子……但都忍不住偷袭对方。
　　毕竟，克苏鲁邪神，便是这个世界最强的力量，让他们逃跑又如何？
　　只要自己想，随时都能重新躲猫猫，抓住他们，而现在做掉其他人，就能真正掌控这股力量。
　　……
　　另外一边，山脉深处。
　　轰！
　　一片亡命狂奔之后，大家躲在树林里喘息，面面相窥，露出无比激动。
　　救人成功了。
　　装了逼还能跑，还有比这个更刺激的吗？
　　秋名山车速觉得爽得不行了，大口大口喘息，“特么一个个老阴货，都特么在演我，还好我们这一边也留有一手。”
　　“演技不错。”学白学笑起来。
　　“666！年度金马奖！”再氪剁手很开心。
　　他们立刻放出了空间魔盒的两人，夏洛蒂，爱尔敏大帝，浑身鲜血，此时已经彻底陷入昏迷。
　　“这是两位史诗啊……爱尔敏，还是我们的偶像。”
　　“我们拯救了世界！虽然伤得很严重，但养伤几个月，应该又是一个活生生的爱尔敏了。”
　　时隔多年，他们露出微笑，终于见到了自己的偶像爱尔敏，还真正帮助了她，说不激动是假的。
　　“你们是谁？”可是这时，潘多拉魔剑的剑身猛然立起来，挡在晕迷的两人面前，惊声道：“夏洛蒂，爱尔敏，快醒一醒！我们落在邪神手中了。”
　　魔剑？
　　潘多拉？
　　几人面面相窥，这一柄传说中的炼金魔剑，他们都听说过。
　　夏洛蒂也的确是天才，已经能创造“炼金生命”。
　　据说这是夏洛蒂的强大炼金产物，让剑能够修炼，诞生了自己的意识，这些年来开发了空间魔盒，自然是听闻的，并且都在用。
　　“你们要杀死她们，必须从我的尸体上跨过去。”这一柄剑挡在两人面前，很惊慌，“夏洛蒂，爱尔敏，快醒一醒！我们被邪神抓住了！”
　　“不要紧张。”秋名山车速连忙安慰，“我们不是坏人，邪神是庞大混乱的意识体，自然有善恶、我们是善良的那一部分，不然也不会救下你们了。”
　　“真的吗？”
　　潘多拉魔盒挡在两人面前，声音单纯。
　　“当然是真的。”学白学很温柔的笑起来。
　　还是异世界的民风淳朴。
　　他们看看这柄魔剑，忠心护主，死死挡在自己主人的身前，也不逃跑，实在是太值得钦佩。
　　可是这一柄剑，却偷偷叹了一口气，“邪神善良的一面？你们一个个老阴货，真是秀得我这个异世界的原生土著，头皮发麻啊。”


第0129章 邪神时代
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　在取得暂时信任之后，一阵狂拍，秋名山车速心满意足，忍不住出去上网，发了一张帖子：
　　“震惊！爱尔敏大帝落到我的手上，被弄出血了，痛得晕了过去，顺带拍一下她的睡姿！（V手势）”
　　本来论坛里，还在讨论着新沙盘副本的事情，虽然大家都抢光了名额，但还没有开服，在研究怎么一起共建巫师社区，可现在众人的注意力瞬间就被转移了，怎么回事？到底发生了什么？爱尔敏大帝，竟然落在了这个疯狂开车的家伙手里？
　　“混蛋，你对我们的女神干了什么！”
　　“想不到你是这样的秋名山车速，我要人肉搜索你！”
　　无数人愤怒起来，爱尔敏的死忠粉还是十分可怕的，很多人的桌面壁纸都是爱尔敏，在这种附有诱导性的话语下，众人都很生气。
　　“哈哈哈，人肉搜索我也没有用！你们找不到我现实中的真身，查不了我的水表！除非你们能攻破这个游戏的黑科技。”
　　接着，秋名山车速解释了一下来龙去脉，以及目前的剧情走向，大家顿时没有那么生气了。
　　一张张战斗截图发出来。
　　天巫之夜的开场，四个恐怖邪神在小镇里厮杀，昏黄的天空下，建筑在崩坏，无数镇民逃亡。
　　再到墨杜萨大帝降临，迎击邪神，惊天动地的恐怖战斗，之后，是爱尔敏四人迎击，发生太多太多了，都被截图下来。
　　“墨杜萨大帝……死了？（沉默）”
　　“想不到，她竟然那么疯狂（无意冒犯）”
　　“我想起了一句话，朝闻道，夕死可矣（逝者为大）”
　　墨杜萨大帝之死，还是给他们很多感触的，无数人都在哀悼，这是有血有肉的人物，一生中都在追求真理。
　　“原来当年的半兽人之王没死？”
　　“卧槽！瑟西也偷偷活出了第二世？太吊了！”
　　他们看到这一切一切渐渐展开，都激动得不行，仿佛看到了一场跌宕起伏的浩瀚史诗，大家都在议论，都在热烈讨论里面的进展。
　　无疑，邪神内斗，是他们能救人出来的主要原因。
　　里面都没有一个省油的灯，大家都在演戏。
　　接着，有人讨论接下去可能发生的事情，秋名山车速几人如果能获得了爱尔敏、夏洛蒂的信任，得到了一大助力，未必不能反击。
　　“现在开始走剧情大高潮了！邪神在旧日中苏醒，世界将迎来浩劫……好波澜壮阔的时代，你们这些异界玩家的第二人生，作为时代的浪花，已经在拯救世界了？想想就带感！”
　　“我已经变成了柠檬精（酸）”
　　“呵呵哒，你们以为自己正义，殊不知……你们就是人人喊打的邪神，灭世灾难是你们带来的（生气，愤怒）”
　　“楼上的真相了。”
　　“快开启金手指！征召我们这些异世界的人帮忙，爱尔敏大帝直播逆袭，吊打邪神。”
　　“不可能的，那些邪神肯定会偷听的，他们四个人只能事情发生之后，才来跟我们说，汇报一下里面的情况。”
　　“那柄炼金产生的生命，魔剑潘多拉，还那么痴情啊，死死挡在两人面前，粉了粉了！（感动）”
　　“的确，面对制造自己的造物主‘夏洛蒂’矢志不渝，可比某个面对造物主，怒吼着要造反，坐造物主椅子的家伙，好太多了！（画风突变）”
　　“只是作为邪神，怎么获取这两个NPC的好感度，是个巨大的难题。”
　　……
　　就在众人议论的时候，秋名山车速自嗨完了，见到带了一波节奏，把全部的截图一股脑上传之后，就重新进入了游戏。
　　里面已经过去了一个星期时间，学白学等人还在忙活，夏洛蒂、爱尔敏两人还在昏迷，只是偶尔苏醒几次，都是那一柄魔剑，在守护两人：
　　“喂！你们这些邪神，去搬些柴火，我要烧水，给两位史诗巫师洗澡了，不要偷看！”
　　“为什么不用火系巫术烧水……”
　　“那样的水，洗着不舒服！还有，今晚的饭菜，我们要吃默多克巨兽的尾巴，特别鲜美，顺带撒点青雨树盐，更是美味。”
　　秋名山车速忍不住说：“我们没有盐……”
　　“去城镇买！”潘多拉魔剑挡在两人面前，冷笑道：“果然，你们要原形毕露了吗？终于露出邪神的暴虐本性了吗？”
　　秋名山车速：“……”
　　学白学头皮发麻，只能点头。
　　几人出了山洞，忍不住和其他人吐槽道：“这个魔剑NPC的好感度，真难刷！！”
　　“没有办法，谁让我们的邪神阵营是负声望？要干涉主线人物剧情，只能多做这个NPC发布的任务了。”学白学作为一个资深老玩家，还是表示能接受的。
　　这时，里面又传来声音：
　　“还有，今晚的晚餐吃腻了，我想给昏迷中的爱尔敏、夏洛蒂吃顿好的！之前你们那个巨大的邪神身躯，看起来味道还不错，割下来些肉烧烤，看看邪神的肉是什么味道。”
　　众人一愣神，不由得默默看向秋名山车速。
　　秋名山车速：？？？？
　　他泪流满面，悲痛欲绝，都看我干嘛？
　　“作为一个土著NPC，对于这些玩家发布一下任务，真是爽到我了。”潘多拉笑起来，低头看着两个晕迷的史诗巫师，却渐渐露出担忧神色，
　　“世界的命运掌握在我们手中，但我们几个人，真的能赢吗？”
　　……
　　不仅仅这一边四人在讨好两位史诗巫师，在做好感度的任务，另外一边，龙籍也在讨好两位史诗巫师。
　　他们都清楚的明白，那四个玩家收集了七成身躯，单枪匹马已经没有获胜的可能，只能想办法借势，拉拢一批史诗土著。
　　巴比伦王国938年。
　　世界剧变，发生了太多太多，邪神各种内斗，自我攻击，简直看得那些女巫们匪夷所思。
　　可几个史诗巫师重伤逃亡，世界终究还是摆脱不了败亡的命运。
　　四大红名玩家依旧还在内斗，但已经复苏大半个克苏鲁邪神，统治了世界。
　　巴比伦王国940年。
　　克苏鲁邪神，解体化为四个身躯，四位邪神王，宣布废除半兽人王国、蔷薇王国、巴比伦王国的名称，建立统一巫师联邦国。
　　史称：邪神时代。
　　同年，全世界各地，建立巫师工会，进行巫师管制条例，全部巫师必须进行登记。
　　巴比伦王国949年。
　　四大邪神再次内斗，爆发恐怖威势，死亡一人。
　　剩下三大邪神王也身受重创，只能修养生息，暂时熄灭自相残杀的想法，并且宣布天下：收拢各大药剂店的邪眼之血！
　　并且“邪眼”生物，将实行中央联邦管制条例，不许外到流民间集体，私人教派、学院、不许私自圈养，一经发现立即处死！
　　“触手怪邪眼是违禁品！”
　　“进行管制！”
　　“那史莱姆呢？”
　　……
　　秋名山车速等人听到消息，不由得露出一抹古怪。
　　这个时代，任何渴望成为巫师，都必须通过巫师工会，层层往上申请。
　　并且，不仅仅收拢邪眼、任何巫师学派、学院的巫师书籍，必须集中上交，收集到中央联邦王都的维多利亚大学图书馆中。
　　上交之后，多余的各地民间书籍，集中焚烧！
　　民间不许拥有巫师书籍。
　　只有王都的维多利亚大学才能拥有！
　　一瞬间，各地出现了恐怖的画面。
　　地面上一个个大坑，由那些本就投靠邪神的邪神教派巫师带人焚烧书籍。
　　轰隆！
　　一道道冲天的火焰，如遍及大地的狼烟腾空，飘向整个巫师世界。
　　“这是知识，是我们的真理，可是邪神却……”那惊天的火焰中，有老迈的巫师痛哭，看着自己一辈子的研究心血毁于一旦。
　　“三大邪神王统治世界，拯救世界的勇者，又在何方？”
　　“我们四大史诗巫师，到底……”
　　无数人沉默，巫师的文明被禁锢，自由的真理被抹杀，无数巫师都开始绝望。
　　许纸坐在院子的门口上，啃着苹果，“这的确是最好的办法，毕竟他们是邪神，在这个世界的负面舆论已经更改不了，全部巫师都在造反，统治世界后，不可能帮他们几个邪神做研究，宁死不屈……
　　那么既然如此，不如不许民间诞生巫师，以后诞生的巫师只能是他们邪神教会的人，再过几百年，这一代巫师与全部人民都老死，
　　那时他们会更改舆论，修改历史，比如邪神是善良的，爱尔敏大帝、炼金大帝十分暴政，他们前来这片世界，拯救了这片土地的人们……那时，他们代表正义，再重新在这片土地百花齐放，巫师女巫们崇拜他们，再利用巫师世界的无数巫师，推进文明，为他们做研究，彻底化为他们的版图。”
　　许纸作为造物主，看着是文明的交替与发展，不由得感叹历史是残酷的。
　　他忽然想起了一段古老的秦朝文字记载，
　　“及至始皇……废先王之道，焚百家之言，以愚黔首。隳名城，杀豪杰，收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二，以弱天下之民！”
　　这三个异世界的玩家，很有我们始皇帝的风范。


第0130章 克苏鲁时代
　　许纸啃了一口苹果，倒是很淡然。
　　三位异世界玩家的命运始终拿捏在自己手里，他们搞暴政，如果搞得太过，自己智慧之神亲临，能搞大掉线之术，看看谁更横。
　　现在的克苏鲁邪神，得到的三大王国只不过是空壳而已。
　　爱尔敏等人十分聪明，全部的修炼资源、炼金造物早就搬空了，收集在一个个空间魔盒里，而三大王国的核心高层传奇巫师，之后也趁机逃走了，和爱尔敏等人成功汇合。
　　空间魔盒的出现，恰好使得里面能居住一群传奇巫师，方便戴上核心力量，集体潜逃行动。
　　他们接手空壳的三个国家，没有资源，也没有强大巫师，虽然拥有书籍和基础、但还是要自己重新发展，最起码得一两百年。
　　毕竟，重新培育效忠他们的六级传奇巫师，高端武力，可不是那么容易的。
　　“爱尔敏等人带走了一批核心，三大王国的实力没有伤到根基……而他们接手三大王国发展这一两百年里，相当于一贫如洗，白手起家帮我打工，在果园里的百亩沙盘中，又重新发展出一批强大的巫师新生力量，发展一个璀璨巫师时代。”
　　双倍的发展，双倍的快乐……
　　许纸笑起来。
　　如此一想，咱们果园的发展，可真是欣欣向荣。
　　自己一个种田的，有三个玩家帮忙耕地，自然是再好不过。
　　许纸啃光了苹果，丢下果核，“但当等他们真正成型，发展到辉煌，开始拥有大批传奇巫师团队、学院、教派，国力鼎盛的时候，开始正式建立研究，开启各种课题，就是我下线他们的时候。”
　　在我的沙盘世界里玩爬科技树？
　　不存在的！
　　……
　　巴比伦王国961年。
　　光明教会认定为邪教，举国征讨，秋名山车速等人只能与夏洛蒂、爱尔敏一行人逃亡。
　　兵分两路，瑟西、龙籍三人，也在另外一边逃亡。
　　然而龙籍却不被信任，与瑟西、半兽人之王两个本就是反派的阴险人物，勾心斗角。
　　实际上，秋名山车速等人，能得到爱尔敏的信任，土著魔剑“潘多拉”的极力担保自然功不可没，毕竟她也知道的确需要人手，尽管秋名山车速等人，还是整天被魔剑玩得死去活来。
　　“我们去寻找真理。”
　　沙漠之中，爱尔敏压紧了斗篷，看向周围的追随者，仿佛想起了当年与格兰瑟姆一起逃亡的岁月，“我们去探索真理之门，如果能明白墨杜萨大帝自愿死亡的真相，便是我们反击的开始……”
　　瑟西与龙籍、埃梅里三人正在海洋之中的小船上，手中的空间魔盒里，生活着蔷薇王国、半兽人王国的一群顶尖传奇巫师力量，“复生我的弟子墨杜萨，让她不再绝望，自己主动从死亡中苏醒，我们自己也要突破半神……”
　　强烈的打击，终究不能毁灭她们。
　　纵然邪神统治了世界，纵然墨杜萨临死前的未知绝望。
　　追求真理的巫师们，仍旧选择在艰难中前行。
　　……
　　巴比伦王国963年。
　　这些年下来，他们三大邪神王，在内斗之中已经彻底掌控了身躯，改良了克苏鲁邪神的体质，把那种被动的“不可名状恐惧”收敛住。
　　他们渐渐开始强行用自己的大部分实力，反过来压抑住自己散发气息的强大。
　　不然，克苏鲁邪神是无法统治这片土地的！
　　本来，三大邪神一直分开成三部分，免得合体的克苏鲁邪神，不断被动杀人，但是这样分散，就给了其他人刺杀他们的机会，可现在终于选择彻底重组邪神，再没有了漏洞。
　　“我们的时代，彻底到来了。”
　　巴比伦王国968年。
　　文明在疯狂推进！
　　维多利亚大学，开启了轰动整个巫师世界、整个庞大联邦的巫师交流赛。
　　此时，整个庞大的中央城市——联邦王都，便是克苏鲁邪神的身躯，无数人生活在克苏鲁的浩瀚身躯之上。
　　这是极其恐怖的巨神！
　　这抵达许纸胸口位置的六千丈浩瀚巨人，声势骇然，正坐一片山脉泥土打造的巨型椅子上，双手落在扶手上，巨大头颅微微抬起，看向无尽的天空。
　　而整个克苏鲁邪神的血肉大陆“拉莱耶”，一块块血肉组织隆起，变形，化为一个个蠕动的鲜红房屋，无数女巫、学派定居、并且，每日为邪神的身躯进行冥想。
　　克苏鲁邪神已经有十多年没有移动。
　　因为每移动一次，都会需要花费大量的能量，大量进食。
　　而十个巫师交流赛的巫术比试擂台，便是在克苏鲁邪神，伸展开的十指。
　　而十指前方，巨大的圆弧手掌，便是上千观众们围观赛事的地点。
　　“打赢她！”
　　“米奇，你是我们炼金系的最强巫师！”
　　“为我们正名！”
　　……
　　手掌上，无数人都在欢呼。
　　无数年下来，越多人开始臣服于邪神教派，屈服于统治。
　　邪神的“王都身躯”自然不仅仅于此，传说中的至高维多利亚大学，就在这片克苏鲁邪神的右手臂上，一重重环绕螺旋，像是护臂，形成一个个附着在手臂上面的塔型建筑大学。
　　巨大的左边大腿上，便是克苏鲁的觐见王殿。
　　此时比赛已经得到了结果，平坦宽广的左腿上，鲜红的肉色土地，两侧有身穿美丽巫师长袍的宫廷女巫在撒花，高呼起来：
　　“这一届维多利亚大学巫师交流赛，冠军安妮丝，前来觐见我们伟大的巫师之主！世界真理之王！！克苏鲁真神陛下！！”
　　“安妮丝，拜见全能之神！！”
　　血肉蠕动，一位女子走出，仰头敬畏而崇拜的看着这具恐怖的克苏鲁邪神身躯。
　　这是何等伟大的生命！
　　安妮丝的目光璀璨而火热，“我们的世界，就应该被这种强大的神o统治……”
　　他的一个眼神就足以让人崩溃。
　　他的一个声音就足以让人走向癫狂。
　　他的身上，便是巫师们居住的城市。
　　安妮丝看着邪神，邪神也在注视着正站在自己大腿上的小蚂蚁安妮丝。
　　安妮丝是一位绝世的天才，甚至根据他们观赛和讨论，她的才情，不低于当年开辟时代的三女巫，或许将会开辟一个崭新的纪元时代。
　　“这些年下来，终于挖掘出了一个足以开辟时代的天才，她的才能，不会属于瑟西、墨杜萨那些人。”
　　他们都清楚的知道天才的重要性与开创性，不是人多就能够做出什么，一群思想平庸的人，再努力也没有那种开辟时代的才能。
　　开辟时代的，往往是少部分人。
　　“必须得到她。”
　　三大邪神虽然明面上联合，实际上背地里，仍旧无时无刻都在阴对方，暗地里捅刀子。
　　“她是我的。”
　　“是我的，各位让我一次，我愿意付出代价。”
　　“不可能！！”
　　全部女巫喉咙干渴，不敢抬头，整个邪神高处，一种种威严声音传来，一片片恐怖的声浪从云端中振荡开来，内部争吵起来。
　　“邪神的思维混乱，不可揣摩，不可名状。”
　　巫师女巫们恭恭敬敬低头。
　　这些年下来，她们这些大臣早已适应。
　　出现了惊世的天才，投靠三大邪神，这让爱尔敏等人更加紧迫。
　　巴比伦王国975年。
　　由于又有一个巴比伦王国的传奇女巫暗中投靠，伯奇可山脉的秘密地点暴露，开始围剿光明教会、巴比伦王国余孽，克苏鲁邪神亲自出手。
　　“你们快走。”
　　一只呆毛鸟拍打翅膀，缓缓腾空而起，凄厉尖叫，“我来引诱他们，你们换一个地方躲起来……我们四个人里，两个是核心肌肉玩家不能死，一个是最弱的书页，就我最适合……我死了之后，族群变得野生也无关紧要，甚至没有我整天搞事情，造反，你们反而更加方便！”
　　“再氪剁手，你……”
　　秋名山车速深呼吸。
　　那么多年下来，对于他们来说已经融入了巫师世界，是真正的人生，眼前与死亡无异，没有多少人能轻易看淡死亡，在这种情况下有面对死亡的勇气。


第0131章 一生就等这句话
　　爱尔敏面容沉默，欲言又止。
　　这些年下来的相处，这四个邪神意识，虽然有些特立独行，经常爆出各种不明所以的话语和滑稽行径，但已经渐渐视为了同伴。
　　“临死前，能摸摸我的头吗？”地中海呆毛鸟看向爱尔敏，忽然笑了起来，“我想你在我中央斑秃的头皮上，签上你的名字。”
　　“又是很奇怪的要求。”
　　爱尔敏呆了一下，抚摸它旺盛黑卷毛的中央秃顶上。
　　哗啦！
　　生命的波纹闪过，一片字迹渐渐出现在中间的头皮上，是爱尔敏的名字。
　　呆毛鸟像是猫咪一样不断在她的手上乱蹭，忽然失魂落魄，满是懊悔，
　　“对不起，是我们毁灭了你们的世界……我们跨界打破维度而来，本来是想问你要签名的，与你们一起开心的玩耍，结果导致了这样的结果，那些红名玩家暗中杀戮我们，太坏了！”
　　说罢，呆毛鸟腾空而起，“这是我们导致的一场浩劫，本来就该由我们来结束。”
　　哗啦。
　　它飞向天空的远处山脉，身影划破了整片天空。
　　不到片刻，远处一片恐怖的气息蔓延开来，传来撕心裂肺的猖狂大笑，是中文的咆哮，“我在这里，你爷爷在这里！红名玩家们，快来杀我！！！”
　　“这些家伙……总是做些让人看不懂的事情。”爱尔敏、夏洛蒂等人对视。
　　捆在背后的潘雨仙却在低语，声音有些复杂，脆生生的道：“都要死了，还提那么古怪的要求，是变态吗。”
　　秋名山车速跌坐下来，莫名的苦笑起来，“苦情计，终于被它这个家伙得逞了，我们一直在偷偷比赛，但这个混蛋，还是先要到了我们偶像的签名！”
　　巴比伦王国991年。
　　又过去了数年，一处洞穴深处，黝黑昏暗。
　　“被追杀了近百年，苦苦努力了近百年的时间，我终于突破了，已经来到了墨杜萨当年的层次。”爱尔敏深呼吸一口气，“在突破半神的边缘，压力，我也需要死亡的压力。”
　　能带给死亡压力的，只有半神克苏鲁，以及半神凤凰。
　　他们选择挑战凤凰。
　　凤凰不是什么战力强大的半神，甚至是同境界较弱，它的三个基因天赋，都是与火焰相关，剩下的一个天赋，还是浴火重生。
　　还没有巫师技巧，是一个力量运用粗糙的野兽。
　　“可终究它还是半神。”
　　这一日，爱尔敏深入地下熔岩洞窟，孤身挑战凤凰，从地下打到翠绿的山脉，世界仿佛被火焰覆盖，爱尔敏濒临死亡。
　　“已经撑不住了，救人！”
　　学白学、秋名山车速等人，连忙控制邪神身躯出手，却被打击得支离破碎。
　　学白学被击中本体。
　　“你……”
　　爱尔敏看到这一幕，脑海一片空白，她怒火之下，精神脑海中仿佛有什么东西破碎，沐浴鲜血突破，来到了半神境界，将凤凰击伤，凤凰飞逃。
　　这一日，爱尔敏也踏足了墨杜萨当年接触的全新领域，人类的极限：半神。
　　“你……”
　　地面上，众人看着支离破碎的学白学，没有说话。
　　爱尔敏身躯微微颤抖，抱起这一条鲜红的肌肉长条，“明明是邪神，却为了救我不顾性命，你们不怕死吗……”
　　“是啊，接近两百年的漫长人生……就这样忽然没有了，是很可惜。”
　　学白学声音渐渐微小，虚弱，看着遍地火焰中的大地，
　　“但已经很满足了，我从小就很聪明，也很迷茫，那像是上辈子的事情了，我当时一直在想，我大学毕业了，学的海洋知识冷门专业，实习，上班，我的人生有什么意义？
　　我一直在想，一直想，直到看到某场图文直播，
　　那个为了整个时代、奔波一切、拼命的热血少女，明明已经没有赢的希望了，但还想在绝望里杀出一条血路，我内心有种强烈的冲动，我想进去，我想进入图片里的那个巫师世界，想看到那个女孩，
　　我立刻下定了某种决心，我疯狂努力研究论文，熬秃了不少头发，当我成功，点开‘开启你的第二人生’的时候，我就为我自己立下了一个人生目标：一定守护她。”
　　“又完全听不懂的话。”爱尔敏苦涩，但已经习惯了这一些奇怪的语句。
　　“就这样，我的迷茫人生终于有了目标……临死前，能答应我一个请求吗？这是我唯一的梦想。”学白学露出一抹温和的微笑，“我来到这个世界接近两百年，唯一的梦想。”
　　爱尔敏沉默了一下。
　　“你说。”
　　学白学的笑容渐渐透着一丝灿烂，“我最崇拜的爱尔敏大帝，不要脸那么难看了，笑起来，一只手把我抱在怀里，一只手摆出V型手势，跟我说——%￥#！~+？@￥……”
　　爱尔敏怔了怔。
　　“听不懂，但如果念出这一句话是你一生的梦想的话……”她绝美的面庞还是挤出一抹微笑，用这个蹩脚的异世界语言，跟着念出了这一句完全听不懂的邪神呓语：
　　“学白学是我老公，我要穿上最美的白色婚纱嫁给他！”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　“哈哈哈哈！！如果是这样，我的梦想……那我的人生就满足了。”学白学终于哈哈大笑起来，如释重负。
　　哗啦。
　　爱尔敏手里的鲜红肌肉，彻底死去了生机，已经死亡。
　　梦想两个字的余音，还在耳边回荡，爱尔敏怔怔的看着一切。
　　她站起身，试着理解这一句话的含义，“我不知不觉，我已经背负了所有人的希望，成为了你们所有人的梦想吗？”
　　“这个混蛋，背地里原来藏着这一手。”秋名山车速呆呆的看着一切。
　　更远处的悬崖上。
　　夏洛蒂倚着魔剑，坐在边缘，平静的仰头看向空旷无垠天空，“我们的巴比伦之王，还是当年那个喜欢感情用事的小女孩，面对追随者的死亡，依旧不能看淡……但又一个邪神死了，不知道是该笑，还是该哭。”
　　她的喜怒一直不喜欢言表，只是目光的闪动，依旧看出内心不平静。
　　魔剑潘多拉表情复杂极了，忽然噗的一下破涕为笑，“这一群混蛋！明明是临死前那么煽情的催泪画面，却被他们一下子把气氛全部破坏掉了。”


第0132章 最后的时刻
　　收敛尸体之后，一行人重新出发。
　　自始至终，爱尔敏也没有流泪。
　　当年的爱尔敏是一个爱哭的傻女孩，热血、激动、意气用事，甚至在那一场炼金大帝的逃亡之中，就哭过无数次，在那一场与夏洛蒂的瀑布之战中，更是哭得歇斯底里。
　　但在她登基大帝的那一日，自己的老师格兰瑟姆老死前，就对她说起当年莉莉丝国王的历史。
　　老师告诉她：
　　自己最佩服的就是莉莉丝，当年她也是一个柔弱的女巫，但坐在那个位置后，不管会遇到怎么样的困难绝望，都没有哭泣。
　　因为巴比伦国王，不允许有眼泪。
　　于是几天之后，老师炼金大帝死亡的时候，她便没有哭泣，直到现在。
　　“只是这一条道路，到底还要死亡多少人？”爱尔敏叹息起来，看向周围这一行人，“我们或许，都终将大部分人走向死亡。”
　　“只要巴比伦王国能够重新复兴……”
　　周围，是跟随而来的巴比伦女巫大臣都露出愁容。
　　这些都是一个国家的精英，足足有十多位六级传奇巫师，是整个巫师国家的核心力量。
　　她们现在都在潘多拉魔盒里生活，休养生息，形成了一片小空间部落。
　　“现在，我终于来到了墨杜萨的层次。”
　　她沉默了一下，站起身，“去寻找瑟西女巫她们，是时候碰面一次了！就让我点燃神火，弄清楚墨杜萨当时看到了怎样令人绝望的真理。”
　　半个月后，爱尔敏突破失败。
　　这一片世界，人类的极限便是半神，她们终于知道了这个恐怖的真相。
　　“在这片土地，半神就是极限！如果换成另外一片天地，只怕我会在一瞬间毫无阻碍的就踏出那一步，这片世界，就是一个囚笼！禁锢了我们的才能！”
　　这一刻，爱尔敏终于明白了墨杜萨临死前的意思。
　　瑟西、夏洛蒂等人绝望。
　　可是爱尔敏却露出坚定的神色，“不可能的，必然有突破八级神话的路线，只是我们没有探索出来……已经没有退路了，我们哪怕是死，也要突破成神！”
　　几人顿愕，怔怔的看着爱尔敏，却露出一抹灿烂的微笑。
　　是啊，已经没有了退路。
　　……
　　巴比伦王国1003年。
　　夏洛蒂第二个接近突破半神的境界。
　　她们开始寻找半神凤凰，终于在世界边缘的一处山脉隐秘洞窟，寻找到了凤凰的足迹。
　　这一次有半神爱尔敏压阵，夏洛蒂濒临死亡、挑战了十三次后，夏洛蒂突破半神境界，凤凰重伤飞走。
　　巴比伦王国1009年。
　　半兽人之王埃梅里接近突破半神境界。
　　她们开始寻找半神凤凰，终于在一处沼泽泥地里，寻找到了收拢浑身火焰，将自己埋起来、利用高温焚烧淤泥、将自己化为泥土雕像的凤凰。
　　它当时躲在雕像里，被一些沼泽部落的愚昧人民供奉，祈祷着。
　　大战了数个月，埃梅里无数次濒临死亡，终于突破半神，凤凰重伤飞走。
　　巴比伦王国1027年。
　　瑟西的半神之路最为漫长，花费了一百余年的时间，终于开辟了“死灵巫师”的新道路，也即将突破到了亡灵半神。
　　她们在大洋之中，寻找到了利用火焰凝固泥土，试图将自己化为泥土雕像，抛尸沉入深海之底躲藏的凤凰，大战数日，瑟西突破半神之境。
　　……
　　次年，巴比伦王国1028年。
　　邪神再度内战！
　　天崩地裂，整个王都崩塌。
　　再度死亡一人，仅剩两大邪神王。
　　爱尔敏等人陷入全所未有的紧迫气氛中，“如果邪神再死一人，邪神身躯真正统一，那么就是开始有余力对付我们，杀死我们的时刻！”
　　哪怕当年她们四个史诗巫师，现在已经化为四个半神，也仍旧不堪一击，因为不仅仅她们这百年在进步，邪神也在疯狂增长实力。
　　她们已经隐约感觉到了巫师王都的中央，那一股恐怖渗人的气息。
　　它远远超越人类半神所能抵达的实力，无限接近真神，只怕十多个半神联手，都未必是对手……
　　“那是何等骇然的气息，如果不是这个世界限制了他……”半神爱尔敏站在山脉，远远看着巫师王都、那一个坐在黑石块王座上的恐怖浩瀚克苏鲁邪神，无数巫师生活在他的躯壳上，露出一抹胆寒，“留给我们的时间，不到三十年，现在是最后的时刻！”
　　……
　　“毁灭带来的……是否是新生？”
　　许纸站起身，拿起房间里的垃圾桶，里面一大堆塑料包装袋、果核，大步流星走出大门，打算在不远处的乡间小道垃圾车那边倒掉。
　　这个贫瘠地球的环境极限，克苏鲁邪神也不可能突破神话。
　　但他还能继续变强，身躯细胞能提升巫师等级，变成战力扭曲到极点的半神，甚至无限接近真神的战力，能吊打同境界十几个半神，上百个半神……
　　“这种绝望的处境下，只可能突破成八级神话才能获胜，你们真的能做到吗？”许纸想了想，提着垃圾桶走回来，“留给你们的时间，不多了。”
　　……
　　现实世界中。
　　贴满爱尔敏海边的房间里，一个年轻人缓缓苏醒，站起身来到窗口上。
　　他给人一种很矛盾的气息，明明是二十出头的年轻人，有种老迈沧桑，给人沉稳到极点的错觉。
　　“这股力量……”
　　再氪剁手默默站起身，来到镜子前看着一切。
　　本来他脸上长着的青春痘、坑坑洼洼，竟然开始渐渐消失不见了，死宅太久的不健康身体，也开始变得健康，“我的身体，竟然……”
　　来自六级传奇巫师的强大精神与灵魂，还是有些回馈到了身上。
　　另外一边。
　　学白学也站起身，默默感受到了一切，觉得整个人精气神十足。
　　他看着镜子里的自己。
　　原先，因为主持邪神的进化，疯狂研究、查论文，熬掉了很多头发，干枯、易掉，变得有些秃顶起来，现在头发竟然乌黑起来，看起来很快就能重新生长的那种。
　　“竟然？？”
　　他彻底吃惊起来，沉默片刻之后，悄悄眨了眨眼睛，“这个硬核游戏不仅仅让你熬秃头，谢顶，还能让你生发？健康身体？这是何等的为玩家们着想啊。”
　　“不对，这是我老婆祝福的生发力量！”他默默看着截图，登上了网络。


第0133章 成神之路
　　《孢子进化》游戏的网络论坛，开始不平静起来，因为一个知名苟活玩家“再氪剁手”出来了。
　　“大佬死了？”
　　众人不由得激动起来，问里面的情况。
　　再氪剁手不是没有存截图。
　　一张张精致的壁画贴了出来，整个来龙去脉，被缓缓描述。
　　渐渐的，大家都被里面的悲壮给感染到，也有些佩服再氪剁手的英勇牺牲。
　　在解释完事情的经过之后。
　　再氪剁手：“各位兄弟，我是死了，已经尽力了，毕竟里面的情况太危险，不过，我要到了爱尔敏的签名，给大家欣赏一下，我打出的专属游戏结局CG壁纸。”
　　截图、
　　截图、
　　（七张）
　　……
　　画面里，爱尔敏抱着一只地中海呆毛鸟，在他那一圈黑色茂盛杂毛的地中海中央，一块斑秃的地方，签上了清秀的异界字迹“爱尔敏”。
　　众玩家：？？？？
　　本来大家还好好的，挺为他悲观的，大家都清楚再氪剁手本来就挺正经一人儿，不是秋名山车速那种骚气的货色，大家都想着：怎！么！安！慰！
　　毕竟，他本可以苟活下去，苟到天荒地老，可他竟然选择牺牲了自己的性命，为了救爱尔敏，的确算是一个英雄了……
　　一定要温柔一些。
　　一定要鼓励一下。
　　大家键盘上都在前深呼吸，酝酿情感，结果现在……
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“哈哈哈哈！忍不住发出杠铃般的笑声！本来挺伤心的，结果现在这个发型，再配合签名，对不起，实在安慰不出来，抱歉（一脸无奈.jpg）”
　　春子爱学习：“我也笑得不行了，本来不会笑得那么惨，主要是反差太大……笑出腹肌了！（可恶）”
　　学医拯救异世界：“兄弟，这就是你的问题了，我们都酝酿好情感了，结果……你是变态吗！让我的女神竟然做出这种举动。（丧心病狂）”
　　……
　　再氪剁手：“……”
　　临死前，在秃头上要签名，不是很正常的操作吗？
　　接着，就在再氪剁手出来没有多久之后，另外一位真大佬，学白学也出来了。
　　大家顿时彻底激动起来。
　　这到底是怎么回事？
　　学白学也没有卖关子，很严肃的给大家介绍了一下里面的局势。
　　他是怎么英勇就义，为爱尔敏挡下那一击，然后，爱尔敏为了他突破半神，那种悲情的画面描述得让人感同身受，仿佛真正看到了一幕壮烈场景。
　　还是这一位靠谱。
　　他们内心感慨，学白学大佬不愧是组织这一次集体游戏活动的发起人。
　　于是，大家都开始想着，怎么安慰一下这一位大佬，也开始酝酿情绪了，甚至接着想刚刚那些台词……
　　学白学：“对了，我留有一个纪念结局，我多的不说了，就给大家发一张图片，你们自己感受一下！”
　　动图（一张）
　　这是由无数精致高清壁纸，一张张静态图片用软件串联，疯狂翻页，组成的动图。
　　图片中，爱尔敏大帝一只手抱着一条肌肉，另外一只手缓缓摆出了V型手势，嘴里说着一句话……但看说话的口型，有些难以辨认出来说了什么。
　　但是！
　　这张说话的动图下面，很贴心的配合口型，附上了字幕：
　　“学白学是我老公，我要穿上最美的白色婚纱嫁给他！”
　　众玩家：！！！
　　噗！
　　这该死的动图！
　　所有人都安静了，一口老血瞬间喷了出来。
　　上一位是滑稽，而这一位……根本不需要我们安慰，我们现在的内心毫无同情，甚至还想打人！
　　“世上竟然有如此厚颜无耻之徒！！”
　　“爱尔敏大帝是我老婆！竟然敢忽悠我女神！”
　　“再氪剁手，学白学，你们两个出来在线挨打！欺骗了我的眼泪！”
　　“简直是我们爱尔敏邪神粉丝团的耻辱！（怒火中烧）”
　　……
　　他们开始疯狂批斗，这人简直不要脸啊！
　　之后，闹了一个多小时，结果秋名山车速也出来了。
　　“连这个家伙，都已经死了？”
　　众人忍不住问起来。
　　春子爱学习：“呵呵呵，不管你想说什么，秋名山车速，先出来在线挨打！”
　　学医拯救异世界：“对，已经信不过你们了，前面两个都已经那么骚气，这个的话……先枪毙十分钟，再拉出来解释！”
　　……
　　秋名山车速：？？？
　　都发生了什么，我是无辜的啊！
　　他一脸懵逼，为什么一出来就批斗我，我什么事情都没有干。
　　秋名山车速：“咳咳咳！大家听我说，巫师世界已经是1031年了，恭喜巴比伦巫师王国的年代，抵达千年。”
　　再氪剁手：“你还没有说，你死了没有！”
　　“我已经死了，现在里面已经到了巫师世界最后的存亡时刻，两大邪神王在内斗，等他们两人分出胜负那一刻，就是清洗三大王国的余孽之时。”
　　秋名山车速说道：“我们三个人，已经正式退出游戏，里面只剩下最废柴的小脑唬下山这一本书了，他完全没有用，只能在里面给我们转播里面的巫师世界情况。”
　　那我们不是凉了？
　　巫师世界要……
　　众人欢笑过后，脑海里忍不住爆发出这个恐怖念头。
　　秋名山车速接下来，给大家科普了一下，更加恐怖的巫师世界真相。
　　不可能成神，所有人都会停留在半神境界。
　　实际上，墨杜萨当时已经突破了，只是没有成神，才被克苏鲁邪神击杀。
　　周围人听到这一墓，浑身颤抖，想起了墨杜萨临死前的话，终于真相大白。
　　这一下，众人更加绝望了，雪上加霜，连成神的路都断绝了，克苏鲁邪神在异世界已经无敌了，几乎没有了反击的余地。
　　“你还没有说，你是怎么死的。”学白学忍不住说道，他也激动得不行。
　　“我是自杀。”
　　秋名山车速说道：“我是自杀退出的游戏。”
　　自杀？
　　众人脑海空白，转不过弯来。
　　事情出乎意料，退出来的三人里，现在反而是秋名山车速最为严肃，可想而知，现在那边已经紧迫到了什么程度。
　　秋名山车速：“那几个红名玩家，我知道你们一定在论坛偷听！我告诉你们，你们输定了，我们已经有了必胜法，邪神不足为据！”
　　“什么必胜法。”众人忍不住一个激灵。
　　“依旧是成神！”
　　秋名山车速：“路是人开辟出来的，一到七个巫师境界，也是人一步步从无到有，开辟出来的，那么八级神话为什么不能？”
　　“巫师是追求真理的一群人，此路不通，那么我们还有另外一条路。”
　　秋名山车速说道：“这条成神路，已经准备就绪，我们三大王国，以及光明教会，所有的势力已经联合，布下惊天动地的世界棋局，所以，我自杀了……那两个邪神你们给我听着！！里面的爱尔敏等人，即将对你们两人宣战，不会等到你们杀死对方，彻底融合的时刻！”
　　秋名山车速的宣言一落，顿时引起了轩然大波。


第0134章 最后的一切
　　还有反击的余地？
　　论坛里随着这一张帖子，瞬间激动起来。
　　但是怎么想都不可能。
　　半神就是巫师世界的极限。
　　如果真要成神，或许真要像墨杜萨说的那样，唯有飞升神界，来到众神之地才有可能，没有人能在这片贫瘠的土地上突破。
　　可是，秋名山车速竟然说已经有办法了？
　　这一句话落下，不仅仅网友们在激动，而暗地里的两大研究所也不淡定了。
　　“或许他只是在危言耸听，在拖延时间，毕竟不可能成神。”
　　一个个穿着白大褂的研究人员走动起来，紧迫起来。
　　他们甚至想立刻去调查出秋名山车速的身份，去阻止他，只是秋名山车速等人从来没有暴露过现实中的信息，而要攻破这个黑科技的论坛，是不切实际的。
　　……
　　此时此刻，秋名山车速依旧在继续发言。
　　“大家不用急，维护游戏环境，打击红名玩家，人人有责！根据时间流速，里面差不多已经开始了，就等里面的小脑唬下山，作为实况播报员，截图发出来……
　　由我在外面作为解说员，来为大家现场直播，讲解这一次的惊天棋局，
　　而外面一个小时，里面四年，你们这些红名玩家就算知道了，想做出应对，也是不可能的事情了！”
　　秋名山车速说道：“这一场布局，堪称是整个巫师世界历史上最大的变故！千年唯有之格局，如果成功了，将改写整个世界，
　　以后的日子，便是人定胜天！天上的众神，都要被我们活活打死！我们将远远超越了炼金大帝时代！超越三女巫开辟巫师时代！”
　　世界千年唯有之变局？
　　打死天上的众神？
　　卧槽！
　　全部网友都沸腾起来。
　　这一个混蛋，真是屠神专业户啊……
　　同时，他们坐在电脑前，脑海里闪过复杂的念头：我们见证着一切的一切，暗女巫时代，炼金大帝时代，以及邪神降临时代。
　　这一部属于世界的史诗。
　　我们大多数人在“图文直播”的见证、改变、参与下成长，一步步走向辉煌，无数血与泪的赞歌，无数英雄的死亡与新生……
　　眼前，即将来到最后的一刻？
　　这到底将会发生什么世界剧变？
　　大家都被秋名山车速的情绪带动起来，有热血的情绪在蔓延。
　　秋名山车速：“世界的棋局将彻底开启，就让我们见证，直播巫师大地上的第一尊神o！”
　　“反击，即将开始！”
　　哗啦！
　　果然不到三十秒，第一张的截图出现了。
　　是小脑唬下山发布出来的。
　　“里面应该是开始动手了，那么，我来点评一下，大家先看这个图……”秋名山车速开始正经起来。
　　截图画面里，是天崩落裂的一幕，克苏鲁王都中，一个恐怖的浩瀚邪神站起身，天空有血雨洒下，无数人群都在上街道哀嚎、逃跑。
　　漫天血雨中，街道上，一个身穿巫师长袍的金发少女捧着一本黑色书籍，轻轻亲吻着。
　　众人：？？？
　　秋名山车速：……
　　怎么回事，里面到底发生了什么？
　　你这本书怎么那么不正经，不按套路出牌，上来就恩爱？
　　王八蛋，你也堕落了吗！这个画面让我怎么点评！
　　……
　　巴比伦王国1040年。
　　一片黑暗无垠的无名空间里，大地中央，是一片布满炼金精致魔纹的黑色祭坛，古朴、浩瀚，带着极其悠远的气息，丝丝缕缕黑烟环绕，带着极其宁静诡异的神秘感。
　　瑟西静静坐在祭坛的边缘，微微闭上双眸，仿佛想起了当年部落里，当年一切开始的画面。
　　三女巫手捧火炬，脚下踩着尸山血海的凄厉血腥的一幕。
　　“如果，我们不想走向灭亡！”
　　“死亡，无法压塌我们的臂弯，毁灭我们的脊梁！……今天，历史，将记载我们这一日的勇气！”
　　那一天，无数女子都来了，舍弃下了丈夫，道别了子女，她们明明知道是死亡、明明知道会极端的死亡痛苦，却没有人退缩。
　　“一切，宛若当年。”
　　瑟西轻笑，仿佛又看到年轻时的岁月，只是现在，已经是属于年轻人的时代了，无论是她的弟子墨杜萨，亦或者是爱尔敏、夏洛蒂等人……
　　恍恍惚惚的，她仿佛听到美狄亚在轻轻耳语，“亲爱的瑟西啊，为了能够胜利，你愿意付出什么？”
　　“一切。”
　　瑟西低声回答。
　　忽然眼前一花，她怔怔的看着眼前祭坛之下，数百排列的女巫大臣。
　　轰隆！
　　空间在震动。
　　严肃，凝重，气氛沉闷一片。
　　她们都清楚的明白，世界的存亡就在这一战，已经是最后的希望。
　　三大王国的全部精锐都在这里了，甚至还有大监狱里关押的那些强大囚犯，数百名五级巫师，三十七名史诗巫师，以及这逃亡一百多年来，最近新晋的两个初级史诗巫师天才。
　　“世界是平衡的，我们巫师的真理是等价置换，我们要得到什么，就必须付出什么……”瑟西站起身，淡淡的立在祭坛上，看着下方的数百女巫大臣，
　　“我们开始吧。”
　　……
　　其拉蒂女巫小镇。
　　这里是秘密聚集地，但已经空无一人。
　　除去了内空间的高阶巫师们，这里无数的低阶巫师，早已然分散世界各处，潜伏在每一个城市的角落，只等待世界最后的一刻。
　　小镇里的一处民居中。
　　露西、夏洛蒂、爱尔敏正在花园里拿着喷壶，打理植物，修剪枝叶。
　　露西复生之后只是亡魂，浑身淡淡透明的虚影，但她本来就是学院出身的巫师天才，当年的三人组，现在也修炼到了五级死亡巫师。
　　三人正在花园里聊天，像是最亲昵的姐妹。
　　夏洛蒂轻声说道：“我们三个人，终究是重新聚集在了一起，这个画面想过无数次，甚至爱尔敏还无数次阻止过我……”
　　爱尔敏淡淡笑了笑，并没有回答。
　　露西怔怔的看着两人，她完全想不到因为自己，竟然改变了整个世界的轨迹。
　　世界仿佛环绕着她，以复活她为中心而运转。
　　而如今，当年的两个姐妹为了她，竟然已经成长到了世界都为之动容的极限存在，半神，想想就觉得匪夷所思。
　　“她们三人，当年的三人组……终于圆满了。”一柄黑色长剑倚着旁边的白色墙壁，看着三人这一幕低语，仿佛看到花园里的，不是两位君主大帝，而是三个稚嫩欢笑的少女巫师。
　　为了回到这一刻，夏洛蒂付出太多太多。
　　“我们走了，相信我们两个人，会回来的。”夏洛蒂站起身，拿起长剑。
　　“等我们。”爱尔敏摆了摆手，也离开了院子大门。
　　花园里，只剩下一个淡淡的朦胧修长幽魂女子，露西没有说话，只是静静目送她们离开。
　　离开了一段距离，夏洛蒂扭头凝重的望着爱尔敏，“要开始了，还记得你的巫术吗，你打开了它的真理了吗？”
　　爱尔敏点点头，恍想起了以前学习波纹的隐世老师那一句话：
　　“世界的震动，是一切的起源！天地在震动！生命在震动！震动会形成波纹！波纹就是生命的力量！”
　　“那么灵魂呢？”夏洛蒂问道。
　　爱尔敏回答，“灵魂也在震动，甚至灵魂的本身，就是一种波纹能量。”
　　“记住这一切，一定要回来。”夏洛蒂也笑起来。
　　“那么，去死吧。”
　　话音刚落，夏洛蒂手里的整柄潘多拉长剑徒然化为一片黑雾，发出惊人的嘶嘶声，刺入爱尔敏的胸膛。
　　哗啦！
　　爱尔敏胸膛绽放鲜血，瞬间死亡。
　　下一秒，爱尔敏整个人化为一摊浓浊的血腥血肉，被吸纳入魔剑中。


第0135章 为众生开神道
　　月光洒落大地。
　　悬崖边缘，埃梅里拍打着身后灰黑羽翼，伸展修长圆润的完美双腿，正坐在悬崖边缘摇晃着，脚尖仿佛蜻蜓点水，她雪白脚丫的指甲异常尖锐，带着异域美感。
　　埃梅里脸上泛起淡淡的笑意，
　　“曾经有人告诉我们这些巫师，既然我们的世界贫瘠，而天上的众神之地‘阿喀琉斯’不开，我们地上的凡人便不必去依靠天神，完全可以开辟属于我们自己凡人的神界……”
　　何必依靠天上众神？
　　顺为凡，逆为神！
　　我等生到此世来，当为世间开神门！
　　既神桥以断，便为当世众生续神道！
　　既神无居所，便为后世苍生立神界！
　　……
　　那满是嚣张的狂笑中二声音，依旧环绕耳边。
　　不愧是盲目痴愚之神，他太过痴愚了……
　　那种想法很荒谬，即使是她也觉得荒谬。愚蠢，荒唐，不切实际，但是越想，众人的眼眸里越有熊熊烈火燃烧，仿佛蕴含某种强烈期待，
　　“来自异世界的邪神，他们经受他们自己文明的洗礼，对神没有敬畏，常把逆天、逆神挂在嘴边……甚至邪神自己本就是神，根本不畏天上众神，的确为我们点开了一条胆大包天的路……我们真的要试一试了。”
　　漆黑夜空之上，整个悬崖上一片死寂，周围传来柔和的微风，月亮在天空悬挂。
　　一个提着剑的模糊身影，早已经不知道何时隐藏在黑暗中。
　　“老师……”潘多拉的声音开始哽咽起来。
　　“来吧，我等你们好久了。”埃梅里平静的看着天空，动也不动，“开始吧。”
　　噗！！
　　一柄剑忽然狠狠刺入埃梅里的胸口。
　　鲜血在妖艳中绽放，亦如黎明前的花朵。
　　埃梅里缓缓倒在血泊之中，目光慢慢模糊。
　　“没有任何害怕，我似乎早就在等死了……”
　　她的视线仿佛望穿云雾萦绕的月空，恍恍惚惚看到了自己当年在炼金大帝暮年谋反的那一段岁月，前所未有的内心平静，“说起来，我这些年在监狱中苟延残喘，出来后随着你们奔波，都在挣扎些什么？没有目标，没有梦想……”
　　忽然间，一个高大威严宛如天神的男人浮现眼前，是持续自己一生追逐的痴念，妄图超越，不可超越。
　　她微微一怔，随即笑起来。
　　“或许，听到炼金大帝死亡的那一刻，我的心就已经死了……”
　　一片轻柔的缓缓月光洒下，埃梅里整个人被魔剑吞噬，一代半兽人王国史上的最强大帝，史上第一位兽人半神，最终死在无人知晓的悬崖之上。
　　……
　　巫师联邦国的上方。
　　轰隆。
　　一道黑色流星激射而来，半神的气息彻底爆发，轰隆隆的仿佛狂暴陨石，划出一条细长的彗星尾巴，浮动在整个克苏鲁邪神的天空之上。
　　夏洛蒂手持潘多拉，缓缓俯视着一切。
　　天空黑暗，一轮月光缓缓悬挂，巨大的浩瀚克苏鲁邪神，依旧遮天蔽日，坐在山脉王座之上，动也不动，而无数的巫师呆滞的看着这一幕。
　　“这是谁？”
　　哗啦！
　　暗红色的光芒浮现，刺目耀眼，闪亮整个克苏鲁王都的上空。
　　“永夜三十天！”
　　夏洛蒂手持长剑，狠狠对下方一挥。一道雪亮的永夜之瞳中，在暗红中爆发，恐怖的精神力爆发起来，弥漫整个克苏鲁王都。
　　猝不及防之下，有不少邪神教派的巫师陷入精神巫术，在沉睡中走向死亡。
　　“夏洛蒂……”克苏鲁邪神蓦然抬头，看向血色光芒爆发的方向，“我的巫师子民们，躲进维多利亚大学的空间魔盒中。”
　　“快跑！！”
　　“快逃！！”
　　“是夏洛蒂，三大王国的余孽！”
　　顿时，整个克苏鲁邪神的身躯骚乱起来，无数巫师痛哭着，黑压压的挤成一团，向着手臂上的维多利亚大学狂奔。
　　“归顺邪神的邪恶教派，你们这些人啊，不配当人……”夏洛蒂洒然一笑，露出当年蔷薇救世社的残忍神态。
　　轰隆！
　　大片光芒闪烁起来，整个克苏鲁邪神的身躯都在震动，在夏洛蒂半神的恐怖力量之下，大片巫师死亡。
　　“该死的夏洛蒂……”克苏鲁邪神微微恼怒。
　　但现在，他只能任由夏洛蒂在他身上屠杀他的子民。
　　因为他大部分力量，都在压抑自己的“不可名状恐惧”，一旦爆发实力反击，不可名状之下，反而会瞬间杀死整个王都的子民，无一活口。
　　过了片刻，大部分子民都疏散得差不多，而剩下的被夏洛蒂屠杀了大半，手里的潘多拉长剑越发鲜红，带着恐怖的怨力。
　　“夏洛蒂……”
　　克苏鲁邪神开始缓缓苏醒，终于彻底解放自己的力量。
　　“不可名状之恐惧”，已经苏醒了！！
　　世界一下阴沉下来，无数乌云密布汇聚，越来越厚，越来越黑，环绕整个巨大的克苏鲁邪神身躯。
　　整个邪神都开始缓缓震动起来，大地迅速颤抖跳动，邪神皮肤上，腾起了一个个鲜红诡异的肉芽，仿佛无数密集的手臂森林，鼓动诡异黑暗之息。
　　……
　　远处的地面上，是克苏鲁王都外围的附属城市，无数的巫师们的家属以及普通的平民，生活在外围地面城市上。
　　街道上，所有普通人仰起头，望着手臂森林刺入的天空云层。
　　轰隆隆！！
　　那浩瀚邪神站起身，这个抵达许纸腰间的六千丈巨人，瞬间导致大地在崩坏，山脉组成的椅子轰然倒塌，仿佛灭世一般的画面。
　　克苏鲁邪神身躯上，那些来不及逃跑的少部分巫师们、或者被夏洛蒂已经杀死的人的尸体，化为血肉雨水，洒在地面城市的人身上，粘稠带着腥味。
　　啊！！！
　　无数人尖叫，抬头望去。
　　“不要看！！！”
　　有人撕心裂肺怒吼。
　　但还是有人忍不住抬头望去，克苏鲁邪神的身躯，不可名状，他们顿时忍不住捂着脑袋，陷入疯狂之中，哀嚎呜咽，不到几秒，瞬间七窍流血而亡。
　　“神不可直视！”
　　有女巫凄厉大叫，因为极端的恐惧，她鼻涕眼泪疯狂流下，嘶吼声划破整片夜色中的天空，“不要抬头去看，低头逃跑！伟大的世界之主复苏了，快跑！”
　　“跑啊！”
　　“我还不想死！！”
　　顿时，无数哀嚎凄厉疯狂，到处都是逃跑的人群。
　　另外一边，这座城市的街道上，一个卖着首饰摆件的小摊上。
　　一个娇俏的金发少女，正抱着一本厚重的黑色书籍，正在观看一些首饰，“这个耳坠，好看吗？”
　　这些年下来，潘多拉魔盒作为空间炼金道具修炼，终究只是少部分，大部分的魔盒，都被当成金属的替代品，做成各种用具，包括首饰。
　　“你疯了！还不快跑！”摊主是一个中年男人，立刻放弃了一切首饰，发了疯的涌入那些逃跑的人群中。
　　“琳达，你也逃跑吧，不要直视邪神。”
　　少女手里的那本书忽然低语，“只要不直视其身就行……克苏鲁邪神，为了尽量不杀死自己的子民，不会发出声音的。”
　　“我知道了。”琳达温柔一笑。
　　她一如既往的温柔，不想平添任何负担，但一股不安却在心头回荡弥漫，“你一定要活着回来。”
　　“没事的，我会的。”黑色书籍也露出一抹温柔，“我将替代我们光明教会的史官，记载这巫师世界历史性的最终一刻！……我背负着剩下三人的所有希望，将会为他们的亡魂转达信息。”
　　琳达忽然笑起来，美丽的面孔惊心动魄，呢喃道：“我又想起了我们初次见面的时候，你那时候，满嘴的奇怪话语，那段有趣的时光真是怀念，那些污秽放荡的话，你能再讲一讲吗？”
　　黑色书籍愣了一下，笑起来，一句句念着，仿佛感叹当年的时光。
　　“美女，我们约吗？”
　　哗啦。
　　漫天的血肉散落大地，落在她的面庞之上。
　　“美妞，请轻轻抚摸我的身躯，请在我身上写字。”
　　在路人狂叫与绝望的纷乱中，这股声音几乎微不可闻，琳达依旧继续聆听，小步前行。
　　“那么，我能有幸，被你做成兽皮衣物，穿在身上吗？”
　　琳达温柔的抱着黑色书籍，正在微笑，恍惚彻底回忆起当年，书房里那搞笑的一幕幕。
　　“请认真舔我的每一张书页，与我的唇接吻。”话音未落……
　　“好。”
　　漫天血雨纷飞中，金发少女轻轻低头，红扑扑的小脸神色温柔，粉红的唇缓缓印在书页之上，一时间，美貌不可方物。
　　“你……”他怔怔的看着这一切。
　　当少女唇落下之时，滴滴晶莹的泪花同时洒落在书页，落在他的身上，让他忍不住本能的……
　　截图。


第0136章 三大巫师王国的馈赠
　　“一定要活着回来。”
　　身材高挑的漂亮金发少女撕心裂肺的吼了起来，拔腿就跑，扭头涌入人群之中。
　　哗啦！
　　书籍落在地面上。
　　书页迅速随风翻开，每张书页像是八爪鱼的触手一样站立地面，怔怔的望着背影，久久没有回过神来。
　　他呆了一下，顺手把截图发在网络上。
　　“开始了。”他面色渐渐坚定，仰头看去。
　　苍穹上，浩瀚的克苏鲁邪神浑身气雾翻涌，形成一大片浓浊的血色云环，仿佛某种蒸汽机，甚至有种核爆的蘑菇云环绕身躯。
　　“那是表体皮肤巫师精神力的蒸腾，汇聚恐怖的画面。”他喉咙发干，难以抑制内心的恐惧，双眼忍不住睁大，“这百年下来，他每一个身躯部件，都抵达了二级巫师。”
　　作为邪神的一部分，自然不受邪神“不可名状恐惧”的影响，不会见到它的身躯就会死亡。
　　但与之相对的，他已经渐渐感受到了一股无形的吸力，在牵引他，拉扯他，呼唤他，仿佛让他回归母亲温暖的怀抱。
　　这尊克苏鲁邪神太过强大了。
　　它已经开始本能的，吸引自己散落各处的身躯部件。
　　更或许再强大一些的时候，甚至其他藏起来的器官，会被它感知到，彻底无处藏身，毕竟那本来就身体的一部分。
　　“我们到底制造了这样一个恐怖潜力的生物。”黑色书籍喃喃着，心头有着说不出的沉重。
　　……
　　破碎的山脉座椅边缘。
　　克苏鲁邪神在剧烈震动着，终于彻底站起身，完全复苏了全部的战力，身躯环绕纷纷扬扬的黑色雾气。
　　在人逃得差不多的时刻，克苏鲁邪神才传来了混合恐怖的重叠声，威严、混乱、狂暴，“这些臣服我们的子民，损失太多了。”
　　“夏洛蒂，这就是你们最后的挣扎了吗？其他人呢？爱尔敏、瑟西？”克苏鲁邪神目光平静，凝视着眼前空中的夏洛蒂，它并不相信夏洛蒂会无缘无故的上门送死。
　　克苏鲁邪神仅仅是声音，以及凝视，便让处于同一境界的半神夏洛蒂面色有些苍白。
　　不过，夏洛蒂却忽然平静起来，扬起手中的墨色长剑，“你知道我手中的是什么吗？”
　　“潘多拉？”
　　“对。”夏洛蒂忽然失笑，“曾经有人告诉我，古老传说中的潘多拉魔盒，里面封印着灾难、厄运、欺骗、瘟疫，扭曲之恐惧、世间极恶，一旦打开潘多拉魔盒，将会拥有毁灭世界的力量。”
　　“可笑。”克苏鲁邪神摇头。
　　“但现在不可笑了。”
　　夏洛蒂长剑高高举起，空间魔盒缓缓打开了一个细微到极点的缺口。
　　一瞬间，空间缺口蔓延出无比密集的恐怖能量，那是亡者的精神与怨念，粘稠浓郁、带有一股莫名的腐朽与令人震颤。
　　轰！！
　　魔盒打开的瞬间，仿佛整片大地的生物，精神都为之一震。
　　“有什么恐怖的东西出现了？”
　　“不，像是什么东西打开了！”
　　大地上，一支向外逃难的队伍中，全部人都感应到了什么。
　　那是一股本能的惊惧感，仿佛这一瞬间整个身体的血液瞬间回流心脏，整颗心脏几乎要在窒息中被狂涌的血液活活挤爆。
　　这是高能超凡世界，入侵贫瘠低能世界，一种庞大能量涌入的澎湃心悸感。
　　“天空上，那是什么？比黑夜更加恐怖的黑色？”
　　有人抬头看去，黑夜的天空，仿佛都被颜色更深的黑光覆盖。
　　“我的天啊！”
　　“不要回头！邪神不可直视！”
　　“但是天空，怎么会？身后发生了什么！”
　　“我们的世界，难道要走向终点？”
　　逃亡队伍中的大批大批人们，带着极致的恐慌。
　　人类最古老、最强烈的情感便是恐惧，而最古老最强烈的恐惧，是对未知的恐惧。
　　在他们眼中，世界的常识与认知，在这一刻被彻底颠覆。
　　大地上的普通人根本难以看出，这不是真的光，只是浓郁到极点的死亡能量产生的精神错觉。
　　“三大王国的巫师将死亡化为财富，馈赠给了这个世界最后的希望。”逃难的人群中，琳达吐了一口气，忍不住低声哽咽，
　　她根本不敢扭头看向身后的克苏鲁邪神，大步坚定的向前，“用死亡来交换唯一真理，就是我们这个时代的巫师们，最后的尊严。”
　　……
　　呼呼！
　　空间魔盒仅仅打开了一个指甲盖大小的缺口，向外蔓延出了令人窒息的能量。
　　那片空间里的怨气与精神力，几乎浓稠到极点，即使是混乱极致的克苏鲁邪神，也隐约有股强烈的不安。
　　空间深处，是一片黑色祭坛。
　　有一个朦胧幽影鬼魂在盘膝而坐，仿佛蕴含着无尽的真理，如同世界上最恐怖的存在。
　　“浓稠到这种程度！”一瞬间，克苏鲁邪神毛骨悚然。
　　到底是死了多少人？
　　不，是死了多少强者？
　　三大王国的全部精英，无数传奇、史诗、甚至半神，千年文明至今积累的全部顶尖巫师，都在这片小空间死亡。
　　潘多拉魔盒是六级传奇巫师，内空间只有两百立方米，里面却给人一种尸骨堆积的尸山血海，仿佛看到无数能量都几乎在凝结成液体。
　　克苏鲁邪神里面的两人，有种压抑不住的震撼，
　　“这是能量浓稠的小世界，难不成是要在这一片小型空间里，突破传说中的神话层次？”
　　“这样，你怕了吗？”夏洛蒂笑起来。
　　克苏鲁邪神顿愕几秒，从惊骇中回过神，忽然也笑起来，“是！现在的爱尔敏是在那个浓郁环境中，拥有媲美我的力量了，但这样的能量浓郁程度还不够吧？瑟西、埃梅里两个半神的死亡，加上几个七级史诗，无数的六级传奇，无数四级五级，终究还是相差许多……八级神话的境界，需要抽吸的能量太过可怕了。”
　　他的声音笑起来，仿佛夹杂无数生物，狂暴而混乱，“如果足够，早就在里面成神了，何必还要打开一个小口，让能量外散出去？并且来到这里给我们看到？”
　　“如果再加上我呢？”夏洛蒂说道。
　　克苏鲁邪神狠狠面色一凝，却想了想，摇头再笑起来，“一个半神的能量，虽然越发接近，但还是不够。”
　　夏洛蒂低头看着潘多拉魔盒，痴痴的笑起来，呢喃道：“如果，再献祭整个世界呢？”
　　“你们……”
　　克苏鲁邪神的声音彻底凝滞。


第0137章 我成神时，当为世间开冥土
　　世界……
　　哪怕不清楚其中的具体含义，但已经能感觉到极其惊人的手笔。
　　“是整个世界的游魂！”夏洛蒂看到克苏鲁邪神露出的惊愕，猛然大笑，她身躯迅速上浮到天际，彻底掀开了魔盒，把那个缺口迅速扩大，“潘多拉，我们开始吧。”
　　轰隆隆！！！
　　轰然之间，一个巨大的黑色盒子虚影缓缓浮现在天空之上，无数内部浓郁能量，开始向黑暗天空汇聚，形成了一扇巨型黑色圆拱门。
　　仿佛是巫师世界真理之门。
　　大门门槛雕刻着无数细密黑暗纹理与字符，古朴、悠远、沧桑、前段有两根巨大的雕琢圆柱刺入云端，看不到尽头，仿佛支撑整片天空。
　　惊天动地的乌黑圆拱大门写着：厄瑞玻斯。
　　厄瑞玻斯在巫师土著语中，意味：冥界大门，地狱门，亡者归墟之地。
　　“冥界！！难不成，爱尔敏不仅仅要成神，还要……”克苏鲁邪神猛然低吼道。
　　“该死！！！”
　　他奋力向前一扑。
　　可被天空圆拱门上无形的压力撵得他身躯狠狠一沉，爱尔敏躲在那个空间里，现在力量已经不逊于他了。
　　“你们疯了！！想用潘多拉魔盒作为载体，来开辟一个属于神居住的小位面空间！”他奋力嘶吼起来，“贪婪的人类巫师们！神不可亵渎！擅自创造另外一个众神之地，天上的神会惩罚你们的！”
　　中央土地中，爱尔敏的幽影盘膝而坐，缓缓叹息，“我现在终于明白，所谓的神不过是‘盒中小人’而已，从一个贫瘠的大地囚笼，跨入另外一个浓郁能量的神界囚笼。”
　　“但我仍旧想要自由，想为大地带来自由！”
　　爱尔敏坐在祭坛下的尸山血海中，已经仿佛坐在世界的顶端，一手轻轻托起一只雪白的手骨放在鼻尖，如轻嗅蔷薇，
　　“游荡在天地间的亡魂与残魂啊，请倾听从我的呼唤……”
　　轰！！
　　清脆声音如涟漪扩散，响彻四面八方。
　　这道咒语是“亡者召唤”，墨杜萨大帝开发的巫术，沟通亡者，复苏亡者，引渡死者归来。
　　但此时再加上爱尔敏的生命波纹，能感应天地中的各处灵魂震动，化为恐怖的质变效应，仿佛要沟通、召唤整片大地的灵魂一般。
　　世界各地。
　　一个个低阶女巫守在各处，山川、河流、海洋、沙漠、一根根炼金图腾柱，浮动亮光，激射而起，笔直的喷涌向夜空，这些图腾竟然环绕三大王国，形成了一个巨大的图腾圆阵，用于扩散这道“亡者召唤”的威力。
　　“亡者归墟……亡者归墟……”
　　一股似有若无的重叠呼唤隐约从天空传来，化为莫名的圣歌。
　　声音悲哀、轻柔、平缓，庄严，通过震动与生命的波纹扩散克苏鲁王都，弥漫向三大王国，山顶蔷薇王国、巴比伦、半兽人王国，大地，山川，田野……
　　世界各地的人们，都纷纷仰头看去，在同一时间听到了这莫名的圣谣。
　　整个巫师世界，每一个游荡的强者亡者残魂，都感受听到了来自灵魂的震动与波纹，在那种莫名的歌谣下，不自觉受到牵引。
　　下一刻，一道道飘荡已久的亡魂，都默默抬头，
　　她们听到爱尔敏对自己的“亡者召唤”，
　　“三大王国千年以来的亡者们啊！我是巴比伦之王，爱尔敏君主大帝，请听从我的呼唤归来，把你们的生命融入我的身躯中，让我成为神o。”
　　……
　　爱尔敏？
　　爱尔敏是谁？
　　山川中，丛林里，她们破碎消散的残魂中，隐约有些不记得了。
　　爱尔敏……爱尔敏……
　　对了，是巴比伦国王，伟大的巫师君主大帝，守护自己子民的慈爱君主，生前我们受她庇佑，但我们现在死后，怎么能听到……
　　是墨杜萨大帝的巫师领域吗？
　　“亡者们，请聆听我的恳求！”
　　“我们的世界，大地贫瘠不可成神，我已经化为游魂，请帮我成鬼神，我成神时，将为天下开神路，将为世人立神界，成神者皆可飞升。”
　　“这世界，不在天上，在脚下，与神界对应，名为冥土，为万物鬼魂归处。”
　　“我为冥土大帝，但凡信我的、奉我的、拜我的、跪我的、死亡后不住在死亡中，而住在冥土里，受我庇佑，成为我的子民。”
　　“愿天下人人活二世，死亡不是终结。”
　　……
　　一道道大宏愿立下，天地间的亡魂纷纷沉默。
　　这是对她们的承诺，也是为她们铺展未来，让她们前去奉献自己的性命。
　　古老传说，天上有先天的众神，有众神之地“阿喀琉斯”，而地下的凡人，修成后天神o，应当自创属于我们地下的后天神界，冥界。
　　爱尔敏君主大帝，竟然要为大地上的万千生灵开冥界？
　　在这道亡者召唤之下，她们轻叹一声：
　　生前为活人避免灾难，
　　死后为逝者开辟冥土，
　　亡魂们心中酸涩，被深深震撼到了，这就是我们的王……无论是活着，还是死去，爱尔敏大帝一生都在守护自己的子民，她正在守护我们三大王国的土地，需要我们的力量……
　　哗啦！
　　无数游荡的亡魂，忽然腾空而起。
　　这样的日子，她们早已经受够了，无数年下来，追求真理的巫师像是被命运诅咒的一群人。
　　普通人死亡的灵魂自然很快消散，而巫师精神力强大，死亡后的灵魂飘散天地还需要很长一段时间才能彻底死亡，化为天地间纯粹的能量……
　　而这个巫师纪元的时间太短，巫师的发展依旧不健全，除了墨杜萨大帝涉及灵魂的死亡领域，能用特殊方式沟通天地间的亡者，其他巫师无法感知我们的存在。
　　自己对于他们来说，只是飘荡天地间的微薄能量。
　　如果好运，飘荡到巫师们的战斗中，被巫师的巫术击散，或许才是解脱。
　　但对于大多数巫师而言，只能默默等待死亡，默默化为游魂的残念飘荡，被风随意吹动，那种等待失去自我意识的日子，太过漫长了。
　　“我们的君主大帝，要为这片大地后来的死者，开辟乐园吗？”一缕缕游魂飘荡而起。
　　“在这个规矩不健全的世界，如果有冥土世界，相当于补全世界的一环，我们之后离世的巫师，就可以不用那么痛苦了。”
　　“人类抗争自然的历史，是勇气与赞歌的历史！！一代代辉煌历史，由我们推进，由我们人类创造！”
　　“历史将记载这一日巫师的荣耀，开辟冥界，人类即将战胜死亡！”
　　……
　　半透明的残魂仿佛柳絮，丝丝缕缕，飘向长空，透着一丝丝黑暗。
　　各地炼金柱的低阶巫师们，发动了炼金图腾后，也纷纷自尽，化为这些亡魂中的一员，作为引路人，引领世界各处的亡者汇聚。
　　“开始了，冥土炼成阵。”
　　爱德华兄弟站在图腾炼成阵的核心处，主持着一切，看着天空亡魂召唤的漩涡，忍不住低语，“这片大地不可成神，巫师文明便把千年以来的积累亡者，无数逝去的生命加于一身，只为让一人成神。”


第0138章 神
　　所有巫师都知道，在降临世界恐怖邪神的侵略面前，她们无力抵抗，摧毁、统治、毁灭、奴役，唯一能拿出的便是性命，用性命交换世间唯一真理，是这片土地最后的尊严。
　　轰！！
　　四面八方的亡魂汇聚带动成一道道风浪，潘多拉魔盒悬浮天际，汇聚成缓缓旋转的能量漩涡，无数鬼浆如同触手，缠绕蜿蜒。
　　实际上，除了百年内死亡的巫师仍有残缺的记忆，大部分那些的游魂已经化为精纯的天地能量。
　　但这些天地能量，也被那些主动飘荡的亡魂带动，缓缓飞向中央，毕竟，当一个漩涡开始彻底成形时，那些没有意识的散落能量也会被迅速牵引带动起来。
　　而最困难的，是如何引发开始的那一批力量，形成吞噬一切的能量漩涡。
　　轰隆隆！
　　天空在荡漾，云层重叠席卷。
　　天空形成密集的黑色丝网，一个个字符与魔纹在天空闪耀，中央的漩涡中缓缓转动着，一张一吸，如同具备生命。
　　位于漩涡核心附近，树林中的无数逃难队伍，包括琳达在内，都被巨大的狂风吹得睁不开眼睛，只能匍匐迅速趴在地面。
　　乌云中隐约透出一丝暗红光亮。
　　纯黑的光束宛如利箭，刺破黑色漩涡，那是一扇巨大的圆拱黑暗之门厄瑞玻斯，在漩涡风暴中央彻底浮现出来。
　　“冥土炼成！”
　　漩涡正下方，夏洛蒂大喊。
　　轰隆隆！
　　飓风在拉动着一切，世界也仅仅只剩下飓风。
　　“巫师是追求真理的一群人，让我看到世界之真理！！！”
　　夏洛蒂精神力迅速爆发。
　　她高举双手嘶吼起来，痛哭起来，她仿佛要把全部力量用这样的方式嘶吼出来，一瞬间，咆哮声竟盖过天地间若有若无的亡者圣歌，天空中的漩涡猛然一沉。
　　轰……隆隆！！！
　　惊天动地的震动，仿若山崩海啸。
　　黑雾更加密集了，翻滚席卷，暗无天日，不分昼夜，大片大片的魂牵引而来。
　　天空上的圆拱大门更加凝实，重重精密细腻的巫师字符亮起，无数鬼魂化为丝丝缕缕，疯狂四面八方涌入。
　　“不！！！”克苏鲁邪神艰难的站起身。
　　“去死！！”他也同样嘶吼起来，巨量浓稠血水翻滚在皮肤上，一寸寸炸裂，彻底爆发全身的力量突破那股压抑，狠狠攻击漩涡之下的夏洛蒂，
　　“神，不许诞生！！”
　　嘭！！
　　夏洛蒂瞬间被可怕的巨力击中。
　　她明明是一个半神，与邪神是同一境界，却仿佛是破碎的布娃娃瞬间倒飞了出去，狠狠砸向山脉椅子，击穿山脉过去，在地面上又接连滚了好几圈。
　　“克苏鲁！！你终于知道怕了，你终于失去了你的冷静……”夏洛蒂大口喷血，狂笑起来，高高对着天空漩涡中央的潘多拉魔盒，张开双臂，仿佛拥抱整个世界：
　　“颤抖吧！！邪神！冥土将降罪你的臂弯，毁灭你的躯干！”
　　“呵呵呵！哈哈哈哈！来，和我一起去死吧！”夏洛蒂疯狂大笑起来，她脸上弥漫着癫狂和偏激，却丝毫没有发觉自己早已泪流满面。
　　噗嗤！
　　夏洛蒂整个人炸裂开，选择主动融入天空的漩涡中。
　　她意识渐渐模糊，脑海中闪过三人在一起的巫师学院岁月，“我不想追求真理，我不想成为巫师，我还不想死，我想和你们两人……”
　　在死亡的面前，她如所有人一样带着深深的恐惧。
　　她仿佛看到了当年巫师学院里，有个身穿蔷薇巫袍的巫师阴影处大步走出，“夏洛蒂，加入我们蔷薇救世社吧！为了复生露西，你愿意付出什么？”
　　“全部。”
　　她从狂风中跌落，如破碎的洋娃娃，狠狠坠入大地。
　　夏洛蒂整个身躯迅速炸裂，化为重重血雾，被天空的漩涡吸引，半神恐怖力量的涌入，让整个漩涡狠狠一缩，冥界大门仿佛变得更加凝练。
　　砰！！！
　　冥界的大门猛然关闭，锁住了整个世界的澎湃能量。
　　这一瞬间，风暴仿佛停止了，圣歌、云朵、漩涡、大地、仿佛一瞬间停滞。
　　“夏洛蒂、瑟西、埃梅里……”门之内，在无尽黑暗中盘膝而坐的爱尔敏，缓缓睁开双眼，眼眸里仿佛酝酿着无尽星辰、无穷真理。
　　她隔着一个空间，徒然撕裂维度，虚空之中轻轻伸出了一只洁白如玉的手臂，缓缓一按。
　　咔……擦！！！
　　整个克苏鲁邪神，无限接近真神实力的浩瀚身躯，陡然裂开一条巨大的裂纹。
　　神o，彻底诞生。
　　……
　　另外一边。
　　《孢子进化》的游戏论坛里。
　　对于众人而言，在那张金发少女与书籍接吻的截图之后，几乎一瞬间，就接连爆出来的截图。
　　树立天际的冥界大门。
　　弥漫天际的黑色漩涡。
　　世界各地腾起的光柱。
　　……
　　影响整个世界的浩劫，最终之战。
　　一张张高清精致壁纸发出来，仿佛史诗大片一样的壮丽神话景色，让人们忍不住赞叹震撼，也被那一股悲情包裹着……人类的赞歌，是勇气的赞歌。
　　巫师们在走向死亡，她们终究在追求真理，是极致简约的一群人。
　　而现在，这一切的快速发出截图，也让秋名山车速对于点评，忙得手忙脚乱。
　　最新一张截图，天空的漩涡之下，爱尔敏大帝彻底爆发了恐怖气息，一只白皙的手臂凭空出现，压向大地。
　　克苏鲁邪神，开始崩裂。
　　秋名山车速：“大家看这一张截图，能量汇聚足够了，爱尔敏大帝已经使用‘众筹成神法’，彻底成神，西方史上第一尊后天神o诞生了，胜局已定。
　　接下去，就是吊打克苏鲁邪神了，
　　那么，我趁着这段空隙，就来解释整个计划详细的前因后果！
　　整片巫师大地千年以来，死亡的全部巫师形成的能量飘散天地间，现在都被汇聚在了这个小空间里，在里面成神，这是我们的核心计划。
　　那么有人会问了，为什么爱尔敏大帝要死了才成神呢？
　　活着成神不好吗？
　　因为活人，是不可能吸收那么强大的死者怨念能量，我们也没有时间等待，等他们这些巫师死后的一段时间，渐渐化为精纯的天地能量，
　　只能退而其次，变成鬼魂，吸收这些强大的怨念鬼魂能量，成为第一尊冥魂神o，也顺其自然成为冥土大帝，
　　而神居住的这个小空间，就是冥土世界，冥土雏形基本定型了，
　　接下去的发展，这个两百立方米的内空间，在神的居住下，魔盒的空间不断扩容，迟早要变成一个浩瀚的冥土世界，未来吊打天上的先天众神，比肩众神之地‘阿喀琉斯’，人定胜天，不是吹牛！”
　　秋名山车速继续解释：
　　“还有，就是冥土的运转问题，之前没有冥土的日子里，巫师们死亡后，灵魂与精神力会散落世界各地，依靠这提升世界能量浓度，是很不现实的，
　　毕竟世界太大了，不知道要多少万年才能诞生神o，我们根本等不起，还不如开辟冥土，让全部死亡的精神能量集中在一起，形成高能世界，
　　现在建立冥土，是补全世界的一环，往后的巫师们死亡，灵魂牵引到这片冥土世界来，
　　不仅仅给这些亡魂修炼，为亡者提供乐园，活出第二世，死亡不是终点，并且他们这些鬼魂在冥土死亡后，也会化为这个冥土的能量浓度，
　　现在整片世界已经被爱尔敏一个人抽干了，但等休养生息，冥土世界的不断补充鬼魂，能量又浓郁到一定程度，就是下一个神o成神的时刻，这就是良性循环，形成一个成神产业链。”


第0139章 全部的布局
　　大家听后，不由得大呼厉害，简直是开辟性的创举，将影响整个世界轨迹。
　　建立冥土大地，这不仅仅补全了巫师世界的规则，不让大地上死亡的游魂无家可归，还把以后巫师世界的八级神话道路，彻底完善了。
　　这片贫瘠的世界不可成神，无法突破八级巫师，那么就创造冥界，一个高浓度的小空间，以后的巫师半神，都飞升到冥界去，在那里成神。
　　并且，还是由我们这些异世界的玩家们，主导、帮忙完成的，影响了一个世界的历史进程，那种成就感简直爽到爆表了。
　　这个时候，学白学忍不住说话了。
　　“但还有很多问题，比如说冥土大帝，为什么会是爱尔敏？怎么想冥土大帝的人选，都应该是墨杜萨，
　　我是在就事论事，不是我不想让爱尔敏成神啊，毕竟爱尔敏是我老婆（动图为证）
　　只是根据我的巫师知识，爱尔敏虽然掌握生命波纹，可以感应大范围死者，但失去墨杜萨的帮助，这个恐怖的大范围召唤死者，也是不可能完成的！
　　可如果让墨杜萨从死亡中自我复苏，来帮忙布局，但她怎么可能会帮？
　　以她的性格，见到有成神的可能，一定会活活打死爱尔敏，以及其他半神，然后自己成为冥魂大帝……”
　　众人一听。
　　是啊！
　　这太不合理了！
　　这个亡者召唤的布局，怎么想都是墨杜萨的手笔。
　　但她怎么在帮助爱尔敏成神？
　　现在她人呢？
　　“哈哈哈，你们以为我们的布局就仅仅如此而已吗？我们的布局，惊天动地！”
　　秋名山车速发言道：“墨杜萨现在，还没有出现，不过很快就会登场了！她之所以把成神的机会让给爱尔敏，甚至帮助爱尔敏成神，是因为现在的墨杜萨……她有比成神更大的野心！更恐怖的布局！”
　　野心？
　　还有比成神，成为冥土大帝更可怕的野心？
　　怎么想都不可能！
　　难不成，这个布局还有更恐怖的后手？
　　大家忍不住急切起来。
　　“大佬，别打哑谜了！快点解说下去吧！”
　　……
　　秋名山车速：“小葵花叔叔课堂开讲了，同学们，你们知道我在等你们说什么吗？（疯狂暗示）”
　　众人：？？？？
　　现场一片死寂。
　　这是何等无耻之徒，大家几乎要气得吐血！
　　不就是刚刚喷“再氪剁手”“学白学”的时候误伤了你吗！谁叫你出来得那么及时？
　　这个家伙简直白活了两百年，一点气量都没有，竟然暗暗把仇记在小本本上，现在进入关键时刻说话卡一半，来报仇了……
　　但是，我们宁死不屈！
　　“叔叔！”
　　“叔叔！”
　　“快开课吧！”
　　……
　　秋名山车速顿时很满意：
　　“原因很简单，知道我是怎么死的吗？”
　　众人这才反应过来，秋名山车速到现在，还没有说自己是怎么死的。
　　“实际上，在学白学死后，也就是爱尔敏突破半神后，我们就兵分两路了……
　　一路，是夏洛蒂等人，不断修炼，然后挑战凤凰突破半神，
　　另外一路，是我和爱尔敏沟通了死亡的墨杜萨，让她复苏过来，毕竟她不愿意活过来是因为成神无望，而我们给了一个成神的可能，她自然用留下的后手，自我复苏了……
　　她和我们站在了同一阵营，利用自己的能力帮忙布局，让爱尔敏成神，
　　而作为帮助爱尔敏成神的报酬，我也给墨杜萨提供了一个更好的方案，你们能想到是什么吗？”
　　比成神，更加具备诱惑力？
　　巫师世界有什么东西，对于追求力量的墨杜萨而言，比成神更加具备诱惑力呢？
　　学白学：“克苏鲁邪神。”
　　这话一落，忽然大家隐约想到了什么……
　　“对。”
　　秋名山车速解释道：“冥土大帝，只不过是人类成为神而已，一个很普通的人类八级神o，而克苏鲁邪神，才是真正潜力无穷的超级存在！”
　　“我承诺，让墨杜萨成为克苏鲁邪神！”
　　这一段话下面，顿时轰动得不行了。
　　克苏鲁邪神，可不是谁都能操控的，只有肌肉玩家，带着自己的肌肉种群，才能操控他的身躯……
　　秋名山车速：“为了攻克这个难题，这些年下来，我和墨杜萨两个人，一直躲在炼金室里在进行很刻苦的研究，推演、开发巫术。”
　　“竟然能和死亡君主大帝一起搞研究？你现在牛逼了啊，那么，你在做什么研究？”
　　秋名山车速：“被人研究。”
　　众人：？？？
　　几乎要无语得吐血。
　　这人活了两辈子，沙雕程度根本没变，但脸皮越厚了，竟然能那么平静的说出这种骚话！
　　秋名山车速：“当然是让墨杜萨玩弄我的身体！蹂躏我的灵魂，毕竟我是十三个肌肉种群‘王’之一，墨杜萨不愧是研究灵魂的，最后成功开放出了一种夺取身躯的灵魂巫术，让墨杜萨的灵魂，夺取我的‘王’身躯，借壳重生。
　　但夺魂巫术的限制非常大，
　　要那个被抢身躯的人放开抵抗，甚至主动配合，被抢夺后，那个人也会魂飞魄散，
　　我的身体被折腾了十几次，蹂躏了十几次后，墨杜萨终于成功了，墨杜萨占据我的身躯重生，并抢夺得到了十三个肌肉玩家之一的核心权限，我也魂飞魄散了。”
　　这个家伙够狠！
　　竟然用这种方式自杀了！
　　但异世界土著，可以抢“玩家”的身体，种群控制权限？
　　众人彻底惊呆了，想不到这个硬核游戏，知识就是力量，还真有无限可能！
　　许纸倒也不意外。
　　毕竟玩家的“王”，之所以能控制自己的种群，本来就是虫族的特性。
　　虫族是金字塔的构造，一层层划分下来，一个族群的王，能像是蚁后一样，可以让种群都为“王”服务。
　　可那是有局限性的，没有智商的种群，自然会本能的听“王”的号令控制，但是具备了智慧，就无法控制了。
　　但克苏鲁邪神，各处的身躯组织除非抵达四级巫师，不然是不会有自我智慧的，自己的种群，还是会本能听“王”的话。
　　秋名山车速继续解析。
　　“并且，墨杜萨还研究出了第二血脉‘永生之血’，能永生，作为永生的肌肉玩家，配合控制永生的克苏鲁邪神，将是完美的搭配！”
　　接着，他为大家解释了永生之血的局限性，人生大部分的95%都会沉睡。
　　但是克苏鲁邪神的“不可名状恐惧”，却完美保护了沉睡期间的克苏鲁邪神，除非高过一个大境界，不然同境界中，克苏鲁邪神是无敌的，甚至同境界看到他沉睡的身躯都会颤抖，发狂！
　　这是何等完美强大的生命形态！
　　而还有一点，克苏鲁邪神如果过于强大，将会感应到自己的其他身体部件位置。
　　所以，如果将克苏鲁邪神击败，接收他们的身躯，那两个玩家就算像是之前那样本体躲在暗处逃跑，也将逃无可逃，可以感应到他们的位置，是一次妥妥的将军，叫杀！
　　众人听完了，不由得感叹是天衣无缝的计划。
　　春子爱学习：“原来是这样！大开眼界，墨杜萨觊觎的，是克苏鲁邪神的身躯！七级半神就那么强大了，还能永生，以后突破八级神话，那肯定惊天动地，她放弃成神，是想要更有潜力的身躯！”
　　学白学：“红名玩家：妈卖批，这里有人阴我们，抢夺我们的身躯，用来反过来定位我们的位置！彻底灭绝我们！（滑稽）”
　　秋名山策划书：“好了，全部的解析布局都已经透露完了，大家继续看吧。”
　　另外一边，两处私密研究所看到这，猛然一惊：“不好！我们要……”
　　他们万万没有想到会演变成这样。
　　一个网络上的沙雕玩家，竟然坏了他们的大事！
　　还好他们机智，偷偷叫了那两声叔叔，让他们提前发现了一切。


第0140章 时代最后的荣光
　　阴暗压抑的夜空下。
　　当神o形成的那一瞬间，一股惊心动魄的压迫如同实质，一只雪白的手臂从跨越空间维度而来，缓缓一按，让克苏鲁邪神崩溃。
　　“这就是神……”克苏鲁邪神身躯之中，出现了难以置信的沙哑声。
　　“仅仅一掌。”
　　他呆滞的低头，宛若恢弘古代石像身躯缓缓崩裂，出现了巨大的裂缝，下一秒，裂缝蔓延化为蛛网，肉眼可见的枯萎衰竭，急速崩塌。
　　“败了。”
　　两道声音幽幽然传出，“你这一次降临凡间，对我出手，已经快要到极限了吧？”
　　“在这片贫瘠的凡间中，神的境界也要跌落，浑身能量只会迅速消散在空中，这里不是你能随意出现的地方，好好躲在你的神界中。”
　　轰隆隆！
　　邪神轰然崩塌，
　　一道余音响彻天地间，“我们是败了，但你们终究是杀不死我们的！”
　　他们很警惕，早就把本体转移，远远的躲在山脉另外一头操控邪神，作为六级传奇巫师躲在阴影处，气息隐藏到极点，此时形势不对，已经窜逃。
　　“你们以为，你们会有机会？”
　　这时，远处一道清冷的声音传来，“我们早就料到你们是无法杀死的，像是之前一样狡猾，但我们已经准备彻底杀死你们的手段。”
　　一个新的“光之巨人”缓缓走了出来，“就让我来接管你们的身躯，成为下一代克苏鲁邪神，等我强大到一定程度，自然可以感应到你们的存在，你们逃无可逃。”
　　“什么！？”
　　躲在暗处的两个玩家，彻底面容变色。
　　时间流速已经注定了一切，在外面研究所知道的那一刻，里面便已经来不及了，败局以定，这一场是一场天衣无缝的杀局，没有任何翻盘的机会。
　　轰隆隆！
　　墨杜萨，缓缓收拢地面上洒落无数蠕动的鲜红肉块，身躯不断拔高，渐渐重新凝型。
　　他们几个邪神这数百年下来，动用举国之力，苦苦修炼的二级巫师身躯组织，一瞬间就被墨杜萨全部接收了。
　　“墨杜萨，这样真的好吗？”
　　冥界的大门缓缓再度紧闭，爱尔敏的声音跨界而来，仿佛穿越了时空，幽幽然说道：“为什么要放弃成为人，化为那么邪恶的存在？”
　　爱尔敏已经作为一尊神o，无法再轻易亲自降临凡间。
　　如果擅自打开两界的通道，只会降低自己高能世界的能量，向这片贫瘠的凡间散溢。
　　神无法停留凡间过久。
　　毕竟两个世界的巨大能量差，就像是两个细胞之间，会形成“渗透压”。
　　几乎每一息，那种贫瘠的土地，就像是干旱灼热的大沙漠疯狂吮吸“神”这个湿润海绵，都会对自己的修为造成严重损耗。
　　越强大的神o，能量散溢越快，越不能轻易下凡。
　　或许神的境界更进一步，彻底巩固自身，不外溢能量，形成无漏的完美神躯，才可以从神界下凡，在贫瘠的地球环境，凡间进行一段时间的停留。
　　但是，神o之上是什么？
　　目前没有人知道。
　　“爱尔敏，这一场大战后，我不羡慕你，因为我有更加远大的梦想。”墨杜萨浑身不断牵引肉块，重组起来。
　　“你成神，只是普通的神，弱小的人类成神，所以需要的能量，我们这片凡间世界就能够满足，而克苏鲁邪神，是异度高能世界降临这片土地的伟大至高存在！如果不是这片贫瘠土地限制，它原本的高能世界中，只怕早已经突破成神了，是至强神o之一，具备无限的潜力……”
　　“他降临我们的世界，给了我们这些凡人杀死他，占据他身躯的唯一机会……”
　　墨杜萨如一座巍峨的血肉山峰，缓缓蠕动，重组。
　　但是，这过于强大的代价，使得这一片世界远远不能提供让她成神的能量。
　　“真是美好而强大的身躯。”
　　墨杜萨赞美着，站在浩瀚的大地上，第一次享受这种近乎无敌的感觉。
　　山脉在自己面前只是一个小土堆，任何生物都是渺小无比的蝼蚁，可她面色渐渐复杂起来，抬头看去，仿佛想起了自己老师瑟西，
　　“爱尔敏，你问我为什么放弃做人？因为为了变强，什么方式都可以！哪怕邪恶、哪怕被世人厌恶，力量就是这世间真理！……我从漫长人生当中知道一件事，人类的能力是有极限，越是与炼金大帝、爱尔敏等人争斗，越是不断苦苦追求延长自己的寿命，我就越是发现这一点，人类是有极限的……所以，我选择成为这种超越人类的存在！”
　　她渐渐化为下一个克苏鲁邪神。
　　并且，样貌逐渐改变，双腿渐渐融合成一条鳞皮长尾，头发张牙舞爪，如长蛇飞舞，浑身带着石质感，仿佛传说中的美丽蛇发女妖。
　　她长蛇般的诡异长发漫天飞舞。
　　“今日起，我走向永生。”
　　她脑海里，闪过漫长历史上之前的一个个历代英雄，吉尔伽美什、三女巫、炼金大帝，在位君临天下，镇压世间，都苦苦追求长生……
　　可是他们终究老死，只有自己成功了。
　　自己的才能比不过他们，但还是超越了他们，走上了未知的全新之路！
　　只要永生，那么她就意味着有漫长的时间去开辟一切。
　　八级神话将不是终点，九级？十级？如果这些境界真的存在，那么她就必然要走出来，她拥有创世神的至高血脉，就注定不会平凡。
　　轰隆隆！
　　身躯浩瀚如山脉的蛇发女妖，站立在无尽大地上，给人一种无与伦比的冲击感，庄严肃穆且伟大。
　　墨杜萨终究是活了八九百年的君主大帝，仅仅半个月，她就掌控了邪神的力量，甚至比那两个肌肉玩家还要彻底。
　　一瞬间，利用克苏鲁邪神的身躯联系，感应到了四个肌肉玩家。
　　“开始了。”
　　她面色一动，迅速追寻那两个逃走的两人，以及那一本书籍，以及躲在暗处的耳机巫师。
　　并在路途上，遇到了一些邪恶教派的逃跑余孽，甚至之前那一位邪神教会的天才安妮丝，仅仅一眼，对方就陷入了石化之中，浑身细胞凝结，化为了女子石像。
　　不可名状恐惧，在墨杜萨身上，竟然得到了加强。
　　邪神不可直视，她融入了自己对于身躯微观单元的死亡见解，直视她的身躯都将陷入石化，化为雕像，进入永久的沉睡中。
　　“喂！其他三个打死就算了！我是友军！”
　　小脑唬下山一脸懵逼，被抓走的一瞬间，一张书页无声无息的洒落地面。
　　……
　　哗啦啦。
　　一片微风吹过，空气中卷起淡淡的血腥味。
　　残垣断壁的大地上，无数建筑夹杂着血腥尸骸，这一场厮杀后，大地已经变得漆黑，涂满了鲜血，一条条深深的沟壑和裂缝到处都是。
　　巫师联邦王都倒塌了，死伤无数，而战到最后，克苏鲁王都的维多利亚巫师大学，内空间也破碎，邪恶教会的女巫们纷纷掉了出来，几乎全部死亡，化为成神的养料。
　　而三大王国方面，大部分巫师没有幸存下来，四级以上的巫师全都献出了自己的性命，幸存下来的，大多是一级二级的巫师。
　　整个巫师世界，强者几乎殆尽。
　　“这最终一战，虽然胜了，但是付出的代价实在太大了。”琳达看着残垣断壁的整个世界，内心一片惨淡。
　　她开始组织一些光明教会的人员，开始带着一些平民，低阶巫师，整理着大战后的创伤，救助一些被建筑压在下面的平民。
　　但是琳达，始终找不到光明之书的存在。
　　“他是邪神之一，不会是被墨杜萨大帝为了融合克苏鲁邪神，带走了……”琳达脑海里，闪过这种恐怖的念头，面色一片惨白。
　　很快，在废墟中，一个教徒修女快步拿着一张书页前来，上面写着：“等我回来。”
　　“这张纸，是他的质感。”她面色变得不淡定，“一定是被带走了，但是爱尔敏大帝会保护他的，墨杜萨大帝顶多只是研究他的身躯，不会杀死他。”
　　琳达沉默片刻，看着整片破碎的王都大地，“这样的创伤，我们不知道要多久才能恢复……”
　　这个时候，一道急促的声音传来，“不好了！”
　　“什么事情？”琳达开口。
　　是身穿巫师长袍的一级巫师，激动起来，“圣女大人，整个巫师世界的邪眼以及全部巫师书籍，都被收集到了维多利亚大学里，但这所大学建立在邪神克苏鲁身上，刚刚在大战之中……”
　　周围的众人脚步停滞，望向废墟。
　　面面相窥中，有毛骨悚然的念头在蔓延……
　　难道，邪眼与书籍都……
　　那可是我们千年的文明，无数巫师的心血！
　　“怎么回事！”琳达低吼起来。
　　“巫师书籍还好，大部分都没有毁灭，但炼金药剂学的基本都毁灭了，还有邪眼！空间破碎的那一瞬间，克苏鲁邪神的不可直视，所有圈养的邪眼被活活震死了。”
　　“什么！！”
　　如果全世界的邪眼，都灭绝死亡，那么我们的巫师时代，将会……
　　“那么，今日的最终邪神一战，便是我们巫师时代最后的荣光吗？”琳达看着破碎的大地，脑海轰隆隆的炸响，整个人失魂落魄起来，却很快面色平静起来，世界的浪潮太大，与她这个小人物毫无关系，只是沉默着低下头，“我们巫师的荣耀已经逝去……我能否等到你重新归来。”


第0141章 我们终将成为历史
　　踏踏踏……
　　墨杜萨身躯巨大如山脉，正在前行。
　　邪神不可直视，她刚刚掌握力量，难以控制，为了不伤人群，只能暂时远离。
　　并且，她已经踏出这最后一步了，已经不是人类，作为浩瀚的庞大巨神，也不想再去干涉三大巫师王国的世界。
　　墨杜萨手握着潘多拉魔盒，忽然听到了极远处的琳达惊呼声，复杂的笑起来，“老师……你开辟的女巫时代，我们的时代要终结了，我们巫师，除了我和爱尔敏，都将迈入历史的尘埃中。”
　　潘多拉魔盒只是六级传奇巫师，甚至连七级史诗、半神都不是，注定不能容纳一尊神生活在自己身体里。
　　在爱尔敏成神这一刻，她就已经被震得魂飞魄散了，也化为成神的养料，只留下魔盒的躯壳。
　　此时，坐在冥土空间的爱尔敏，浑身发颤，“巴比伦王国千年历史，将要在这里走向终结？”
　　这是一场两败俱伤。
　　邪神倒下了，她们也将化为遥远的历史。
　　“邪眼”一族在这个世界灭绝了，也就意味着这一条以邪眼血脉为文明基础，开辟的修炼巫师体系，将会彻底消失不见。
　　“爱尔敏，现在我们两个人，已经什么都做不了！我将陷入漫长的沉睡，而你也不可轻易降临凡间。”
　　“或许，在未来里，我们会被人书写在神话中。”墨杜萨轻笑起来，“我们就像是古苏美尔文明一样，记载在神话中的最强英雄王一样，我们古巴比伦巫师王国，也会成为古代神话历史的一部分……”
　　“真是令人期待啊！”
　　墨杜萨大声赞叹，跨步向前。
　　她知道巫师时代即将结束的那一刻，内心没有任何波澜，这连她自己都有些惊讶，或许从自己放弃成人的那一瞬间，就已经放弃了之前的人生。
　　我是全新的生命，我是伟大的克苏鲁邪神！
　　“来吧，我来守护冥界的大门，让潘多拉魔盒隐藏在我身躯中，当冥土大地足够开阔，并且能提供足够浓郁的能量让我突破时，我就会进入，在里面成神。”
　　但她的身躯，还是太过太庞大了。
　　连爱尔敏这个蚂蚁大小的“神o”，都抽干了那么多恐怖的能量，更何况她？
　　那几乎是漫长得遥不可及的岁月，但她等得起。
　　“让我想一想，冥土大地的入口，将在我们这片世界的何方？”
　　墨杜萨沉默了许久，最终，她回到了那一个她曾经人生待过最久的地方——戈耳工炼金岛，她的浩瀚身躯缓缓沉入大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地。
　　“我又回来了，我又住在囚笼中，和爱尔敏你一样。”
　　蛇发女妖露出一抹灿烂的莫名微笑，缓缓沉入海底。
　　“亲爱的爱尔敏啊，八级神o的寿命，也终究是有极限的！八级神o的寿命是八千年……看似何其漫长，七级史诗，不过六百年寿命而已，但寿命仍有尽头，这是人类生命的可怜之处啊……爱尔敏，我希望你能活得久一些，不要等我几次苏醒时，发现自己看守的冥界，换了下一任冥土大帝。”
　　在未来的千百年以后，人们打开《新神历》，清楚的看到上面记载着：
　　【冥界入口，位于大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地，蛇发女妖镇守冥界大门，不可直视，直视者皆被石化而亡】
　　……
　　“八级神o，能活八千年的岁月。”
　　许纸坐在院子里拿着锋利的水果刀，削着果皮，“八千年，简直厉害得不行了，已经能在我的果园里活两个多月了……”
　　要知道之前，七级史诗境界，只有六百年寿命，在许纸的果园里都活不过一个星期。
　　当然了，墨杜萨这种特别能苟，特别怕死的非人类怪物，自然不划分在寻常史诗中。
　　“不过沙盘世界，邪眼没了，倒是一个大事情。”
　　他想了想，还是放下了再补充邪眼，进去繁衍的心思，“巫师的时代既然过去了，那么就让它过去好了。”
　　神o的诞生，给了许纸足够的惊喜。
　　还自创了神界，躲在里面，简直很有高维世界的风范。
　　“只不过，从某种意义上来说，我们这位可爱认真的冥帝小姐姐爱尔敏，是把自己关在了里面。”
　　他啃着苹果，“毕竟潘多拉魔盒太小了，和一个笼子差不多，等到不断扩大，真正变成一个的完整空间世界，不知道要有多久。”
　　但是，这终究是很值得庆幸的事情，之前是空间储物技术，空间道具，现在终于有一个空间世界，超凡高能世界正在孕育。
　　虫巢母皇这个破落户，什么都没有留下。
　　连造物主最关键的空间技术，都要自己开发，推演。
　　现在终于搞出来了，能制造高能空间世界了。
　　许纸不由得有些感慨：爱尔敏一小步，造物主一大步。
　　“开局一个孢子，进化全靠秃头。”许纸无语的想了想，坐在院子里的椅子上。
　　现在的潘多拉还是六级传奇巫师，两百立方米的面积，这是里面沙盘世界的小型计量单位，也就一套城市里的五房两厅大商品房面积。
　　爱尔敏一个人活在这个五方两厅的商品房中，都有些伸展不开。
　　升到七级史诗巫师，也才两千立方米，勉强能装点东西进去，装饰一下冥界了。
　　“任重道远。”许纸倒是觉得母巢之前说的话，现在某种方面的优势已经体现了出来。
　　体型越小，越容易引来能量的质变。
　　爱尔敏一个蚂蚁还小一截的神o，就已经抽干了那么多地方。
　　如果换个大一点的，都不知道猴年马月。
　　“不过，她吸她的，倒是和我没有什么关系。”
　　许纸的吸收率只有百分之三十，剩下的七层能量，基本上都扩散到了空气中，毕竟能量是不可能做到完全的利用率的，必然有损耗。
　　爱尔敏都是吸收的，就是那些扩散到空气中的能量。
　　而生物能量一般会缓缓积累，直到某个阈值，就会瞬间涌出来反馈，这种反馈的时间一般是物种大灭绝的时代，人口瞬间灭绝七八成，直接就挤爆了，狂涌回流到母巢身上。
　　不然，正常一代代的生老病死，得到什么时候？
　　现在，巫师世界的这一次冥土炼成阵，加上天灾爆发般的恐怖厮杀，人口、各类巨兽瞬间递减了七层，算是一场恐怖的生物大灭绝了。
　　七层死亡里，有三层是巫师，剩下四层普通人，有大量普通人是被余波杀死，毕竟王都居住着数百万的人口。
　　有一部分人则是三大王国的残余信奉者，听到了亡者召唤，主动自尽，投入了空中的漩涡里。
　　文明推进到今天，巫师变得极其普遍，只要愿意付出财力，女子就最少都能成为一级巫师，甚至二级巫师也是极其正常的大众普通人群体。
　　“巫师世界，上千万人口，数百万的巫师数量……爱尔敏收拢了多少散落天地的能量成神我不知道，但我依旧占三成。”许纸深呼吸一口气，默默感受着体内狂涌的力量。
　　轰！
　　这股暴发性的精神力，一瞬间把他推到了三级巫师！
　　他本来就是二级巫师的临界点，只需要一点点外力就能突破，现在自然不奇怪。
　　可是下一秒。
　　咔擦！
　　狂涌的精神力挤入身躯，开始向四级巫师突破。


第0142章 盛巫纪末生物大灭绝
　　“四级了。”
　　不到半个小时，坐在客厅里的沙发上，许纸深呼吸一口气。
　　巫师纪元的反馈，实在太过庞大，一瞬间就冲破到了四级巫师的层次，并且残余的能量还有大部分没有消化，如果消化完毕，很可能会走向四级巅峰巫师，要是彻底稳固下来，还有突破到五级巫师的希望。
　　这已经很满足了。
　　要知道，他体型需要的能量可不是寻常巫师能媲美的。
　　如果不是早有准备，来应对这一场生物大灭绝，或许这一瞬间，他直接就被活活弄死了。
　　“四级，已经很不错了！要知道里面那些巫师，可是修炼了很久很久的岁月。”许纸来到院子旁边，骑上电瓶车，过了十多分钟，又来到了之前那一片偏僻树木，熟悉的河流位置上。
　　他寻思着使用一半的实力，测试一下巫术……
　　“战争之气锤！”
　　轰隆！
　　整个河床震动起来。
　　主河的鹅卵石、泥沙、石块瞬间夹杂水花飞起，洒落地面，形成了极其壮观的瀑布画面，等一切平息下来，整条河流已经面目全非。
　　河流中央出现了一个大坑。
　　“我才用一半的实力，这就是四级巫师吗？”许纸呆呆的看着这个大坑。
　　现在村里几乎没有年轻人，是留守村，都是老人中年人居多，人烟稀少，这里远，未必能听到这声巨响，但许纸还是迅速翻上电动车，迅速骑走了。
　　他骑着电瓶车，一边骑，一边时不时回头望，“真是丧尽天良，不知道那个缺德的来我们村的河床挖沙，在我们村河里挖出那么大个坑来。”
　　……
　　许纸悠悠闲闲的骑着电瓶车，也没有回院子里。
　　他十分的悠闲，突破了，就得庆祝一下，银行卡里现在也有了余钱，在虫巢副脑的屏蔽下，也不怕他们能追踪查到真实身份。
　　很快，他在县里的小超市中，美滋滋的搞了一箱啤酒，又去菜市场弄了一点蔬菜，把电瓶车装得满满的，然后才回到院子里，倒也没有看向大沙盘世界中。
　　毕竟，又是一次灭世了。
　　巫师时代的已经彻底落幕，剩下的两个巫师时代“余孽”，旧日巫师时代的古老存在，也躲进了深海之中，等待下一个重新繁衍到鼎盛的时代到来。
　　他想了想，把蔬菜和啤酒放进冰箱里，然后拉开一听啤酒，美滋滋的饮了一口，来到客厅中，翻开“创世纪”的笔记本，很随意的补全之前盛巫纪的最后记载：
　　【盛巫纪末，世界遍布巫师们追寻真理的足迹，克苏鲁邪神忽然降临世界，巫师与克苏鲁最终一战，大地碎裂，天空崩坏，第四次生物大灭绝开始，灭绝百分之七十生命，巫师消亡】
　　盛巫纪末生物大灭绝。
　　寥寥几笔，为这漫长的巫师纪元文明写上了句号。
　　“是时候，又趁机改造沙盘了。”
　　许纸在客厅里放下笔记本，又否定了这个想法。
　　“未必需要我干涉，它已经是一个成熟的果园世界了，或许自己就能从灾难中恢复过来，既然邪眼基因，能开辟出一条巫师之路，那么，史莱姆基因呢？送终鸡基因呢？是不是也可以开辟一条修行路？更或许，他们会自己自然推进全新的文明。”许纸倒也不急。
　　相比刻意去干涉，自然演化更好一些。
　　于是，他趁机登上了论坛，日常偷窥一下敌营，看看是不是有什么东西可以参考一下。
　　……
　　论坛已经无比热闹。
　　“这就是焚书坑儒的下场！”
　　“红名玩家，快出来在线挨打！！”
　　“虽然我认为每一个玩家，都有权利选择自己的第二人生，当一个统治世界的反派，也挺有乐趣的，甚至世界还被你们的推动下，诞生了神o，而我们当正派与你们这些反派对峙，也挺有意思的……但是！！你们毁灭了整个文明啊！混蛋们！”
　　“快出来在线挨打！（怒火中烧）”
　　论坛里，小脑唬下山疯狂大骂。
　　它现在落在墨杜萨大帝的手上，黑屏！
　　秋名山车速于心不忍，轻声安慰他：“兄弟，你要想开一点，未必会那么痛苦的，或许你不是被打晕了，而是已经被解刨了呢？”
　　小脑虎下山：？？？
　　众人也惊呆了。
　　“放心吧。”
　　秋名山车速忍不住笑起来，打字回复：
　　“墨杜萨这个事情，是阻止不了她的，但我也早就猜到了，已经做好了安排，你只是被人研究而已，被美人大帝玩弄身体的乐趣其他人想象不到！兄弟，我们共赴通往快乐的源泉啊（握手）”
　　“研究要多少年？”小脑唬下山问道。
　　“很快，有前车之鉴，大概七八年这样。”秋名山车速很快回答。
　　这样还好。
　　毕竟七八时间，还等得起，现实中只不过是两个小时左右。
　　但是，秋名山车速又给了一个暴击，“忘了给你说了，现在的墨杜萨融入了‘永生之血’，一百年里，只苏醒五年。”
　　这一句话落下，连围观的网友们都不淡定了。
　　“卧槽！！那要研究七八年，中间不是要隔着一百年的时间？（可怕）”
　　“让人家琳达圣女，等一百年？（望夫石.jpg）”
　　到了现在，大家其实感同身受，如同看到了一场波澜壮阔的史诗电影，绝境翻盘，而在大战之前，纷飞血雨中，双方好不容易确定了感情，大战结束，结果又变成了这样，天人两隔，大家都为他感到悲哀。
　　“这根本不符合那些电影！”
　　“但是，的确身不由己，连主导一切的秋名山车速，也被墨杜萨解刨研究了，没有力量，都是任人宰割的咸鱼。”
　　……
　　秋名山车速：“放心，一百年以后，会给你一个惊喜！绝对让你开心到极点！”
　　“真的？”
　　小脑唬下山忍不住燃起一丝憧憬。
　　接着，大家又讨论起来，巫师世界没有了邪眼怎么办！
　　那么以后的时代，会变成什么样子？
　　他们忧心忡忡，不免有些担忧。
　　但是已经没有办法再了解里面的情况了。
　　时代在改变，他们已经对那一片世界有了深深的感情，只能等待百年之后，那本光明之书苏醒，看看那一场最终大战之后，世界到底变成什么样子。
　　更或许，巫师的那个灿烂时代，只能在即将公测的“巫师社区”里缅怀了。


第0143章 创世神降临
　　实际上，人是很奇怪的动物。
　　有些人无数年下来，活到四五十岁，还是很稚嫩、懵懂、为人处世还有很大问题，不是岁月没有让他们成熟，而是有些人成熟了就是那样。
　　而有些人，本来就聪明，经历了许多事情与磨砺后，就心思缜密到令人赞叹。
　　“秋名山车速”陈文山就属于这一类。
　　虽然还是那么欢乐派的沙雕，但已经聪明到极致，老天爷赏饭吃的那种奇才，甚至连之后的小脑唬下山，也留下了一道后手，用来帮助他。
　　许纸忍不住笑起来，“主要是这个沙雕，太特么跳了！两百年下只顾着到处作死，疯狂浪，不变聪明，早被人活活打死了！
　　而还有另外一种人，活得久，却不是变得多么聪明，只是在某一方面领域变得强大，比如炼金大帝……”
　　这一类，属于技术宅。
　　人家几百年的科研人员，宅在炼金室里爬科技树，自然没有变得多阴险。
　　这时，虫巢副脑传来声音：
　　“巫师社区，是否开启公测？”
　　许纸想了想，放下了啤酒，收起了笔记本，“开启吧，就明天一早六点半，‘巫师社区’正式公测，让他们给我修炼起来！一个个精力那么旺盛，是时候体验一下成为巫师的寂寞了……嗯，到底开启之后，玩成什么样子再看看。”
　　“而这个第一世界的大沙盘，发展到已经十分成熟了，未必需要我的干涉，能自己发展运转……是时候，开启第二大沙盘新世界的构建了。”
　　许纸抬了抬眉毛，“第二大世界，第二人族，差不多开始创造了。”
　　要说人族，中央进化沙盘“万界生命起源之地”的这些玩家真是不争气，等了那么久，奇形怪状的生物都有，但是人形智慧种，却一个都没有……
　　但也不能怪他们。
　　具备智慧的生物，“智慧大脑”这种生物结构，不是能简单靠物种进化论推测出来，是生命演化中独一无二的奇迹，甚至地球能诞生我们这些智慧种，本来就是一个偶然。
　　“看来，我还得像是虫猿那样弄出一个智慧物种，作为新世界的时代主角。”许纸想了想，
　　“上一次是弄体格强壮的猩猩，嗯！这一次弄体格瘦小的猴子。”
　　许纸一脸认真，完全没有弄人类基因的想法，毕竟这挺膈应的，心理上有些过不去。
　　他默默衡量着新世界沙盘的地理位置，“再承包一片土地，倒也不是不行……只是会与现在的大沙盘同质化，我想要的，是不一样的世界形态。”
　　大家都是五十年日，五十年夜。
　　这样的环境未免跳过单调了。
　　他想要完全不一样的精彩世界，才可能出现截然不同的超凡文明。
　　“但是，我又如何避免这一点？”许纸抬了抬眉毛，“一天一百年，这个时间流速是生物文明能产生智慧、思考的最大流速，是不好调节的。”
　　在这种时间流速下，只要在地面上进行加速，就会出现五十年白天，五十年黑夜的状况……
　　许纸心念猛然一动，“那么，不在地上呢，在地下呢？”
　　他看向百亩沙盘的正下方。
　　如果做成一个“吕”字，一个在地表，一个在地底，或许可行？
　　许纸脑袋大开，兴奋起来，拿起纸笔开始纪律下来，在一张全新的白纸上洒墨，制造一个新世界。
　　“一个百亩地、恢弘庞大的壮丽地底世界吗？全新的规则，前所未有的世界观。”许纸提起笔，思考着，这是不是目前实力范围内，能做到的最佳选择。
　　实际上，整个世界都处于水中的海底世界，其实也不错。
　　但那太难办了，现实中，需要的工作量很大。
　　或许这个世界是目前最好的方案了。
　　“但是，在地底之下，一片漆黑，又怎么提供光照呢？没有太阳怎么办？”
　　许纸想了想，忽然笑起来，想起某个被揍得很惨的凤凰，“这里不是有颗现成的太阳吗？”
　　山寨牌金乌，太阳神！
　　许纸觉得这个设想大有可为。
　　“而世界的框架设定下来，那么人族呢？要用什么生物，来融合猴子的血液？”
　　上一次，是顺便选择一个甲壳虫，融合猩猩血液，而这一次，选择什么虫族生物是个问题。
　　“这一次有了前车之鉴，不能再顺便找一个甲壳虫来融合了，这个物种，应该自带第一基因天赋才好……”
　　像是虫猿他们，非常艰难，每一处都要融入邪眼基因才能修炼，才能拥有第一基因，许纸想着这个新人类，天生就有第一基因，不用融入，这样的生命层次明显高一截。
　　但是，起点也固定了。
　　虫猿没有第一基因，起点千变万化，第一基因，可以任意融入“邪眼”“史莱姆”……
　　而第二基因，那不是谁都能点燃“神火”的。
　　而这个生命，天生拥有第一基因，固定了起点，
　　“但是，这个第一基因选择什么？”许纸觉得头疼，感觉这些玩家，最近光顾着在巫师世界嗨了，完全忘记了老本行，想了许久，
　　“要不，融合魔方？”
　　他觉得，除了邪眼基因，貌似现在就只有魔方基因最有潜力了。
　　“决定了，就是魔方了。”许纸一脸认真。
　　上一次，随便捡的甲壳虫+猩猩=虫猿。
　　这一次，魔方+猴子=？？？
　　“或许魔方，也的确是最好的选择。”许纸抬了抬眉毛，“天赋自带内空间，如果他们能开辟出一种不同于巫师修炼的道路，修炼变强，能扩容自己天赋的内空间……
　　那么，等他们生物大灭绝之后，一个个尸体里都有内空间，我就可以收割一个个小空间，可以融合一个大空间，我以后的神界，各种诸天万界，就有起点了。”
　　“很不错，这个种族就是空间制造机，为我彻底奠定诸天万界的基础。”许纸托着腮，连忙把这个念头记录下了，在书桌上奋笔疾书，觉得很满意，很有潜力！
　　看看人家虫巢母皇，科技侧，都是耗费无数资源、能量，都是用空间折叠技术，才能制造一个大空间出来。
　　而我呢？
　　人肉空间制造机。
　　环保、清洁，节能，无污染。
　　发展到现在，超凡生物侧的优势已经出来了！
　　许纸自我吐槽，并且不断在纸笔写写画画，补全这方面的基础，写了足足三四页纸，创世论文，他可不敢假借他人之手。
　　然后，又去动物园一趟，问了之前那一位管理员老哥，三千块砸下去，弄了一只强壮的猴子血液。
　　等其他的地方，折腾完得差不多的时候。
　　许纸站起身，又一次走进大沙盘世界里，“趁着这一场生物大灭绝，人烟稀少，都集中在中间沙盘那一块，我偷偷进去把凤凰给抓出来，毕竟是我们新世界的太阳。”
　　“调慢他们的时间流速，一比一。”
　　许纸说罢，再次脚上套着蓝色实验室鞋套，慢慢大步走进了沙盘。
　　继上一次吉尔伽美什，时隔多年，他再次重临了这一片土地之中。
　　踏踏踏！
　　地面在微微震动，树木被踩踏，山谷被留下巨大脚印，密林无数走兽疯狂逃亡。
　　洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地，海水微微卷动涟漪。
　　墨杜萨缓缓睁开了平静的眼眸，摆动着蛇尾，缓缓向上浮出水面，有无数五彩能量在她美丽的石化瞳孔闪动，低声呓语，“创世神……”


第0144章 生命的法则
　　她在一瞬间，能感应创世神的到来，不是因为自身的精神力已经强大到极点，能随时感应整个世界的每一寸土地，而是……
　　“我们的整个世界……竟然在加速！”
　　墨杜萨呆若木鸡，嘴中结巴着说不出话来，“我们的世界在以极其恐怖的速度，疯狂向前推进！”
　　爱尔敏也浑身颤抖，即使也躲在神界中，也能感应到了整个世界的变化，“我已经感觉到，我们世界的薄膜被穿越，有什么东西降临了，应该这一次大灭绝，创世神选择亲自降临我们的贫瘠世界，它光是来到这片土地，世界都为在之颤抖，时间线开始扭曲……”
　　这超乎了常理一切的认知。
　　现在五十年的白天，天空的一朵朵白云，竟然肉眼可见的速度在缓缓移动，仿佛要在短短一段时间内迅速走完！即将跨入黑夜……
　　不可思议！！
　　我们的一百年，竟然要被活生生的浓缩成一天！？
　　太阳竟然也在加速落下，整个世界像是处于一部疯狂加速的幻灯片中……
　　对于现实世界来说，这种速度是正常一天的时速，日落月升，可是对于她们而言，习惯了一天一百年，五十年夜晚，五十年白天，世界已经快得毛骨悚然，开始陌生起来。
　　巫师的感觉，何其敏锐？
　　当年，吉尔伽美什时代，太过粗糙了，虽然英雄王自身的蛮力强大，但不是巫师，当时他正在震撼于降临世界的那高耸入云的智慧巨兽，没有察觉到这一切。
　　而巫师，向来是追求知识、精神力强大的一群人，自然一瞬间，就感觉到天地异象！
　　据说三女巫时代，也有这种情况，可只是短短一瞬间……但当时一切，已经不可考证了。
　　忽然之间，墨杜萨隐约中想起了某个盲目痴愚之神，对她的夸夸其谈：
　　“他诞生于虚无之初，天地混沌之始，超越了物质、时间、空间、伦理、认知、因果律，一切人类过去认知的、现在认知的、未来认知的、都无法理解其存在。他是无限的，永恒不灭的，是整个多元宇宙中混沌的抽象意义实体……”
　　她当时只是笑一笑。
　　可是现在，真当操纵世界时间的恐怖伟力出现在眼前，已经事实胜于雄辩。
　　“时间、维度、空间、世界、生命、都是他的亲手创造。”
　　墨杜萨复杂的低头，笑起来，一股无法形容的恐惧开始深深刻在心中，永生难忘。
　　“邪神这种伟大的生命存在，不可名状之恐惧，不可聆听其声，不可直视其身，相比创世神，简直可笑到极点……创世神降临之处，所在世界的时间线，开始被动的出现不可名状的大幅时间扭曲！”
　　简直难以想象。
　　墨杜萨整个人浑浑噩噩，一副魂不守舍的样子，“爱尔敏，你说，这种象征混沌的古老至高生命，是人力能够战胜的吗？”
　　“墨杜萨！想要干什么？”爱尔敏低吼起来。
　　“我是无法战胜他，但是……我们巫师，是追寻真理的一群人。”
　　墨杜萨的身躯缓缓站起，
　　她巨大的身躯，从半蹲卷缩的姿态站直，长蛇飞舞的头颅开始露出了海面。
　　她一步步从浩瀚海洋中走出，浑身水滴洒落，目光变得平静而笔直，“我拥有永生之血，造物主的血脉，这样伟大的生命，我要去看一看，不去的话，我会遗憾永生。”
　　墨杜萨一直坚定不移的前进，为了追求她的强大理念，但她看到那么恐怖的伟力时，彻底打破了她的认知，有种极度不知所措的感觉。
　　这种力量，真的存在吗？
　　“你会死。”爱尔敏大声低吼道。
　　墨杜萨轻轻把爱尔敏的空间魔盒放下，大步流星向前，
　　“会死！我是很可能会死！！从当年去挑战克苏鲁邪神那一刻，我就知道我会死，但我还是去了……死亡一向不是我最恐惧的东西，我最恐惧的……是自己的弱小与无知！”
　　爱尔敏愣愣的看着墨杜萨。
　　“创世神……”
　　墨杜萨坚定的行走在山川大地上，仿佛即将离家不回的旅人，“伟大的造物主啊，当年，您能回答吉尔伽美什的三个问题，那么现在，能否回应我的战斗请求……”
　　当她来到一片沼泽的时候，便看到了那高耸入云的创世神。
　　一万丈浩瀚巨人，身材挺拔修长，浑身神圣的光芒白辉，看不清面容，正站在山脉边缘。
　　墨杜萨已经隐约的感觉到凤凰气息，它正在沼泽泥地里，“原来，伟大的天地至高神降临这一片世界，是来找凤凰的吗？”
　　现在的凤凰，又把自己包裹在泥浆里化为雕像，狠狠沉入了淤泥之中，埋了起来，它似乎已经习惯了这样的生活方式。
　　“四级……巫师。”
　　墨杜萨默默感应着不远处的创世神，目光灼热，隐约有一个不可思议的冲动腾起，“才四级啊，这只是无数维度中，创世神的一具最弱小的分身吗？”
　　她不是没有听过，秋名山车速说创世神信息。
　　创世神居住在多维世界，是混沌的具象化实体，他分散自己的意识在各个世界中，创造一个个世界、打造维度，时间、空间……
　　“当时猜测，单个创世神的分身，或许不会强大到哪去，但是，始终没有想到会低到这种程度。”墨杜萨低语。
　　许纸也在扭头看去。
　　他也看到了与自己体型相近，已经彻底补全了身躯部件，已经到他胸口的美杜莎蛇发女妖，一个非常美貌的绝世女子。
　　蛇尾人身，她的长发乱舞，飘散在空中，仿佛一条条藤蔓异蛇，给人一种唯美而危险的极致美丽。
　　耳边传来机械性的声音。
　　“当前环境，具备一定危险性！是否开启虫巢母皇权限？”
　　许纸想了想：“开启。”
　　虫巢母皇的权限，其实很简单。
　　就是某种被动的警戒功能。
　　如果虫族，有伤害虫巢母皇的动作，就会立刻调整基因链，对该生物，进行基因崩坏销毁。
　　毕竟，虫族是它们本质上的生命形态，是虫巢母皇繁殖、赋予的生命孢子结构，哪怕在强大，也无法逃脱他们的自身结构，生命是虫巢母皇赋予的，自然也能够终结。
　　但这是最后的后手。
　　许纸本来就掌握着这些虫族的生杀大权，他可以调控他们的虫族天赋“超快速细胞分裂”，把他们瞬间活活老死。
　　所以，他从来不担心安全的问题。
　　“创世神……我有一个疑问。”
　　墨杜萨一步步靠近，缓缓低声说道。
　　“你想做什么？”许纸轻笑道。
　　“我……我……我想……”
　　墨杜萨的眼眸露出熊熊火花，
　　我真的要送死吗？
　　但这是伟大的至高神，哪怕只是一个分身，也是因为这一场世界大灭绝才降临的，如果失去了这个机会，一生都不会再接触到世界上最伟大的至高存在！
　　是了……
　　墨杜萨痴痴的笑起来，
　　我一开始踏入巫师，不是为了看到世界上最巅峰的风景吗？
　　就算是失去了这永生的性命又如何？
　　作为世界上至高之神，甚至连时间、空间、维度、都能扭曲的世界上最强大存在，他是什么形态的生命？他又具备怎么样的力量？
　　她跨步向前，目光灼热，彻底滚烫，说出了渴望已久的那一句话，
　　“伟大的造物主啊！能不能与我交手比试一场……我想看看传说中的至高神究竟拥有什么力量，哪怕是付出我的生命作为代价……”


第0145章 生命法则
　　真是一个疯女人。
　　许纸目光一闪，继而感慨起来。
　　整个巫师纪元，或许只有墨杜萨君主大帝，才算是真正追求真理与知识的求知者，没有任何杂念，彻底贯彻了巫师的理念！
　　也正是因为她追求知识的纯粹，所以她资质不是最出众的，却因此走到了整个纪元的最后，甚至熬过了大灭绝，获得了比她更强大的天才，都无法企及的伟大成就。
　　许纸温和地笑道：“我们无法交手，因为我现在用你们的话来说，才四级。”
　　墨杜萨眼眸闪过一抹失望。
　　许纸话锋一转，看着这个美丽的蛇发女妖，“但是，力量并非绝对，哪怕四级的水平，只要掌握规则，就足以杀死一切，我们无法交手，是因为一瞬间，你就会死亡，那没有任何意义。”
　　“一瞬间，我什么都看不到就会死亡吗？”
　　墨杜萨呢喃，“什么是规则？”
　　“规则，存在天地之间。”
　　“你看。”
　　许纸一抬手，指向碧蓝的天空。
　　墨杜萨的脸色瞬间凝固住了，眼中射出不可思议的神情。
　　她见到一幕永生难忘的景象。
　　两人站在大地上，周围世界的时间徒然变化，仿佛站在虚空上，俯瞰整个世界的兴衰，站在至高维度上，超越于世间万物。
　　轰！！
　　世界的时速，在急速的变化。
　　天空上的乌云、太阳、空气、阳光、风，都在迅速变得缓慢，几乎静止，她清晰的感觉到，自己回复到了一百年一天的原始世界中。
　　下一秒。
　　轰隆隆！！！
　　天空上的云雾、太阳、风、再次加速，一切仿佛风起云涌，大地的尘埃变得快速，云朵在天空缓缓运动，整个世界的百年，被浓缩成了一天，太阳即将落下，月亮升起。
　　许纸缓缓把墨杜萨拥入怀中，指着远处的一片草地上的茂盛蔷薇花，“你看它。”
　　一万倍加速。
　　哗啦！
　　蔷薇花迅速绽放，盛开美丽到极点的花朵，凋零，枯萎，回归大地。
　　接着，生命的循环开始了！
　　枯萎的黑色土壤中，又一片片嫩芽冒出，生长出枝丫，花骨朵冒了出来，再度重新盛开。
　　短短一段时间，那些植物竟然繁衍了无数代，隐约开始分化，出现了完全不一样的植株，有变得巨大如一棵树，有变成了五颜六色，有长出了尖刺。
　　“一种植物，竟然开始分化不同的形态。”
　　墨杜萨浑身发颤，她几乎要软倒在创世神的怀中，震撼的看着这一幕，眼眸流转，这太美了，几乎要陶醉了，这是不可思议的一幕，是她梦寐以求的真理领域。
　　原来，我是何其的可笑！不是蛮力的厮杀，所以我们根本无法战斗，因为不是一个维度的生命，哪怕实力再弱小，只要掌握法则的力量，那么谁都无法战胜它……
　　“在这种浩瀚存在面前，我竟然还有那种大胆的念头，我们根本无法理解这样的存在……”墨杜萨浑身颤抖起来。
　　许纸怀里一片柔软，像是一个活人，仿佛真抱着个身高一米六，西方传说中的女神美杜莎，不由得赞叹墨杜萨已经走出了属于自己的克苏鲁邪神，已经是一个真正的巨型邪神生命了。
　　他见墨杜萨发呆，趁着揉了揉怀里的美杜莎头发，顺带偷偷让智慧副脑截了好几张图。
　　他趁机抱了抱墨杜萨，自然不为的什么，是想测试一下邪神现在的完成度以及进度，事实证明，几百年下来的繁衍，邪神已经像是一个活人，皮肤血肉完美的融合在了一起，看不出聚合生命，如果不进入那种“战斗形态”，还是看起来挺正常的生物。
　　“伟大的创世神啊。”墨杜萨浑身颤抖，口不择言，已经慌得失了神，“我们，我们都是你的子民，世界，世界……”
　　许纸笑起来，缓缓打断她的话，“世间万物，都是我的子民，能在这个贫瘠的世界走到这一步，你们都不容易。”
　　哗啦。
　　许纸一伸手。
　　弱小的精神力浮动，那一片花田中，其中一朵最为巨大的蔷薇花，堪比一颗大树，轻轻落在掌中，像是一根筷子粗细，被许纸插在她的头上，像是发簪一样，美丽唯美，“这朵花，算是我送给你的礼物，生命的生生灭灭，都从这里展开。”
　　许纸并没有停止这一朵蔷薇花的一万倍加速。
　　而是把这朵蔷薇花，交给了墨杜萨的手中。
　　这算是一时兴起。
　　毕竟连沙盘里的沙雕玩家们，都能借着这种一万倍流速，用孢子出现各种各样的潜力物种，许纸给墨杜萨一朵不断进化的花朵，或许会带来不错的惊喜。
　　当然，一万倍流速的不是无限，在出现一种潜力物种的时候，觉得差不多的时候，许纸停止下进化的流速，毕竟这是虫巢母皇独有的力量，只是暂时借她的手推演一个生命种群。
　　许久，墨杜萨从那光怪陆离的世界中回过神来，她默默抚摸着戴在头上的鲜花，露出一抹淡淡的激动，内心一切对于前路的迷茫仿佛霍然打开。
　　她正要想着说些什么，却发现创世神已经重新站在山脉处，说道：“凤凰，随我出来吧，我带你去另外一个时空。”
　　哗啦。
　　凤凰一下腾空而起。
　　它躲在泥浆里，又那里没有看到这恐怖的一幕？
　　这种恐怖的存在，光是降临这一片世界，世界的规矩，就因此改变。
　　创世神，凤凰似乎曾经见到过，漫长的千年以前，似乎在一片炎热的世界中，诞生时候，睁开双眼，就是看到了这个浩瀚无比的巨人。
　　它当时像是从一个奇怪的托盘里拿出来。
　　凤凰迅速飞了出来，瑟瑟发抖躲在面前。
　　许纸叮嘱道：“收敛气息，以及浑身火焰。”
　　凤凰照做。
　　“还是太热了。”许纸想了想，觉得烫手，手指轻轻一点。
　　哗啦！
　　在墨杜萨呆滞麻木的目光之下。
　　半神凤凰，迅速长大，度过壮年期，衰老，最终走向死亡，浴火重生，重新变成了一颗红彤彤的凤凰蛋，蛋内火红光芒流转，内部如孕育强大的生命。
　　许纸从黑色休闲裤兜里，掏出了刚刚的啤酒易拉罐，把凤凰蛋装起来，扭头大步流星离开，“终于搞定了。”


第0146章 真理田园
　　“智脑，恢复时间流速比例！”
　　当许纸走出沙盘的时候，身后百亩沙盘，时间再次恢复正常运转。
　　轰！
　　世界变得急速，化为一道道残影。
　　“我们的世界，时间竟然……”
　　大地上，残余的巫师们，正在整理废墟，她们怔怔的仰头望去。
　　某些精神力敏锐的巫师，明显感觉到了这一点，隐约察觉有什么东西降临，世界的时间随之改变，然后又离开了。
　　这个成熟体系的巫师时代，不是吉尔伽美什那个简陋的古老城邦时代，她们自然能清楚的感应到一切，有什么不可思议的事情发生了。
　　哗啦啦。
　　海水荡起一片片涟漪。
　　“创世神离开了，我们的世界被扭曲的时空，恢复了……”墨杜萨呆呆的抚摸插在头顶上那朵鲜红花朵，露出一抹灿烂的微笑。
　　她再次大步向前，沉入深海中。
　　她庞大伟岸的浩瀚身躯，缓缓抱着膝盖，弯腰低头，像是一个新生的胎儿，卷缩海底深处。
　　但她实在太过庞大了，甚至身高已经超越了海洋的深度，光是站得笔直，头颅的半截，就会出现在海平面上。
　　整个浩瀚海洋，已经对于她来说，是一个不算太大的池塘。
　　“墨杜萨……”
　　爱尔敏的声音在发颤。
　　她一直在远处偷偷看着，竟然完全没有想到会出现这一幕，她本来以为面对这样的邀请比试，会是一种对造物主的挑衅、亵渎，却没有想到会那么宽容。
　　更或许，她也早该想到了……
　　在古老时代世界刚刚开辟之时，吉尔伽美什的三个问题，造物主也依旧满足他。
　　“他太温和了，太仁爱了，我们都是它的子民。”爱尔敏忽然露出微笑。
　　爱尔敏对于墨杜萨十分羡慕。
　　她在创世神的身边看到了真理，可用了生命冒险，得到机遇，是理所当然。
　　如果刚刚换成她爱尔敏，她便没有胆量过去，不是谁，都是墨杜萨这种疯狂的人。
　　“造物主啊……”墨杜萨的眼眸闪过那一道朦胧光辉的修长身影，闪过一抹温柔，她选择把插在头顶上的那一朵蔷薇花，缓缓放进了爱尔敏的冥界中，“在里面繁殖吧，这是生命起源之花，它也是这一片冥界天地间，第一株生灵……”
　　冥土里的小空间，本就放进许多泥土，注入了空气，地面上还有之前死亡的无尽骸骨，尸山血海，甚至把泥土都浸染，让这片大地土壤化为黯淡深红。
　　一朵蔷薇花种植在鲜红地面上。
　　很快，它就以可见的速度成长、散落花粉，繁殖，迅速枯萎。
　　它渐渐的，开遍了整个冥土，漫山遍野弥漫的妖艳唯美的花朵，爱尔敏仿佛置身在鲜花的海洋中，眼眸流转，陶醉在这片世界中，大声赞美道：“啊！多么美好的世界！我可以说，造物主是在为我们空荡荡的冥界，增添一抹色彩吗？”
　　“是我们的功绩，被伟大的造物主承认了，就像是当年的吉尔伽美什一样。”墨杜萨看到这一幕，眼眸缓缓闭上，
　　“死亡之花，这是送给我的礼物，伟大的造物主啊！墨杜萨想再见你，我能否降临到你的那个世界……”
　　……
　　没有外人的小空间里。
　　爱尔敏像是天真浪漫的小女孩，狂欢的奔走在铺天盖地的鲜红蔷薇花中。
　　一天又一天，她似乎已经渐渐忘记了自己曾经是那个君临天下的巫师君主大帝，她不需要再在任何人的面前保留威严，她可以重新做回自己。
　　她已经清晰的感觉到，这个花朵在迅速成长。
　　蜕变，死亡，在以一种极其恐怖的生命速度，繁衍着一代又一代，渐渐的，彻底适应这一片特殊的土地，化为这片土壤独一无二的冥界植物。
　　“不可思议之花，蕴含世界生命的真理，拥有无限的成长可能。”爱尔敏露出清纯的笑容，轻轻折断一朵田园里的蔷薇花，仔细观看起来，“这一片种植大片大片血红蔷薇花的地方，蕴含无尽真理，就将之称为‘真理田园’吧。”
　　“可一片世界，怎么能没有水？”她忽然轻轻伸出白皙的手臂一拉，打开了空间的缺口，让外面雪白如喷泉的海水，奔涌进来。
　　爱尔敏悬浮天空中，轻轻一划。
　　“要有河流！！”
　　轰！
　　神o的伟力流转，五彩光芒闪烁，整片小世界为之一震。
　　入口处的地面，竟然出现了一条巨大的河槽，无数海水奔涌进河，夹着各种海鱼，奔腾雀跃，
　　“死亡是人生的苦海，死亡是极致的痛苦，我的世界能让凡人摆脱痛苦，但凡信我的、奉我的、死后都将进入冥界，度过苦海，迎来新生……这条河，浸满了曾经无数为真理、奉献生命的巫师时代亡魂，充满死亡痛苦与期待新生的冥河，就叫‘科库特斯’”
　　科库特斯，在异界土著语中，意味：远方的哭声，痛苦之河。
　　亡魂进入冥界，度过人生的痛苦之河后，就是死亡世界的“彼岸”，真理田园，这里种植着大片大片的鲜红蔷薇花朵，灿烂而唯美，仿佛柳暗花明又一村，让人看到这片死亡世界的唯美与纯洁。
　　“要有善恶！”
　　一道轰隆隆的清脆威严声，响彻整片世界。
　　“真理田园后，应当划分两头，人们应当为生前的举动得到赏罚！”爱尔敏作为一代巫师君主大帝，自然有治理天下的经验，轻轻一挥手，
　　“我说：真理田园后，是人生岔路‘厄瑞玻斯’，亡者在此分善恶，走向两侧，
　　但凡善良的、谦虚的、和睦的、都将走向幸福之所‘爱丽舍乐园’、
　　但凡暴虐的、狂妄的、邪恶的、都将走向痛苦之所‘塔耳塔洛斯’。”
　　咔擦！
　　轰然之间，一颗巨大堪比巨树的异种蔷薇花，从天空飞来，狠狠坠入大地。
　　妖艳的蔷薇花迅速木屑掉落，化为一个古朴灰色木牌，满是精致的蔷薇花纹理，透着古朴西方韵味，插立在岔路口写着‘厄瑞玻斯’，指引着两条截然不同的道路小径。
　　冥河之后，是真理田园、人生岔路，之后就是幸福之所、痛苦之所、
　　“整个冥界，仿佛人的一生……”爱尔敏想了想，笑起来，“苦海是母亲的腹中徜徉，熬过便是真理花园，仿佛新生命的降生，看到世界之美，而后会的人们遇到人生的岔路‘厄瑞玻斯’，各自走向命运的两端。”
　　这一刻，整个冥界的基础格调，已经彻底形成。
　　尽管只有两百立方米，但作为一尊八级神o，帮助空间魔盒冥想，扩充内空间，魔盒只怕很快就会抵达史诗境界，来到两千立方米的环境。


第0147章 回归神的怀抱
　　弄完了这一切，已经天黑了。
　　许纸走进房门，脱掉了脚下沾满泥土的蓝色鞋套，扔到垃圾桶里，伸了一个懒腰，又把装着凤凰蛋的易拉罐放在客厅中。
　　“凤凰已经重新变成了蛋，要孵化出来，还得过挺久的。”
　　许纸也不怕它跑了，这种正常流速下，没有个十几天蛋壳都破不出来，并且还没有出生，胚胎阶段，也感受不到外面发生了什么。
　　实际上，凤凰的浴火重生后，变成凤凰蛋，是极其脆弱的十几天，所以它要藏在极其隐秘的地方，才能重生。
　　“忙了一天，去了一趟动物园，又去了沙盘一趟捡凤凰蛋，还和墨杜萨聊了一波人生理想，每一次生物大灭绝都累死人，天也都黑了，剩下的事情，开辟另一个新世界，明天再说。”
　　许纸的生活还是蛮有调理的，作为造物主，日出而作，日落而息。
　　凤凰也捡到了，猴子血也拿到了，创世的基础材料都有了，倒也不急。
　　“去一个澡。”
　　他很快，就开始找换洗的衣服。
　　经历了一天的疲惫，在卫生间里洗完澡后，只感觉浑身清爽。
　　“洗完澡真是消除疲劳，精神！”许纸只穿着一条大裤衩，来到厨房，就直接拿起装着凤凰蛋的易拉罐，打开水龙头倒上水，架在煤气炉的火焰上，
　　“我也顺带帮你洗一个澡！让你精神一下，你泡在泥里好几百年了，能舒舒服服洗个热水澡，真心是不容易，并且在热水中，也是加快你的孵化。”
　　说罢，他往水里扔了几片茶叶。
　　过了好一会儿，许纸心满意足抿了一口凤凰的洗澡水，易拉罐里，一股甘甜鲜美的口感涌入喉咙中，简直美极了。
　　经过了一整天的工作劳累之后，美美的喝上一口热茶，简直是人生的一大幸福！
　　“这大概就是千年的凤凰灵茶，充满灵气，千年难得一回。”
　　许纸作为一个吃货，特别是喜欢喝茶的人，虽然知道这样不好，但还是忍不住心里的那股躁动。
　　毕竟，难得有这么一次机会，不趁机它变成蛋对外界一无所知，泡茶尝尝一下它的味道，就太遗憾了。
　　“从你洗澡水的口感上来看，你体味还是很大，要帮你彻底洗干净的话，得泡一晚上。”许纸又忍不住从储物间中，搬出一个许久未用的大锅，把凤凰蛋架在锅里，盖上锅盖，打算按照“广式”的煲汤风格，小火慢炖一晚上。
　　“这么大一锅，存起来，估计都能喝好久。”许纸觉得人生挺幸福的，直接回到房间里。
　　“好暖和。”
　　凤凰意识莫模模糊糊中，只感觉外面似乎是徜徉在一片温暖的海洋中。
　　这种温暖的感觉，让它隐约想起当时躲藏在淤泥中，看到创世神缓缓拥抱墨杜萨的那一幕，指着天空，世界为之停顿，让墨杜萨知晓了世间真理……
　　那一幕，真是太唯美了……
　　被创世神拥抱，被至高神告知世界的真理……
　　“相信不管世间的那个生灵，都会无比羡慕与期待吧？”
　　凤凰忍不住意识渐渐朦胧起来，觉得自己正沉浸在一片温暖海洋中，仿佛回归了一开始出生的那灼热火红环境中。
　　它脆生生的清纯声音忽然满是幸福，“现在我和墨杜萨一样已经在创世神的温暖怀中，感受神的拥抱了吗？”
　　……
　　第二天一大早，阳光明媚。
　　“睡得真爽。”许纸起床刷牙洗脸，从卫生间走了出来，来到厨房里。
　　他把锅里炖了一晚上的凤凰蛋，用一个钢勺子捞出，放在旁边的易拉罐里，然后把这一大锅茶水，用这些天存下来没丢的矿泉水瓶，分批装起来，在冰箱存满，打算以后慢慢喝。
　　“凤凰灵茶”一冰箱，想想就美滋滋。
　　他把闲事处理完毕后，来到客厅里例行咨询了一下智慧副脑，问了一下巫师世界的情况。
　　巫师世界又过去了五十多年，似乎渐渐从大灭绝中缓和了下来，开始燃起生机，只是，世界终究还是改变了，巫师世界的巫师即将灭绝。
　　毕竟当时剩余的巫师，基本上都是一级二级的小巫师，资质不高，活不了太久，又没有新生代的巫师诞生，也是理所当然。
　　许纸看了看墨杜萨和自己的合照，声音平静起来，“克苏鲁的聚合生物体系，已经发展得很成熟了，以后我的果园这只大笨鸟，迟早也会渐渐化成一个真正的生灵。”
　　至于让它这个混合生物，诞生整体智慧，只怕有些难了。
　　毕竟墨杜萨的出现是十分巧合的，所以许纸才极其重视。
　　“而那一朵花……新世界怎么可能没有新的生灵？还是得推动一把，冥界的环境彻底形成。”许纸对于冥界的出现，还是很期待。
　　毕竟高能超凡世界，脱离了地球上的贫瘠环境，才是最宝贵的财富。
　　许纸看了看大灭绝的巫师世界后，就不去管那边，“智慧副脑，巫师社区，今早六点半开启了吗？”
　　机械性的声音传来：
　　“已经开启了。”
　　“看看他们发展成了什么样子。”许纸的目光一闪，看向那一片土地，不由得吓了一跳。
　　这些个牲口，这才过了多久，一座座建筑拔地而起，广场、擂台、召唤师峡谷，应有尽有。
　　他们还建立了自己的社区制度，有社区居委会，由一百人担任，至于筛选管理委员会的手法，在线PK，武力最强的一百人，简单粗暴在极点。
　　这一百人，负责“巫师社区”这个超小型城市的规划、治安、发展。
　　街道上，已经充满现代化气息，甚至已经出现了一间间泥土店铺，上面还有广告牌，植入广告，写着“XX肾宝，大家用了都说好，现在卖三瓶还送一瓶！”
　　各种广告。
　　其中，还有一个电影海报：
　　《我的地中海不可能那么秃》
　　大海报的封面上，是爱尔敏君主大帝，正在一只秃顶鸟的光滑头上签名“爱尔敏”。
　　【本电影来自魔兽“地中海呆毛鸟”的成长自述，爱尔敏大帝、光明教会、克苏鲁邪神……到底会摩擦出怎么样的火花？】
　　【七月十三日，全国各大院线同时上映！真正的史诗光影特效，不容错过！】
　　……
　　许纸：“？？？”
　　这个小贱人！
　　这才多久，两天！外面的世界，这都发生了什么？
　　这个沙雕玩家，竟然早有这种阴谋，还偷偷不断截图了，打算出来后，弄成大电影上线？
　　虽然把人生的一百年，浓缩到只有一个小时多的播放时间，只能记录部分人生的片段，但依旧不知道要多少张截图，才能变成流畅的画面。
　　“怕不是到时候，都是抽搐的画面，要眨眼补帧？”
　　实际上，许纸倒是不太看好，但这种创意想法，也算是免费为他做宣传片，吸引更多玩家投身进来，但他依旧略有不满，“只是这个电影的名字不太好，作为宣传片，却暴露了这个游戏的真相。”


第0148章 让你开辟一个世界
　　他倒是没有太在意这些，再目光一扫，发现微型蚂蚁街道上，出现了很多店铺。
　　“美女冥想陪练咨询室”、
　　“狼人杀线上游戏室”、
　　“欢乐斗地主”、
　　“中国麻将”、
　　“围棋室”、
　　“相亲角”
　　……
　　果然娱乐性强到爆表，只要有创意，就有无限的可能。
　　甚至这些牲口还嫌弃地方小，往地下挖坑，负一层，负二层……
　　简直是彻底不要脸了。
　　还好许纸像其他沙盘那样地底也给限制了范围，不然以这些牲口的亢奋，借助了巫师的身体，再按照“我的世界”那些挖矿党的风格，都能给你挖出岩浆。
　　老实说，地理环境规划还是十分的完整，只怕还有建筑学专业的大佬在里面设计，这才开放了一上午，就全员动工，建造成了这样。
　　当然了，也是时间流速的问题。
　　“你们搞游戏室，开店铺也就算了，还接广告，趁机赚钱……”许纸觉得这些牲口，简直无法无天了，竟然敢在他身上撸羊毛？
　　“得律师函警告一下！”
　　许纸觉得治一治这一帮无法无天的家伙了，开个冥想沙盘，整天不想着冥想，想着赚钱。
　　不过他又继续看了一下论坛，发现他们居委会接广告的钱，都用来搞活动了，以及搞比赛，丰富社区，宣传，就比如最近打算举办第一届巫师擂台赛，用广告费用作为奖金。
　　“还搞格斗比赛？召唤师峡谷的排位赛？算了，让他们自娱自乐去，既然搞比赛，就少不了疯狂修炼冥想，只要给我冥想就好。”许纸想了想，又翻看了一下论坛，看了看他们的举动。
　　发现他们已经开始打算，私自制造货币发行。
　　孢子进化下方的分支，是新开的“巫师社区”论坛。
　　“哈哈哈！自由度贼高！”
　　“游戏GM、地图设计，巡逻治安的NPC，都要我们玩家自己充当，这简直是一个小型的社会，但没有钱可不行，我们造币吧！（开心）”
　　“怎么造？这片泥土只有黄沙！”
　　“等火系巫师登场！大家快点修炼，等修炼到三级巫师，就能初步融化沙子，制造货币了！”
　　“那么，钱叫什么？”
　　“既然是用沙子熔铸，就叫沙币吧！”
　　“好！！”众人纷纷点头，大呼这个主意实在可行，毕竟一个社区，没有货币可不行。
　　然后，论坛里又有人忍不住吐槽：
　　“我们可是巫师，竟然只给我们冥想，没有武器、法袍、法杖？召唤师峡谷，格斗擂台，没有个人装备，怎么玩游戏？乐趣大减！”
　　“对啊，其他没有就算了，核心的武器法杖都没有！”
　　“是，连制造炼金武器的材料都没有，我想制杖！（泪流满面）”
　　许纸只是看了一眼，果然一开盘公测，的确发现了很多各种各样的问题与毛病，“是得制造一个虚拟货币。”
　　他想了想，一则通告出现在巫师社区：
　　“本游戏将开启货币系统！货币交易在个人属性栏中，每认真冥想一个小时的进度，得到一枚冥想币，冥想币可用于交易，兑换巫师炼金材料。”
　　这一则通告下去，瞬间又沸腾了。
　　“冥想，才能得到钱？”
　　“一小时，才一枚？”
　　无数人泪流满面，看来这个游戏，真是什么都不图，就是为了我们的健康着想。
　　许纸觉得倒也还行，冥想一个小时，得到一个冥想币，他们为了赚钱肯定会冥想，甚至还会出现一些搬砖党，疯狂冥想，然后贩卖。
　　这个货币的体系，也可以给他们自己那些经营的棋牌室、各种店铺交易使用，造成盈利，还可以从许纸这个购买巫师的炼金材料，自己制作装备。
　　而巫师材料是什么？
　　就是一些植物、巨兽的骨骼，许纸只要打开基因库，投入这些生物的孢子繁衍，提供食物，很快就会拥有大片大片的材料，简直是无本生意。
　　“有了装备系统与货币兑换，他们估计更加亢奋。”
　　许纸默默把他们安排上了，这样一来，也算是简单的处理完了新沙盘“巫师社区”的事情。
　　这个沙盘，他本来就不太重视，也就开启的时候管一管他们，剩下就懒得理睬了，只要他们负责帮许纸“挂机修炼”，默默提升魔方神的境界就行了。
　　“现在，开始办正事，忙着开辟一个新世界沙盘，创世的问题了。”许纸想了想，又一如既往的来到院子的门口椅子上坐下来。
　　“卧槽，创世神来了！”
　　“在线围观创世神！创世神的生活丰富了，这次除了吃水果，竟然还拿了一杯茶！怕不是隐藏剧情？”
　　“大家，不要闹了，刚刚从邪神身躯出来，大家都百废待兴！我们要进入巫师世界去，再看一看毁灭后的时代，是怎么样子的。”
　　……
　　进化沙盘里，又一群奇形怪状的生物交头接耳。
　　但学白学、秋名山车速这些人都不在沙盘里，毕竟在里面活了一两百年，不调息修养一下，转换一下情绪，是不可能的。
　　估计得休息一两个月左右才能缓过来，毕竟一回来，就立刻硬核进化，谁都受不了。
　　当然现在，那些人也不是闲着，秋名山车速等人，现在偶尔上一下“巫师社区”里休闲，养生，放松心情，毕竟那个沙盘，的确相对挺轻松的。
　　许纸也懒得理会这些地面上叽叽喳喳的家伙，开始办正事了。
　　他默默拿起了易拉罐，把里面的凤凰蛋倒了出来，晶莹剔透，有光彩流转，已经蛋化的凤凰，却并不烧手，还有一股浓浓的茶叶香味。
　　许纸也并不打算在现代化的房间里，和凤凰沟通，毕竟那暴露太多了，思来想去，还是在这个“孢子进化”沙盘里，和凤凰见面比较好。
　　毕竟这个沙盘，只有三十平米，虽然是在房屋面前的一块平地上，但是沙盘范围也就刚好止步门口前的椅子上，大门内的房间是进不去的，这里刚刚好。
　　不远处，一群玩家们叽叽喳喳的讨论起来。
　　“他在干嘛？掏出来一个蛋蛋，看起来好炫酷，金灿灿的，会发光的食材（食欲大开）”
　　“怕不是要吃茶叶蛋？（滑稽）”
　　“嘘！隐藏剧情，估计我们触发了过场动画！偷偷靠过去。”
　　……
　　许纸低头看着凤凰蛋，细胞分裂加速。
　　一瞬间，整个凤凰蛋加速孵化。
　　一只浑身沐浴鲜红火焰，拳头大小的美丽凤凰，腾空而起，一群小家伙悄悄的靠近，瞬间就大呼小叫起来。
　　“卧槽！这特么是凤凰！”
　　“是我巫师世界里的凤凰，创世神只怕亲自降临巫师世界，把凤凰带出来了！带到了创世神的维度院子里，是主线剧情触发了！快截图！上论坛！”
　　……
　　“收拢火焰。”许纸说道。
　　“创……世……神……”凤凰用巫师土著语，磕磕绊绊地说道，它紧张得不行，一想昨天可能一直被创世神拥抱在怀里，就很不平静。
　　“我来是打算把你送到另外一个世界，让你开辟一个新世界。”许纸很直接的说出了目标。
　　“让我，开辟一个新世界？”这一代的新生凤凰浑身一颤。


第0149章 与凤凰的交谈
　　副本“巫师社区”正式公测的第一天，本来就无比的热闹，大家都在聊天，商量，结果现在，竟然冒出极其恐怖的消息。
　　一张帖子标题出现了：
　　【大事不妙！巫师世界的凤凰，出现在我们的维度院子中，正在与创世神交谈！】
　　帖子内容：
　　“今日，巫师世界的外交大使凤凰，在维度院子中拜见创世神，双方进行了友好的会谈，
　　由本台记者‘春子爱学习’进行现场播报，
　　本次会谈，在亲切友好的气氛中进行，凤凰表示，克苏鲁邪神严重入侵了我世界的领土，以予强烈谴责！并要求交出克苏鲁邪神的那几个凶手，以平民怨，
　　关于克苏鲁邪神的入侵暴行，创世神在会谈中深表同情，并同意交出克苏鲁邪神的几位红名玩家，以维护双方的友好和平，
　　在此期间，创世神对于巫师世界的灾难人民，致以深厚的歉意，并表示巫师世界的领土，神圣不可侵犯！”
　　春子爱学习：“总之就是你们凉了！凤凰上门诉苦，找家长告状了！克苏鲁邪神的几个红名玩家，你们号没了！谁让你们毁灭了人家世界的巫师文明！（滴血的刀子）”
　　大家顿时很震惊，巫师文明毁灭了，他们也挺伤心的，难道主人都找上门了？
　　不是我们干的，我们是友军！
　　当然，大家也开始觉得不对。
　　“我怎么感觉你在胡说八道？”
　　本来现在这个时间段，大家很多都没有登录沙盘世界，结果这一说，一下子全都上线了。
　　……
　　让我开辟一个新世界？
　　三十平米的小沙盘中，凤凰陷入呆滞之中，完全没有想到造物主把它带走原本的世界，是这个原因，简直难以想象。
　　“但是……让我开辟一个新世界，可能吗？”
　　凤凰浑身发颤着，脑海一片空白的同时，不由得开始巡视周围的环境。
　　这是一片不大的空间，无数原始的生命、植物、动物，都在大地上繁衍，地面上，还有一群渺小的奇形怪状生命，在三三两两，围观自己的到来。
　　凤凰从未见过这样长相猎奇的怪异生命，八个触手的黑泥巴、会行走的树木，并且，从他们相互讨论、窃窃私语的声音来看，是具备智慧的。
　　“兄弟们！大家排好队，不要挤！”
　　“尼玛！我特么吃着饭呢，结果一下子就上线了！”
　　“说你不说吗，文明你我他！快坐下看，不要丢我们的脸了！两大首脑，很可能将会对克苏鲁邪神事件，进行会谈协商！”
　　“不是这个事情，我刚刚听了一截，似乎创世神要创造世界了，要凤凰去那个新的世界……”
　　“什么！？”
　　……
　　一个个迅速严肃脸，就地砍木头，打造一张张椅子，一瞬间像是一个露天影院一样，无数的椅子一张张摆好，一个个奇形怪状的生物在小椅子上坐下。
　　“各位，不要闹了！懂巫师土著语的，给大家翻译一下过场动画，谢谢！”他们排排坐，像是看电影一样井然有序，打算用这种更加舒服的方式，看主线剧情的过场CG动画。
　　凤凰：？？？？
　　好奇怪的生物啊。
　　凤凰觉得不可思议，又猛然发现了更恐怖的一点，这片世界的生命，在以极其匪夷所思的速度推演，进化。
　　它望向不远处那一片海水，一只只猎奇极致的海洋生命，在缓缓爬出海洋，短短一段时间内就实现了海生动物，到陆地动物的演变。
　　他们一边爬向陆地，一边满嘴难以听懂的语言，“各位兄弟，别磨磨蹭蹭了，快上岸，听说凤凰来了！主线剧情开始，抢座位去！”
　　“同去！我要在前排围观！”
　　凤凰自然听不懂这些话语，只是觉得有些耳熟，又在看一片树林之中。
　　那是一只奇怪的长虫生物，竟然缓缓开始长出翅膀，艰难的飞向天空中，“还好终于赶上了，哪有居高临下看来得爽！”
　　凤凰忍不住骇然起来，“这是何其可怕的世界！一切生命都在疯狂演化，推进，都仿佛当初交予墨杜萨的那一朵花一般。”
　　许纸看了看他们。
　　这群小贱人，还知道排排坐，看剧情？
　　你们以为你们装老实，我就不会对你们下手了吗？
　　许纸让他们出现，只不过是让凤凰看到这里的进化景象，在露脸了之后，当然就不需要他们，许纸一挥手，巫术的波动传来，一片风迅速鼓起。
　　轰隆！！
　　狂风席卷，这些小蚂蚁瞬间连带椅子，席卷倒飞了出去。
　　当然，许纸掌握的巫术并不精通，只是随便吹飞他们蚂蚁而已，真正对付他们的手段依旧简单。
　　“大掉线之术。”
　　轰隆！
　　玩家们眼前瞬间黑屏。
　　“卧槽！”
　　“被吹飞了，又黑屏了！”
　　“都叫你们文明看主线剧情的过场动画，乖乖坐板凳上，结果一个个都乱来！就不能做一会安静的美男子吗？”
　　“不是我们！是有个混蛋，我看到它想趁机偷偷上去揪凤凰的羽毛！”
　　“肯定不是我，肯定那个偷偷趁机绕后，爬创世神大腿的！（无辜的小眼神）”
　　“娘的，这个游戏太真实了吧！惹怒了创世神，主线剧情都能被鸽掉？”
　　“那么，到底会发生了什么？”
　　……
　　许纸觉得耳根清净了不少，低头轻声笑着，风轻云淡道：“这里，是万物起源之地，在维度与维度的夹层之间，一切生命都在这里急速演化，各个世界的生命都从这里开始。”
　　凤凰不可思议。
　　这就是万物至高之地？
　　一切世界的起源？
　　它感觉接触到了至高规则，世界的成因。
　　凤凰忍不住颤抖：“我……我也是从这里诞生的吗？”
　　“是的，没有生命能够例外，你也是如此。”许纸笑起来，轻轻抿了一口茶，你还是在从这里面的280度烤箱里诞生的。
　　“我想让你引导一个新世界的诞生。”
　　许纸平静的坐在椅子上，看着眼前脚底下一动不动的凤凰，“那是一片全是泥土的空间，我需要你去灼烧整片世界，将其融化，熔铸成一片宽广无垠的泥土世界，那是属于你的世界。”
　　“我的世界？”凤凰颤抖着，创世神见我太可怜了，把一个世界送给我？
　　它一下子感觉被巨大的幸福包裹住，像是昨晚被温暖的海洋那样。
　　对，送给你了。
　　一百亩地的地底，怎么挖？
　　许纸又不可能动用挖掘机，当然是只能用高温融化，在地底腾出一片空间。
　　而做到这一切的，只有凤凰。
　　只不过烧一百亩地的地下空间，貌似有点大……
　　许纸又说道：“你将成为那个世界的太阳之神，给予万物阳光。”


第0150章 混沌初开
　　太阳之神，我能比肩天上的太阳？
　　凤凰在这一刻，彻底被幸福包裹全身。
　　它在巫师世界中遭受了极其凄惨的人生，那些可怕的家伙，不仅仅把它赶走了沙漠，离开了栖息的梧桐树，还到处追杀它。
　　它到底做错了什么？
　　自己从来都生活在沙漠里，不曾伤害过人类，可它躲在淤泥里，海洋底，山洞中，都逃不过追杀，在那片世界根本居无定所。
　　在它不算聪明的智慧中，根本不明白原因。
　　可是现在，创世神见自己可怜，不仅仅带它离开了灾难土地，要给自己一整个世界？
　　许纸浑身散发着难以看清的光辉，声音苍茫悠远，“凤凰，你本是一先天神o！于无尽火焰中孕育而生，生而神圣，却落入凡尘，历经千年，七劫死亡磨难……可也应有此劫！”
　　许纸轻声道：“今日，我将你带回，让你成为那一片世界的太阳之神，当你滋润万物，于世界万物有大功德时，便是你走向成神的时刻。”
　　凤凰恭恭敬敬，匍匐在创世神的椅子下，聆听造物主的声音，顿时露出不可思议的惊喜。
　　成神……
　　就像是爱尔敏那样吗？
　　成为一尊恐怖的伟大神o！
　　没有生物不期待成为那种浩瀚的生命！甚至它比任何生命都来得渴望！
　　“我曾经受到的那些痛苦，都是在凡间的历练吗？”它天赋异禀，每死一次重生都会实力质变，很早很早以前，在炼金时代的末端就是半神境界，可是一直都卡在那边。
　　后来，眼睁睁的看着一个个人类突破半神，超越它，来反过来击伤它，甚至还有人突破了半神，成为神o。
　　“伟大的造物主，我愿意！我愿意！！我愿意成为一方世界的太阳！照拂万物，滋润整片大地！”凤凰声音清脆悦耳，仿佛天籁之声，本来性格极其温柔的它，此时几乎因为激动而颤抖。
　　许纸坐在椅子上，看着下方匍匐的凤凰，倒也不是说谎。
　　毕竟给予它一个庞大的地下世界，的确有成神的机缘在里面。
　　新世界的诞生，往往会经过无数次的物种大灭绝，而生物死亡能量，许纸只能吸收三成，剩下七层都会消散在天地中。
　　虫族是金字塔体系，各个虫族英雄、虫族高层，自然也能吸收低层虫族的力量，能转化多少是它们是事情。
　　新的世界中，有生物灭绝的能量，也有产生内空间的智慧人类，机缘就摆在那里，能不能成功只能看它自己。
　　实际上，许纸现在最看中的，就是墨杜萨和凤凰。
　　现在墨杜萨的潜力最高，毕竟她抢占了克苏鲁邪神的身躯，具备四个逆天的恐怖基因。
　　而凤凰其次，虽然是三个普通火焰基因天赋，只有一个浴火重生的逆天基因天赋，但仍旧是四基因的超凡生命。
　　它们没有境界壁垒，哪怕是神之后的两个未知境界，也不用考虑点燃第二、第三神火的事情。
　　而爱尔敏，本来是一基因生命，点燃神火，融入第二基因，成神之后，现在也才是二基因生命体而已，尽管已经变成了魂体。
　　爱尔敏突破三基因的生命层次？走出下一个前所未有的境界？
　　还是遥远的未知数。
　　“凤凰，我将送你到另外一个世界去。”许纸看着凤凰，轻轻一点，“不必过于着急，缓缓开辟一切，孕育万物，作为永生的生命，你拥有无尽的岁月。”
　　许纸伸手一点。
　　哗啦！
　　凤凰在颤抖中，疯狂的细胞分裂，迅速再次化为一颗红彤彤的凤凰蛋。
　　许纸又拿易拉罐，把凤凰装起来，扭头离开，“终于搞定了，放那些家伙上线吧！”
　　轰！
　　一下子，那些论坛里的玩家上线，看着空荡荡的椅子上，已经人去楼空。
　　？？？
　　全部人一脸问号。
　　卧槽！？
　　凤凰觐见创世神的会谈结束了？
　　双方达成了什么共识？什么友好协商？
　　“我们竟然漏掉了主线剧情，诸天万界中，又一个新的世界啊。”一个个捶胸顿足，痛心疾首！
　　……
　　第二大沙盘世界，许纸的预算是位于百亩沙盘的正下方。
　　预定的环境也是一百亩，庞大的地底世界，为了不轻易塌方，两个世界还得隔得远一点，相隔十米的泥土。
　　“吕”型构造。
　　但是，入口在哪呢？
　　许纸打算搞个斜入式的入口，在自己家杂物间的底下，有个地窖，本来是用来储存荔枝的，地窖挖一条地下仓库隧道，可以通往地底的异世界大门。
　　“从杂物间的地窖斜着过去，来到巫师大沙盘的正下方地底，刚刚好。”许纸撸起袖子，抄起了铁铲，慢慢挖掘起来。
　　他提升太快，一口气两个境界，现在的四级巫术水平没有跟上，也不敢使用战争之气锤，毕竟动静大，还容易把屋子砸塌了。
　　“任重而道远，我堂堂四级巫师，竟然抄起铁铲在挖坑！”
　　一铲又一铲，挖出通道，然后拿一块块木板顶在头顶上，又用木棍支撑木板，以免隧道的沙土塌方。
　　这个隧道万分简陋，但等以后强大起来，可以用火焰巫术，把整个地下通道熔铸成石壁。
　　两个小时过后，许纸才挖出了一条十米深地下通道，再往里面挖了一会儿，把凤凰蛋狠狠塞到泥土里，又埋上了泥土，然后整个人就扭头离开了。
　　“新世界……要从混沌和黑暗中开启了。”
　　哗！！
　　下一秒，细胞分裂加速，整个凤凰蛋迅速孵化。
　　“我在哪……”
　　这一颗蛋仿佛被无尽的黑暗包裹着，
　　“这里是……”
　　整个蛋仿佛孕育着混沌，具备强大能量，缓缓蛋壳碎裂。
　　凤凰睁眼一看，入眼尽是漆黑一片，这片世界，不见阳光，不见天日，处于一片无尽的黑暗混沌之中。
　　吒！！！
　　它发出一声嘹亮的清脆凤鸣。
　　徒然之间，绽放无尽鲜红光芒，滚滚灼热火焰中出现模糊的神鸟身影，为这片混沌未开的漆黑天地绽放第一缕光。
　　轰隆！
　　开天辟地。
　　伴随明黄火焰，世界从黑暗中被撕裂分开。
　　周围开始缓缓融化，变得通红，甚至开始化为滚烫岩浆，天空，地面，一寸寸在熔铸中拔高，天地仿佛被活生生强行撑开。
　　这一刻被烙成永恒，千万年后的人们将这一幕记载在神话传说上，《古神》记载：
　　【黑暗蒙鸿，天地浑沌如鸡子，阳神生于蛋中，历经混元七劫，奉命降此世以开天，怒吒一声遂分天地，灼于天，焚于地，天日高一丈，地日厚一丈，世界因此而开】


第0151章 太阳镶在天空，点缀万千星辰
　　“挖掘鸡，启动了。”
　　许纸坐在隧道入口的泥土高处，仿佛监工头一样，戴着电焊用的防强光黑色目镜，以防被活活亮瞎了双眼，默默低头看着一切，“挖出整个世界，挖出一片大好时空，挖出一片广阔未来，就靠你了。”
　　这个空间环境，像是“口”的形状。
　　凤凰接近沙盘的顶部，只能向下挖，而许纸坐在沙盘范围之外，也就是隧道的入口边缘，向下看着一切。
　　并且，凤凰的活动范围是一百亩地，像是之前的沙盘生命一样，走不出范围限制。
　　“它融化到边境，就不能融了，只能朝着另外一个方向的泥土，继续融化。”许纸想了想，这样的高温铸造空间，墙壁肯定是很结实的。
　　这片土地是一百亩地的高度，依旧是巫师世界的上下各六米，也就是十二米高。
　　位于地底的形状，相当于一个巨大的平面碟子。
　　而一只拳头大小的凤凰，融化一百亩，注定是漫长的工作，但一天一百年的飞快时速，也仍旧会让它急速的推进进度。
　　“打开一片天地！”
　　此时此刻，凤凰依旧在焚烧周围的空间，周围渐渐融化。
　　虽然设定了足足十二米的世界高度，给足了空间，但现实是很骨感的，伴随上下两边泥土的不断融化、渐渐变得结实，密度增大，可融到三米多的高度，已经开始难以扩展了。
　　这种高度，相当于两个万丈级巨人那么高的高度。
　　凤凰深呼吸一口气，声音脆生生的，“太矮了！开天辟地，光是撑开天地的高度，就如此困难了吗？”
　　它短时间内，放弃了上下扩充高度，开始向四面八方熔铸。
　　很快，过去了短短一个小时，相当于凤凰的世界过去了四年，它已经融化了一亩地的空间，就渐渐速度放慢，开始休息。
　　看到这一幕，许纸坐在高处，放下正在逛论坛的手机，皱了皱眉，“凤凰已经体力透支了，尽管是半神，可工作量依旧太大，这样熔铸泥土，最起码要一直保持1200摄氏度的高温。”
　　“得给食物补充能量。”许纸站在地下隧道的入口，拿起一袋大米洒落地面。
　　哗啦啦啦。
　　米粒落在地面上。
　　最靠近入口的那一片地面，由于一个小时过去，地面已经渐渐凝固下来，但依旧轻易就把米粒烫熟了，散发着米香。
　　“神赐食物……”
　　凤凰瞬间就闻到了，迅速赶来。
　　许纸想了想，光有大米可不行，营养跟不上，又扔下了给魔方准备的一大堆狗粮洒下去，然后瞬间又被余温烫熟，散发着浓浓狗粮的清香。
　　等凤凰吃完之后，许纸拿起了准备已久的水管，打开水龙头，喷涌向那一亩地。
　　轰隆！
　　巨大的白色碎花，缓缓覆盖整片地下空间。
　　地面灼烧后的凝结，使得几乎不会漏水，过了片刻，就形成了一片地底水潭。
　　许纸这一次熟练了许多，直接拿出买来的“海水素”丢在下面，再开水龙头冲开，将水转化成海洋，然后命令虫巢副脑：
　　“投入孢子，一万倍加速，进行繁衍。”
　　轰！
　　凤凰望着这铺天盖地的水花，看到了永生难忘的一幕。
　　“这是……”
　　一瞬间，凤凰就在石壁上融化了出一个栖息的鸟巢，立在墙壁上，看向漫天水流，“天降大洪水，海洋地貌的形成，竟然在顷刻之间，而现在的这片海水中，仿佛有一种种初始的生命正在急速孕育……”
　　“创世纪……”
　　凤凰呢喃，看向天空，仿佛要望穿石壁，看到那冥冥中存在的创世神，
　　“这就是创世吗？我亲眼目睹了世界的真谛，一个个维度时空，诸天万界的天地、海洋、生命、土地、都在顷刻之间形成！”
　　……
　　许纸站起身，看着下方。
　　“已经投下来了，就等海洋慢慢孕育生命，等出现地下世界特有的动物和植物……而剩下的空间，凤凰作为太阳之神，也会慢慢扩容土地的。”
　　虽然现在只有一亩，但凤凰会扩大。
　　许纸看着栖息在墙壁上的凤凰，缓缓照亮这片海洋，平静道：
　　“在凤凰作为太阳提供光和热的情况下，最少还要好几天，才能出现海洋动物，各种生命……等万物生长，有大地走兽的时候，再投入这个世界的智慧种族，新人类。”
　　许纸做完这一切，就把这方面的事情搁置，任由凤凰自己去发展就好了。
　　毕竟这是一个粗糙的世界胚胎。
　　但是许纸也并没有想到，凤凰提供日照，竟然出现了极其快速的进化进程，短短一日，就出现了浮游生物，简陋的海洋植物。
　　因为这一片土地没有日夜之分，只有天空上恒久的温暖阳光，滋润万物，而凤凰的母爱之心瞬间泛滥，一直好奇的守着这片海洋，像是守着孵化一群小宝宝。
　　……
　　此时此刻。
　　凤凰是正常巫师沙盘“百年第一天”的流速，而那些孢子进化，是恐怖的“万年一天”流速。
　　凤凰性格一向清淡，与世无争，甚至在巫师世界中，从来不去毁灭什么，只想静静等待着。
　　但现在，它多么希望有一个人可以聊聊天，它一开始还挺兴奋的，但是这样单调的太阳生涯，已经足足过去了百年。
　　“这就是太阳之神的孤独吗？”
　　在万古黑暗的苍穹中，死寂的海水，空荡漆黑的世界。
　　每天凤凰沿着海洋，巡逻一周后，它就镶嵌在天空的石壁，作为太阳，静静看着大地的海洋。
　　它无数年下来，都会经常性的扩充土地，已经扩充到了二十亩，每次扩大到一定程度，天空就会涌现大洪水，补全扩大整片海洋。
　　而它跑到旁边开阔世界时，海洋依旧有微薄的光芒照射。
　　毕竟，这是几乎全封闭的小空间，光和热会在墙壁上缓缓折射回来。
　　“这片世界的结构，果然与我们的世界不同，竟然有奇怪的硬物？有些类似传说中的圣剑材质！”它渐渐的，发现自己熔炼泥土后，竟然出现了一些些晶莹剔透的颗粒硬块物。
　　这些硬颗粒，散发金属光，极其好看。
　　地底十米之下，已经还算是比较深了，虽然不是矿脉，但是熔炼之下，还是会出现一些金属块，更何况是那么大范围的无差别熔炼。
　　很快，这些颗粒就被无聊的凤凰熔炼、萃除了杂质，变成了漂亮金属珠子，点缀在天空之上。
　　“真美啊。”
　　凤凰看着天空上的一颗颗璀璨的斑斓珠子，点缀星空，散发美丽光泽，顿时满足极了，“这是我们世界独有的星空！”
　　“我作为太阳！！”
　　它笑得像是个欢快的小女孩，腾空而起，迅速把自己镶砌在天空的墙壁上，在这些点点唯美的星辰中央，作为太阳。
　　而孢子依旧疯狂演化，凤凰的一百年，他们已经过去了一万年时间。
　　就在这一天，整片海洋从浑浊的浮游生物种，忽然变得徇烂，迎来质变，开始有五彩缤纷的海生植物，化为生命的海洋。
　　天空上，是一轮金灿灿的太阳，天空镶砌着一粒粒五颜六色的彩虹星辰，而下方，是金色光芒洒落的海水，海面上生长着极其繁盛的植物，缓缓浮游。
　　“多么唯美的世界啊！”
　　当凤凰作为太阳升起时，一轮火红太阳，火焰中间有一只朦胧的金色神鸟闪烁，它开始划过浩瀚的海洋，身后的金色尾巴如彗星，火焰的无尽微尘在漫天的闪耀着。
　　“终于诞生了，生命们。”
　　它俯瞰海洋，一片片植物缓缓升起，繁衍，死亡，那是生命的极致美丽。
　　“这就是我滋润的万物吗？我的孩子们啊……”凤凰从天空上赞叹，不禁缓缓落下，亲昵这些可爱的小生命们，眼中流连着无限的爱意，仿佛要陶醉了。
　　它与世无争，或许这才是想要的人生。
　　造物主给了它梦寐以求的一切，它开始觉得自己苦等百年的枯燥人生得到了回报，也为如此灿烂美丽的生命陶醉，作为太阳，有大地上的无尽生命可以去爱，是多么的好。
　　“小可爱们，让我看看你们。”它已经孤独了百年，现在压抑不住内心的激动，这天空上的一轮太阳，终于忍不住靠近那一片生命的海洋，想仔细观察那一片海洋中的小生命们。
　　当她落下靠近的那一瞬间，火红的太阳，仿佛要沉入海底之中！
　　轰！！
　　海水因灼热，瞬息间腾起涟漪，急速沸腾，蒸发。
　　大量的生命枯萎，化为灰黑，最终被焚烧，整片海洋的物种因此接近灭绝。
　　因为它的失误与迫切，这片世界的第一次物种大灭绝诞生了。
　　“我毁灭了它们。”
　　“呜呜呜……”凤凰竟然泣不成声，哽咽起来，迅速拍打翅膀腾空而起，“我给予它们生命，又不能与它们亲昵，我的火焰会毁灭世界。”
　　“我也不能熄灭火焰，当我熄灭火焰与光明的时候，世界将迎来黑夜与毁灭。”
　　它心中闪过孤独与寂寞，缓缓落寞的飞走了。
　　“有生命活下来了？”
　　它忽然感应到了什么波动，露出一抹欣喜，看向那一片被焚烧的死寂海洋中。
　　无数生命走向毁灭，有一朵青莲，熬过了“焚煮海洋”这一场生物大灭绝，出现了极其可怕的耐火性，在焚烧的灼热的泥土上缓缓扎根，绽放出淡淡的光芒。


第0152章 成为过往的神话
　　“唯一能接近我的活物。”凤凰就激动得不行，小心翼翼的用精神力把这一朵青色莲花包裹起来，然后带青色莲花离开了海洋。
　　很快，它发现这一朵花的不同。
　　青色莲花极其抗热，甚至在干旱的土壤上，都能存活，不由得默默栽种在自己的太阳宫中，当成了自己的宠物，每一天都对着说话，聊天。
　　“少女心爆棚的凤凰，你可是太阳天神啊！”许纸看到这一幕，实在是哭笑不得，“不过在那一片死寂的世界中无聊了一百年，终于有生物能够在身边靠近自己，很开心也是当然。”
　　凤凰简直是太温顺了，继承了自己先祖的记忆和性格，一代代都与世无争，一点杀戮气氛都没有，都不像自己的先祖，整天想要给神送终的送终鸡。
　　“这一片大沙盘世界，第一次生物大灭绝出现了，那么快，倒也意想不到。”
　　许纸想了想，不过有了一次创世的经历，倒也习惯了这些，“眼前这一次生物大灭绝后，海洋中的物种凋零，还有一两天才能恢复过来。”
　　而海洋恢复过来，重新繁盛海洋植物，还得爬上陆地，才能出现各种生物。
　　“还得有好几天时间。”
　　许纸倒也不急，哪怕物种再灭绝几次，重新再来几次也无关紧要，物种总是需要优胜略汰。
　　也别说是凤凰的人为因素，毕竟凤凰已经是那个世界自然环境中的一部分，已经是太阳了，撑不过太阳的激变，自然要灭绝。
　　“忙到现在，忽悠了一顿凤凰开新沙盘，也终于忙完了……有几天没有看这边大破灭后，巫师世界的进展了。”许纸不由得回到院子门口的椅子坐下，拿出了冰箱里的凤凰灵茶，美滋滋的喝了一口。
　　冰镇过后，更加爽口。
　　就在许纸忙着建立新沙盘的两天里，巫师世界已经在大破灭中，缓缓恢复了过来。
　　整个论坛里，也在众人鸽了主线剧情的哀嚎之中，再度变得热闹了起来。
　　因为经过了两百年，巫师世界的光明之书苏醒了！
　　小脑唬下山：“某个牲口，非要骗我说一百年才能苏醒，结果呢？两百年！”
　　萌妹要进化成龙，代言传奇页游：“某人已经想成为阉鸡，献给创世神烹饪了（确信）”
　　秋名山车速也很懵逼：“不对劲啊！墨杜萨的研究应该就是七八年，中间隔着一百年，就应该差不多了（无辜的小眼神）”
　　……
　　但是，事实胜于雄辩，墨杜萨的的确确，花费了两百年，才把小脑唬下山的种群研究完毕。
　　许纸抿了一口凤凰灵茶，“是因为我进入了沙盘，和墨杜萨聊了一下人生，并且调了一下时速，让她花费了许多时间，当时和她聊完天后，她就立刻度过了五年的苏醒时间，开始沉睡了。”
　　不过，不管如何，小脑唬下山时隔两天，也终于可以重进沙盘了。
　　整个《孢子进化》论坛里，一个个都激动得不行，想看看大战之后的世界。
　　而整个巫师世界，也的确模样大变。
　　……
　　新神历203年。
　　世界从超凡回归平凡，人们已经渐渐淡忘了那个匪夷所思的时代。
　　现在是两大王国对立，维迪奇米亚人类王国，奈芙蒂斯半兽人王国，两大王国中间相隔着古老的巴尔奇克魔兽山脉，危机四伏，无数魔兽生长繁衍。
　　克苏鲁巫师联邦国旧址。
　　这里山脉崩溃、大地满是裂缝的废墟，已经长满了树木与青苔，一棵棵树木顽强的歪歪扭扭生长，东倒西斜，形成了古怪的歪树林地貌。
　　两百年后，这片支离破碎的土地，已经不适合居住了。
　　但是这样独特的地貌，依旧吸引着无数的游客，不远处是一座小欧式破旧城镇，是中世纪的建筑风格，农居草坪上不少风车在缓缓旋转，每年都迎来不少游客。
　　此时，就有一个导游，带着一群游客在树林里观光。
　　她皮肤光滑白皙的肌肤，明亮清澈的美丽双眼，一头金色的头发，穿着蓝色贵族少女晚礼服，腰间悬着一柄黑色贵族长剑，英姿飒爽，也是让无数游客们报名的原因。
　　他们艰难的穿过这片地貌树林，来到中央一片纪念碑中，举着小旗子的美丽导游，带着大家参观这片龟裂的大地，
　　“当年，三大巫师王国伟大的几位君主大帝，抱着最后的理想与决心，集合世界巫师之力，决战降临我们世界的克苏鲁邪神，整片大地被摧毁！王都崩塌！最终，我们建立了冥土练成阵，打开了世界的真理——冥界大门，获得了惨烈的胜利，即使是过了两百年，这片土地也是……”
　　在导游严肃的声音中，他们一路走过去。
　　巨大无比的纪念碑中，足足上千巫师英雄的名字，以及生平简介，都被记载在上面，
　　纪念碑上，三大王国五级以上的巫师才能有名有姓，更多的无名巫师，来不及记下她们的名字，就已经献出了生命。
　　“那一场浩劫，平定了我们今天和平的世界！可我们的文明也遗失了。”美丽少女导游声音凝重，一步步走着。
　　“呵呵呵呵……”旁观，有贵族青年传来嘲笑，“女人，怎么可能有那么强大的力量？数百年前，一群巫师曾经在巫师高塔里，学派中、学院内，统治着我们的世界？”
　　“是啊，其他的就不说了，炼金飞艇在那个时代经常在天空上看到？还有传说中的巴比伦空中花园，会飞行的巨大城市，能觐见天上的众神，太夸张了。”
　　“更夸张的是克苏鲁邪神！无数的人类巫师，在他的身躯上建立都市？这种神话编的太浮夸了，只要是正常人，都不会相信真实存在。”
　　周围都在议论，窃窃私语。
　　“更搞笑的是，古巴比伦神话的故事里，半兽人竟然是那些山顶邪恶女巫的炼金产物！我的天啊！”一个满是雀斑的小胖子做出夸张到极点的动作，扭着腰肢，骚气十足，“这可能吗？半兽人，分明就是和我们人类一样的智慧生命！甚至比我们更强大，更完美的生命，结合了人与巨兽的共同优点……”
　　人群中有边境退伍下来的士兵，忍不住说：“半兽人一直在骚扰我们人类的边境，他们食量很大，一直在抢夺我们边境城镇，一只半兽人能砸塌我们的房屋……
　　他们还能沟通巨兽种，那些恐怖的庞然大物，作为战争巨兽，入侵我们的国家，边境都是一座座守护箭塔，很多教会骑士，手持着骑士剑，都在那边抵抗入侵。”
　　周围面面相窥，前线战事吃紧，大家都是知道的。
　　“并且半兽人的王族，鸟身女妖，具备恐怖的毒液！天生就能毒死世界上任何生命，如果不是半兽人的王族数量稀少，并且两大王国有魔兽森林阻隔，我们人类早就灭亡了。”
　　人群中有个金发眼眸的俊美男子贵族，身边跟随着两个骑士，身份极其的不简单，很温柔且平缓的开口，“那些巫师书籍，我全都照着修炼过，都是假的，毫无作用！反倒是那个时代流传下来的游吟诗人故事很有意思，但现在大多故事失传了，只剩下哈利波特与死亡圣器，前面和后面的故事都没有了……”
　　有个小胡子的贵族老头，拄着漆黑的红木手杖，知识渊博，“但不可否认，是一个发展到徇烂的时代，听说那个时代的酿酒工艺很成熟，还有昆特牌这些桌面游戏，当时风靡酒吧的用语是：什么都别说，来一局昆特牌吧？让当时的酒吧文化非常具备热情，但已经失传了。”
　　“游吟诗人的游记我看过，好看！有些流传下来的孤本不知道什么材质做的，手感有些恐怖！但哈利波特里面的巫师，我已经觉得很强大了，我们的巫师比他们强大那么多倍？不可能的。”有女孩子更加陶醉在那个世界的故事里。
　　“神话而已，古苏美尔神话，古巴比伦的神话，哪个不是神话？”
　　他们不由得议论起来，议论纷纷。
　　作为古老的神话故事而言，那的确精彩绝伦。
　　但人群中，也有人红着脸反驳起来，这片大地上，古代追求真理的巫师应该是真正存在过，只是可能没有那么夸张而已。
　　巫师的力量，不可能堪比神o，毕竟那太亵渎天上的众神了！
　　弱小的人类，怎么可能战胜天上的众神？
　　他们可能是有某种特异能量而已。
　　毕竟三大王国的王都旧址，曾经出土过很多炼金飞艇，尽管都已经损毁了，但那种庞大的体型，不是现在的人类能够制造的。
　　大家议论参观过后，又辗转下一个地点，是一个个人物雕像，伟人纪念碑。
　　三女巫、
　　爱尔敏、
　　墨杜萨……
　　还有初代的光明教皇，手中持着一本书籍。
　　光明教会在那个巫师时代并不出名，但是现在的维迪奇米亚王国，君权神授，光明教会的权利占据了很大一部分，甚至有废除国王的权利，所以教皇自然也是伟人之一。
　　“各位……导游说的历史，是真实存在的！”一个在旅游人群中的青年，忍不住开口说道：“巫师是追求真理的一群人，十分令人敬佩，给我无尽知识，能够撬动整个世界，他们的确能拥有堪比神o的力量！”
　　“你有什么证据？”
　　“亵神者，不要在光明教会的神职人员面前这样说。你是要被光明教会烧死的。”
　　人们纷纷嘲笑。
　　“我有证据。”青年指着光明教皇的雕像，很认真地说道：“因为我是他。”
　　“哈哈哈！你竟然说你是初代教皇？？那可是传说中的人物，在神话故事里，他带领当时的苦难人们，在充满灾难的土地上反击邪神。”
　　“智慧女神墨丘利在上！要是光明教会的神职人员在这里，你会被送上火刑架的！”
　　周围的游客、壮汉们、贵族们忍不住说道。
　　“谁说我是教皇的，你们看清楚点。”青年很认真的又指了指，“我是他手中的那本书！教皇实际上是个痴汉，还整天说爱尔敏大帝是他老婆，已经快被我们打死了。”
　　众人：“……”
　　不少人摇头。
　　这估计是一个疯子。
　　连伟大的光明教皇都敢造谣，那可是传说中开辟了整个光明教会，活在史诗里的伟大传奇英雄，怎么可能是个变态？


第0153章 岁月
　　周围都在嘲笑。
　　反倒是旁边的美丽导游浑身一震，呆呆的看着青年。
　　人人都以为光明教会，是传说中的那样神圣而不可侵犯，只有她才知道有多不正经：
　　光明教会之书，其实是一本满嘴污秽语言的奇葩书籍！
　　光明教皇整天躲在地下室，是个不修边幅的死宅，邋邋遢遢的研究邪神巨人，还整天说爱尔敏大帝是他老婆！
　　最夸张的是审判所裁决长，几乎没有呆在光明教会的时候，整天被到处追杀，难得一次回来，还拿着一根短杖，大呼变身的傻子！
　　唯有自己这个光明圣女正经一些，整天替这几个到处惹事的家伙擦屁股。
　　金发导游缓缓感叹，“然而，就是几个愚蠢的家伙，聚在一个地下小房间里，整天到处讨论，最后拯救了我们整个巫师世界！”
　　众人旅游、又参观了好几个景点之后，就兴致勃勃的成群结队，向古旧农庄风车小镇方向出发。他们打算去那片小镇的酒吧看看，毕竟这里的麦酒可是远近闻名的，据说有古巴比伦时代的醇厚风味。
　　刚刚那个胡说八道的青年，在那些兴致勃勃的旅游人群走后，默默来到导游面前，“当我们都成为古代历史的时候，初代光明圣女，就开始在这里当导游，开始说我们的过去？”
　　琳达的眼眸狠狠一颤。
　　“你是……”琳达声音沙哑起来，眼眶已经不自觉湿润。
　　当年，幸存下来跟随她收拾残局的教会低级巫师，已经一个个离开。
　　他们很多在巫师时代衰亡后，开辟了各种伟大的功绩，甚至建立了新人类王国，在历史上有举足轻重的地位，丰功伟绩。
　　而后，他们在子孙满堂中，离开了这个世界。
　　琳达资质不强，耗费了无数资源才刚刚是五级巫师，并使用了凤凰之血点燃神火，才活到今天，因为当年凤凰之血的存量十分充足，大部分人都用了。
　　可日子终究还是过了两百年。
　　虽然她看起来依旧年轻貌美，可已经不到三年的寿命，巫师的精神力也随着彻底衰老，仅仅只剩下二级巫师的水准，日子已经彻底不多了。
　　但她依旧在等待。
　　只是因为当时留下的那一张书页：等我回来。
　　两百年了……
　　她依旧没有忘记那纷飞血雨、巨大的恢弘冥界之门耸立天际的那一幕，那一本书曾经说要记载一切，结果他一个转身就是一整个时代。
　　更或许，她已经渐渐忘记了当年那个承诺。
　　甚至早知道不会实现了，可依旧在等，因为已经不知道该去做些什么了，其他的人都离开世界，唯有她还活着。
　　“是我。”那个青年目光复杂，“两百年，我回来了。”
　　琳达渐渐面色复杂，静静望着他，哽咽得说不出话来。
　　“作为我失去邪神身躯的代价，墨杜萨已经帮我夺取了人的身躯，这是送给我的惊喜礼物。”他望着眼前的少女，走上前去，轻轻半跪下来在她手背上吻了吻。
　　“还截图吗？”琳达忽然问。
　　他忽然彻底呆滞。
　　“果然是你本人！”
　　琳达柔柔笑起来，忍不住把青年抱在怀里，“我就看看是不是本人，每次你一碰到开心的事情，就说忽然爆出一句截图，截图的。”
　　琳达声音忽然无比沙哑，轻轻颤抖着，“他们都不相信！都不信我们的时代！我有种不知所措的感觉，感觉已经成了这个世界上的最后一个人，你走了，其他人也走了，再过不久，我也会死，彻底成为历史的最后尘埃，再没有人记得我们的一切。”
　　“所有的熟悉，都在离我们而去。”
　　小脑唬看着那些一个个熟悉的雕像纪念碑。
　　那些熟悉的名字，生平，音容相貌，浮现在脑海中一个个闪过，她们死亡前在大哭，犹豫，崩溃，但仍旧义无反顾的跳跃进了祭坛。
　　自己成为了古老神话里的英雄，是伟大吗？自豪吗？
　　或许吧。
　　但更多的，是复杂。
　　以及感觉到了岁月的伟大与残忍。
　　那个时代的无数英雄豪杰，奋不顾身的可歌可泣人生，都将要埋在了过去。
　　两百年的时光，巫师早已走向消亡，而对三四十年的人类寿命而言，已经过去了五代人的兴衰交替，漫长的时光足以冲刷一切历史。
　　追求真理的巫师们，埋葬在了历史齿轮中，已经要被压得粉碎！
　　身后，刚刚那个贵族青年，忽然带着两个骑士守卫赶来，温柔的弯腰施展了一个骑士礼，“两位，能不能请你们喝一杯酒，我对两位的身份，很感兴趣。”
　　几百年过去，琳达已经退化成弱小的二级巫师，而小脑唬甚至已经成为普通人，根本没有注意到旁边的草丛灌木处偷偷躲着几个年轻人。
　　“你不怕我是骗子吗？我可是说！我们活在古老神话历史中的人物啊……”青年笑了一声，对旁边的琳达道，“我们走吧。”
　　琳达一挥手，精神力屏蔽，一阵柔风闪过。
　　两人缓缓消失得无影无踪。
　　“是巫师！！传说中的巫师！！初代圣女！初代光明教皇手中那一本传说中的光明之书！”
　　贵族青年怔怔的呆在原地，浑身颤抖起来。
　　哈哈哈哈！！
　　他开始低笑起来，渐渐由低转大，最终化为哈哈大笑，响彻整片破旧的古代遗迹山林，“我找到了！我终于找到了！那个古老的时代，存在于传说历史中的神话巫师，竟然真的存在！我们凡人，也能具备惊天动地的力量……”
　　平民不懂，唯有他们，还相信巫师们留下的恐怖痕迹。
　　所有人都以为制造武器的昂贵金属，是用巨兽的硬骨骼，特殊技术打造而成，从“中央地下锻造熔炉”里制造，金属的锻造技术，是整个国家的至高机密。
　　但八岁那一年，艾伯特还是个孩子时，身穿华丽的贵族王宫服饰，就怔怔的亲眼看到了那永生难忘的世界真相，那是一排排码得整齐的黑金属砖块，整整齐齐，一排排尖牙，等待吃着食物，长大的恐怖诡异场景。
　　那一刻，他听着那个世界上最强大威严的陛下，说的那一句话，“我的孩子，世界上本来没有金属，那是古代炼金巫师的伟大造物，这才是世界的真理！”
　　制造金属、
　　创造半兽人……
　　古代的炼金巫师，追求真理与知识的一群人，简直匪夷所思的强大与神秘。
　　成为古代文明的巫师，早已经成为了艾伯特的梦想。
　　旁边一位心腹缓缓上前，“艾伯特第三殿下，要通知这片领地的米切尔伯爵，然后上报陛下吗？”
　　“不用。”艾伯特沉默了一下，拿起随身的红色手巾擦了擦眼眶，声音缓缓平静：“通知昆特牌会的成员，让他们全部想办法过来……这是我们这些高层贵族的私生子，崛起最大的希望。”


第0154章 异世界杀人用什么方法最好？在线等，我挺急的！
　　世界在变得陌生。
　　不断了解之后，才发现这片土地，不仅仅有光明女神教会的存在，还有黑夜女神教会的存在。
　　光明教会信奉“智慧光明女神墨丘利”，黑夜教会信奉“死亡黑暗女神爱尔敏”，黑夜教会的创始人，是当年那一批残余的低级巫师。
　　黑夜教会虽然不如光明教会强大，但也有不小的暗中势力。
　　“意思是，这些年下来，再没有人能融合第一血脉了？”小脑唬下山听到这，吃了一惊，“当年成熟的炼金药剂体系，开发出的那十几种增加基因血脉融合概率的药剂，已经彻底消失了？”
　　没有了减少排斥的血脉兼容药剂，就代表连融合“史莱姆基因”“鸟身女妖”都变得几乎不可能了，除非献出大量的生命为基础，像是当年的三女巫一样。
　　人已经难以变成兽人。
　　也就意味着，半兽人、人类，彻底化为了两个不同种族。
　　“那么这个世界，反倒是半兽人占据了身体优势，成为主宰……”
　　“而这片大地上，刚刚死掉的亡者，仍旧会收到爱尔敏‘亡者召唤’，浑浑噩噩中前往冥土，现在的冥土，已经居住了许多亡魂。”
　　……
　　沉默了一下，小脑唬下山不去管这些，缓缓跪下来，亲吻着琳达的掌背，“世上的最后一位女巫啊！你愿意为了我堕落成邪恶女巫，嫁给我吗？我们已经不需要找遵守巫师的三大铁律了。”
　　“好。”琳达泪流满面。
　　琳达仅仅只剩下三年的寿命，等她死亡那一刻，小脑唬也将彻底离开这个时间，与她埋葬在一起，结束这一辈子的人生。
　　三日后，树林废墟边缘的小镇中，风车坐立在草坪上，天空一片蔚蓝，有成群结队的飞鸟缓缓划过。
　　一栋有些老旧的两层整齐白色小楼中，正在举行简陋的婚礼。
　　除了他们自己两个人之外，再没有了其他宾客，毕竟琳达隐世到现在，已经没有人知道她的存在了。
　　这是一场简单而朴素的婚礼，没有看客。
　　小脑唬下山穿着黑色礼服，琳达穿着洁白的婚纱，笑得很灿烂。
　　两个人静静看着礼堂里，一个个坐席上，空无一人，却仿佛高朋满座一般，每个座位都写满了许多熟悉的名字，以及画像，整个过去时代死去的英雄、亲朋好友都来了。
　　甚至还有“秋名山车速”“学白学”“再氪剁手”等人的黑白画像，也摆在空荡荡的座椅上。
　　“欢迎来参加我们的婚礼。”
　　这一对新人牵着手，灿烂笑起来，捧起酒杯，
　　“当年一起打开冥界大门，跨入冥土练成阵的各位，感谢来捧场，我们的巫师时代，要落幕了！！”
　　他们轮着一张张桌子敬酒，最终，两个人对视一眼。
　　“琳达，跟我说……茄子！！”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　……
　　网络上都很感慨，看着一张张精致的婚纱照，都忍不住躁动起来，感慨良多。
　　追求真理的巫师们已经成为了历史，那个时代最后的两个人，也终于在这片陌生的土地上重逢，也即将度过了最后的余生。
　　“祝福！”
　　“祝福！+1”
　　“祝福！和和美美！+2”
　　春子爱学习：“炼金大帝不是真正的结婚，你才是第一个娶到漂亮老婆女巫的家伙，走上了人生巅峰，不过是你应得的！（羡慕）”
　　学医拯救异世界：“算是完美结局了（笑）。”
　　再氪剁手：“等等！！为什么放我的黑白照，不能让我在外面祝福？（黑人问号.jpg）”
　　……
　　时代在变化，沧海桑田，但两个人终究是走到了一起。
　　就在两个人结婚后，打算平平静静过日子的时候，不到三天，那个贵族青年再次上门了，还带着一群成员，基本上都是各个伯爵、领主的私生子。
　　他们一个个身披铠甲，手持黑色长剑，齐刷刷的跪在地面，“拜见两百年前的初代光明圣女，以及传说中的光明之书！”
　　“你们是……”小脑唬下山平静道。
　　“两位神话中的伟大英雄啊！请收我们为徒！教导我们人类的崛起之路，引领我们走向古代追求真理的巫师之路！”
　　他们恭敬无比，声音轰隆，掷地有声：“老师，我们想学巫术！！”
　　小脑虎下山心里妈卖批：滚！我特么也想学巫术！没看到我还是个普通人吗！
　　站在门口，小脑唬下山目光低垂，“你们可知道，追求真理需要的代价？”
　　周围回答：
　　“是生命吗？老师，我们不惧怕死亡！！”
　　小脑虎下山面色微动，又声音平静起来，不起波澜，“你们可知道，要承受什么样的折磨吗？”
　　周围回答：
　　“是寂寞吗？老师，我们不畏惧孤独！！”
　　小脑唬下山彻底无语，这些人怎么都是死脑筋？
　　他平静的摆了摆手，“巫师，是古代追去极致真理的一群人，已经消失在历史中了，你们要追寻上古的足迹是不可能的，要珍惜现在，回去吧！”
　　嘭！！
　　小脑唬下山狠狠关门。
　　小屋外的地面被烤得灼热，以艾伯特为首的各大贵族私生子，跪在地面上，忍不住面面相窥。
　　“我们回去吧。”有人忍不住苦笑。
　　“不要起身，其中肯定有深意！这是对我们的考验，不经烈日灼烧，如何能成为巫师？”
　　这时，艾伯特对众人凝重道：“如果是其他记载中的古代英雄，说的当然是真话，但根据光明教会记载，光明之书，传递智慧之神的旨意，深邃隐晦，从来就不会直白说话，这必然是给我们的考验！”
　　“原来，如此吗？”
　　众人恍然大悟。
　　旁边，一个身穿铠甲的女骑士平静的冷声道：“光明之书的话语，的确是隐晦无比，毕竟传递天神的旨意，我自然看过《智慧之神墨丘利语录》，第一百二十一条，伟大的墨丘利曾对凡人说：别低头，王冠会掉，别哭泣，男人会笑！”
　　“呵呵。”
　　旁边有个强壮骑士冷笑了两声，仿佛针锋相对，“第七十二条，赫尔墨斯对凡人说：女人不是世界的王权！我是你永远驾驭不了的男人！”
　　……
　　他们公然在外面念起了光明教会的教义与圣经。
　　一个个面色坚毅，跪地不起。
　　小脑唬下山一关门，整个人不由得摇头，“我明明说的是真话，这个世界，怎么了？”
　　他理都懒得理，直接叫上琳达，“我们继续下棋。”
　　半天后，小脑唬出门，他们依旧跪倒在地，不由得懵了一下，又扭头离开。
　　结果不到半个月，他发现自己的异世界生活受到了严重影响！
　　就比如上街买菜，在卖蔬菜的老婆婆摊位面前，就会有一个人高马大的骑士，背着一柄巨剑，缓缓走过来，一边在摊位上买菜，一边拿起一颗兽蛋，“卖菜的婆婆，你看这一颗蛋，又大又圆，如果你从外面打碎它……”
　　小脑唬下山：？？？
　　可这时，偏偏卖菜的老婆婆就很欣喜的笑出来，“原来你也是光明教会的信徒，我最近每个周末都去教堂祷告，求主原谅我的罪行。”
　　“是啊。”壮汉忍不住说：“神说，人都有罪，重要的是要迷途知返，第一百八十七条就有隐喻，智慧之神曾经说过：以前我没得选，现在想做个好人！”
　　两个人讨论起光明教会的教义，朗诵神之语。
　　那壮汉骑士一边和卖菜的老婆婆聊天，一边是不是偷偷扭头看着自己，一副挤眉弄眼，仿佛在问我做得怎么样，是不是通过了考验？
　　“我们换地方住吧。”这一夜，他对琳达说。
　　但这群贵族发现了消失不见后，纷纷暗自揣摩起来，考验，肯定又是新的一轮考验。
　　于是，他们纷纷动用关系，开始寻找两人，在半个月后，又重新一个个恭恭敬敬跪在门口。
　　“琳达，今晚我给你做好吃的……”
　　小脑唬打开了门，却看着一群人跪倒在地，呆了几秒后面色十分平静，又缓缓关门。
　　啊！！！！
　　他露出暴走的崩溃表情，彻底发狂了，我特么是在和我老婆琳达度蜜月啊！！
　　他彻底扛不住了，忍不住上论坛，“各位大佬！一群新生代的王公贵族，哭着求着要找我拜师修炼怎么办？怎么样才能神不知鬼不觉的杀掉他们？在线等，我挺急的！”


第0155章 众筹一条修行路
　　大家顿时愣了神。
　　本来，小脑唬下山这一趟回去，三年的时间也就相当于将近现实一个小时而已，算是最后的人生，马上要走向收尾，大家睡个午觉也差不多过去。
　　然后，大家兄弟几个，又在《孢子进化》里勾肩搭背，一堆奇形怪状猎奇的物种，一起重新嗨起来！
　　谁知道，忽然发生了这种事情？
　　他连个最后的蜜月都不能好好过了？
　　伴随一张张被骚扰的截图发出来，大家都吃惊了起来，一大堆网友纷纷议论。
　　切格拉瓦的注视：“这些人贼坏，打死不给你们两个古老时代最后的巫师安静，这就是来自单身狗的无能狂怒啊！（默默点赞）”
　　本人浑身合金肝：“上面的老铁，不要太过分了，还在幸灾乐祸（默默点赞）”
　　吉良吉影：“呵呵，我作为同样拥有女朋友的人，对于你们这些单身狗幸灾乐祸的行为，表示很生气！兄弟，让我来帮你！我看过1000多集柯南，精通800多种杀人手法，了解700多种不在场证明……绝对让他们几个神不知鬼不觉的消失！（送终鸡的死亡凝视图.jpg）”
　　梦妹以求：“别信他的漂亮话！我认识他，单身了33年的黄金单身狗，女友其实一直是左手，他比谁都更加痛恨情侣，见一对拆一对，还整天说自己很正常，他准备杀人的时候留下破绽搞死你！你千万要小心啊！”
　　……
　　小脑唬下山：？？？？
　　这尼玛啊。
　　这么阴险的单身狗都有？
　　他脸一下子就黑了！
　　狐朋狗友！真是一群狐朋狗友！
　　并且他们有些人也不说一句话，就是在默默点赞？
　　这才一眨眼，他发的这个求助帖，点赞数就直奔上万了！！
　　其实大家也不是不想帮，能帮是一定会帮的，毕竟你也不容易是吧？但巫师的道路断绝了，没有了邪眼，精神力根基，怎么教巫术？大家也没有办法教啊！
　　谁都不是三女巫，能开辟一条全新的道路出来。
　　这根本没辙！
　　所以呢，既然没有办法帮你，只能用你不开心的事情，让大家一起乐呵乐呵。
　　但是一聊到这，大家就纷纷脑洞大开起来，给出了主意。
　　学医拯救异世界：“咳咳！各位且听我一言，其实我有一个办法！请炼金大帝出马，把焚烧失传的炼金药剂，重新默背出来！然后让小脑唬下山转达回去，让里面的人类重新制作血脉兼容药剂，再次融合‘史莱姆’‘送终鸡’这种基因，重新变成半兽人，然后以半兽人抗衡半兽人帝国，这是目前的唯一的办法。”
　　这个方法好！
　　大家一听，觉得很有道理，终于有个靠谱的正常人发言了。
　　可论坛网络上，又有人提出反对观点：风险太大！
　　变成了半兽人，已经是另外一个种族，相当于半兽人的阵营，你确定还会反过来保护人类？
　　把人类的最强士兵和骑士，同化成半兽人，用来保护自己，本身就具备极其强大的安全隐患，相当于把自己完全的暴露在半兽人手下。
　　本来人类王国就很难抵抗，这一下，人类王国很可能就会彻底沦陷！
　　那么，又能怎么办？
　　大家摇头，这个时代已经变成了这样，也没有办法教巫术啊。
　　学白学：“我有个提议，毕竟毁灭了文明，我们有很大的责任！要不我们再众筹一次，为这个世界肝开一条新道路？让我们这些人成为下一个开辟崭新时代的三女巫，引领整个时代？”
　　众人一听，不由得激动起来：
　　为天下肝开新路！
　　这个想法够狠！够刺激，想一想就爽！
　　要知道他们不是没有办法，巫师社区可不是吃素的，作为里面的巫师，大家如果不冥想，自己各自瞎练，瞎琢磨，好不好还真可能研究开辟新的修炼道路。
　　“有道理，为了小脑唬的婚后幸福生活，为了让这一对古巴比伦神话时代的新人，安详度过晚年，大家要奋斗起来了，这是我们的第一次社区活动，来跟我念：我辈巫师社区，何惜一战！”
　　“我辈巫师社区，何惜一战！”
　　“我辈巫师社区，何惜一战！”
　　“为了人类的复兴，献祭出心脏（发际线）！”
　　……
　　之前那些学医的几千个人，一起研究出了第二血脉药剂的成果，他们未必不能。
　　一个个都激动得不行，甚至还真想到巫师社区里研究的，觉得自己就是天命之子，一定可以开发一个惊天逆袭的全新道路，为人类开辟一个新版本时代。
　　“就我个人以为，这都要靠我们这些练习武术的，把我们的内气功传进去，渐渐演化成斗气纵横！高能武侠世界！”
　　“愚蠢！咱们分明要吸纳天地之灵气，采日月之精华，走仙侠的道路！”
　　“信仰成神，收集众生的香火念力，大家意下如何？”
　　……
　　网络上，一群人开始热烈讨论起来，渐渐都从小脑唬下山的事件上跑偏了。
　　学白学：“红名玩家们，你们几个人躲在暗处，有什么意见吗？我知道你们当年收集了整个巫师世界的资料，肯定还在疯狂研究，如果说谁最有办法，肯定就是你们了！你们毁灭的文明，你们来重新建立，有意见吗？”
　　此时此刻，现实中的几个地下研究所也在迟疑。
　　立刻就各自开始了紧急会议，讨论这一次“小脑唬下山事件”对应采取的举动，一大堆穿着白大褂的科学人员，在大银幕前讨论，严肃而凝重。
　　最终，得出了结果，这一次可以帮助！毕竟有利无害，重建文明，一个辉煌的异世界才是想要的。
　　龙无名：“那么，我就出来帮帮忙，咱们说正事，现在的小脑唬下山，在里面活不过几年了，异世界即将进入我们无法控制的未知时代……而要短时间内，开辟一条全新的道路是几乎没有可能的。
　　但是，我们作为肌肉玩家这边，本来就有自己的一条道路雏形：
　　‘邪神基因’的修炼道路！
　　我们这些人用这个基因，各自组建自己的血肉屠夫、大墓碑暴兵流、
　　现在既然曾经的‘邪眼基因’巫师道路已经废掉了，那么走我们的‘邪神基因’，成就非凡生物也未尝不可，而这一条邪神基因道路，我想将其称为‘魔药修炼体系’。”


第0156章 魔药序列
　　魔药体系……
　　让人融入邪神基因……
　　众人吃惊起来，第一反应就是：这不可能吧？
　　要知道，克苏鲁邪神可是一百七十三个生物种群组成的，你要融入哪一个？
　　龙无名：“实际上，邪神发展到后期，已经算是一个完整生物了，相当于一个生物的一百七十三种身体不同组织，
　　而人类融入这一百多种邪神基因，只相当于融入一个生物各种部位的身躯组织，算是同一种‘邪眼基因’血脉，不会分开另算，
　　也当然了，要同时融入一百七十三种‘邪眼基因碎片’，弱小的人类是承受不住的，毕竟不是聚合庞大生命，而如果谁真的能全部融入一百七十三种身躯组织，就彻底化身为新的恐怖克苏鲁邪神了……
　　本质上，人是个体生物，应该只能承受七种‘邪神基因碎片’，
　　这七种组合在一起，就会形成完整的一个特殊‘邪神基因’，
　　也就是说，你可以挑选173种基因碎片的其中七种，任意搭配组合，融入自己身体里，作为属于自己的独有完整‘邪神基因’
　　我把一百七十三种身躯组织种群，命名为一百七十三种魔药，挑选其中的七个序列魔药，将组成一个完整邪神基因，任意搭配在一起，会形成各种无限可能的强大职业！
　　每一个境界，都能融入一个‘基因碎片’，你自己选择的序列1魔药，融入后就是一级巫师，然后修炼提升，再融入序列2的魔药，成为二级巫师，
　　每一个序列的魔药，相当于一个小型的基因天赋，具备某种能力，相当于选择该境界的特殊天赋……
　　当融入第七序列，就把整个‘邪神基因’补全了，相当于七级史诗巫师境界，其后，就能融入其他想要的第二基因血脉，点燃神火，也可以成神……”
　　大家听到这，顿时冒出冷汗。
　　这种设想，简直天马行空……
　　甚至很可能真正的开辟了一个崭新的浩瀚时代！
　　所有人都知道，单个小基因碎片，肯定是很弱的，但聚合起来，如果凑够七个，也不会弱于一个邪眼基因，甚至更强。
　　“收集七个基因碎片，呼唤神龙？（滑稽）”
　　“红名玩家，厉害啊！”
　　……
　　网友们都十分兴奋。
　　龙无名继续说道：“这一条的潜力道路，当然不会比‘邪眼基因’差，毕竟生活在沼泽泥地的邪眼，哪有邪神强大？这两者不是一个数量级的，
　　而邪神，本来就是人形，融入邪神基因，估计人形生物的形态不会变化太大，估计是毛发、肤色、瞳孔、身高、体态的变化……
　　也当然了，邪神本来就暴虐邪恶，173种‘魔药’都很危险！
　　魔药融入身体后，应该会让意志不坚定的人疯癫，甚至魔化，丧失理智，成为人形魔兽。”
　　众人听后，不由得彻底感叹红名玩家的强大。
　　这些红名肌肉玩家，果然已经把自己的邪神身体结构研究透彻了，一下子就提出了一种设想，既然“邪眼基因”没有了，就让这些人类融入“邪神基因”，成为削弱几万倍的小克苏鲁邪神！
　　毕竟之前在上一个文明，也有过一定经验了。
　　这一条道路出乎意料，也像是水到渠成一般的自然。
　　这个时候，小脑唬下山不由得发言：
　　“我有个问题，初步魔药的获取，是可以去魔兽森林中的魔兽猎杀！毕竟几百年下来，还有一些散落的身体组织，就像是寄生虫、苔藓一样和巨兽种共生，但种类不会太多，估计有十几个就算顶天了。”
　　众人反应过来。
　　是啊，数量集不齐啊！
　　现在的墨杜萨，把全部的身体器官都收集完全了，里面的人类怎么获得？
　　总不能去割墨杜萨的肉吧？
　　墨杜萨大部分时间都在沉睡，可邪神不可直视，不可聆听其声，光是靠近，就已经死了。
　　龙无名：“这里，也有办法解决！只要成为第一序列的超凡者，跨入类似一级巫师的境界，就成为了邪神的一部分，能冥冥中，感应、沟通守护冥界大门的邪神墨杜萨，墨杜萨也能感应到呼唤到自己身躯的一部分……
　　划下炼金阵，使用墨杜萨最擅长的亡者召唤，估计能沟通冥冥中的墨杜萨邪神，让墨杜萨分离一部分生长的身体组织，赐予‘魔药’给凡人修炼，
　　而墨杜萨也应该乐于赐予地面的凡人力量，你们强大了，再度恢复超凡世界，死后的灵魂也才会强大，更多的强者化为肥沃土壤，冥界才会扩充，
　　冥界强大了，墨杜萨才有可能成神，
　　也当然了，听到了现在，想必你们也听出来，我说提供的，是一条凡人们，向恐怖邪神祈求力量的道路！”
　　众人不由得冷汗淋漓。
　　果然可怕！
　　一眨眼，整理出了一条初步开始的粗糙体系雏形，就想出了里面的人们，该怎么初步获得邪神基因，以及获得后续的邪神基因获取！
　　这一张推理帖子，很快在网络上转载起来。
　　“震惊！红名玩家龙无名现身！一代推理帝亲自出手，开辟了一个新时代的修炼体系，创造奇迹！”
　　许多网友们都喜欢看推理贴，看一重重的缜密逻辑、推导，猜测，步步递增，把不可能的事情化为现实，创造奇迹，这一张帖子更是如此，很快就火爆起来。
　　龙无名：“最后，随便一提，我在这里，提供一条我的序列道路吧！我的邪神身躯大家都知道，武力流，一掌下去就能劈开石头，
　　当年，我不算六级传奇巫师水平，光是纯粹肉体的力量，也抵达了六级传奇，现在我的简化一下之前的身体结构，提供我的七种根本基因搭配组成，分别是：五种肌肉基因，一种骨骼基因，一种皮肤基因，
　　这五种肌肉基因，用于锤锻气血，是根本！
　　而骨骼基因，能锤锻骨膜，坚韧骨架！
　　皮肤基因，能锤锻皮膜，皮肤如巨兽坚韧！
　　下面是这五种基因魔药的种群代号，第1、3、7、8、12五种核心肌肉种群……第134号皮膜种群……第76号骨骼种群……
　　……
　　七个基因，先融入哪一个基因，自然也极大影响战斗力，融入魔药的最佳顺序，序列1的一级巫师，应该是第3号肌肉种群，序列2，应该融入第76号骨骼种群……
　　而这条一步步融入魔药，提升力量的七个层次路径，纯粹靠身体的搏杀力量，我想称之为‘武斗家’的成神途径。”


第0157章 魔药三大体系
　　卧槽！
　　大家都激动了。
　　173种魔药，无限搭配，千变万化，简直可怕到极点。
　　龙无名继续说道：“我选的这其中七种基因魔药，十分搭配，让身躯具备很大的潜力，当年的吉尔伽美什，用了力量之血后，就有超越常人的身体潜能，然后不断开发，通过筋骨锻炼打熬，就抵达七级的暴力物理流，
　　我们也未必没有可能，因为我之前组成的肌肉人，就是用古武中的肌肉气血、筋骨、皮膜的打熬方式……”
　　众人由不得反应过来。
　　接着，龙无名发出了一张“邪神解刨图”，图片中是173个种群的组成、分布位置。
　　邪神也是一种巨大的人形生物，他从解刨图里，像是拼图移植，挑选了七种邪神身躯零件，拆卸下来，装到人类身上。
　　以此坚韧了自己的肌肉、皮膜、骨骼……
　　“这位老师的原理讲得很清楚！我听明白了！巫师的身体很脆弱，毕竟她们都是锻炼精神，所以没有开发身体的血肉、筋骨潜力，而现在，具备了那么强大的肌肉，未必不能走纯物理的暴力流路线。”
　　“硬核，真是硬核的知识！”
　　“这一波分析必须点赞！这一位大佬证明了，知识改变世界……”
　　众人沉浸在这份巨大震撼中，这个游戏简直太可怕了，太真实了，只要具备强大的知识，就能具备一切潜力，竟然真的利用现有知识，推出了一条道路……
　　就在大家激动万分的时候，另外一位红名玩家也出现了，彻底把这股氛围推向了巅峰。
　　一剑龟息：“那么，我也来凑热闹吧！我的能力，大家都知道了！躲在暗处，精神力控制自己大范围的肌肉种群，用肌肉操纵死者，我的死灵爆兵流，也简化了一下结构，要融合的七种魔药，顺序如下……我将至称之为，‘死灵法师’的成神途径。”
　　这一位红名玩家表示，邪神本来就是精神力狂暴的邪恶生物，和邪眼的精神基因有异曲同工之妙。
　　他选择的，都是那些精神特别狂暴的身躯种群，融入之后，应该能起到替代“邪眼基因”的精神能力，重新进行冥想，虽然效果肯定比不上邪眼，但也能走勉强能够冥想。
　　这是一条法师系的魔药序列道路。
　　虽然精神力远比不上传统巫师，但本来就是走死灵路线，用肌肉群体，操纵死者尸体，战斗力，未必会比同境界的巫师弱。
　　并且还猥琐，能苟在暗处。
　　“卧槽！召唤流！”
　　“挖人祖坟的缺德职业！”
　　“今日你在欺我、辱我、骂我、揍我，我是打不过你，他日你且看我，挖你祖坟，让你老爸出来揍你，老父亲打儿子，一巴掌一巴掌教育（滑稽）”
　　……
　　众人大呼小叫，觉得这太缺德了，可想而知，以后这个职业，为了获得一具不错的尸体会多么不择手段，名声一定极其狼藉。
　　而这个时候，又一位红名玩家出现了。
　　食物链顶端贝尔：“咳咳！既然龙无名兄弟、还有一剑龟息已经忏悔了，我也来帮忙一下……说来惭愧！本人最近在痛定思痛，一直在悔改，最近在吃素，忏悔！”
　　众人顿时脸都绿了：神特么吃素！信了你邪，当时吃我们的时候，连骨头都不吐！
　　本来这些红名玩家，一直隐藏着不出现。
　　结果这么一炸，竟然全都出来了，还在论坛上发言，大家都对这些人非常好奇。
　　食物链顶端贝尔：“言归正传，我也根据我的屠夫特征，也做出了一个初步方案，简化了七个魔药序列的融合，大家都知道，我以链钩为主武器，将对方拉过来，然后配合一定的精神诅咒巫术，腐烂侵蚀对方，
　　蛮力和巫术都使用，用你们的话来说，是走魔武双修的路线，我将至称之为‘魔剑士’途径，
　　毕竟，完全可以把我的肉钩，换成长剑之类的武器，
　　需要的七种魔药配方如下，为了不影响战力，最好的融入顺序是这样，第一序列融合……
　　这是一个介于物理暴力、以及精神冥想的路径，算是集合两者的能力，但两者的单方面都不出众。”
　　……
　　渐渐的，雏形已经彻底完成。
　　大家都惊得不行了，这三位红名玩家，简直把邪神研究到极其透彻，还开发了各种应用！
　　这简直是当代的三女巫。
　　当年的三女巫、开辟了战争、生命、诅咒的三系根基巫术。
　　现在的三位红名玩家，以邪神为基础，竟然开辟了173种魔药组合体系，并以此开辟了武者、法师、魔物双修的三系根基魔药流派！
　　“震惊！性感红名玩家，在线众筹超凡路（可怕）”
　　“哈哈哈哈！简直爽到我了！我们特么很可能的开辟了一条全新的道路，开启一个崭新的时代纪元，你敢信？”
　　“话说我是爽得不行了，这一通有条有理的分析下来，瞬间就让我们打开了一扇新世界的大门，听得舒服，听得我毛孔都张开了！”
　　“好了，既然道路已经铺开了，古巴比伦神话时代的最后两个巫师，要把文明的希望交给后人了，老爷爷剧情开始了，可以装逼，教徒弟了！（开心）”
　　“我已经看过截图了，里面几个贵族青年，金发碧眼，眉清目秀，翘屁嫩男，既然他们打扰了你的蜜月，你就应该让他们跪下，献上自己的……
　　妹妹姐姐之类，看基因肯定不差（画风突变）”
　　“我还以为你要强人锁男，差评！这分明是检验他们是不是狂热追求真理的唯一途径（失望）”
　　……
　　这还是173种魔药的其中几种搭配，如果继续挖掘下去，几乎能出现无限种的职业可能性。
　　并且，异世界的人并不愚蠢，惊才绝艳的天才不少，他们只是无根之萍，没有崛起的根基而已，而现在，给他们一条开始的起点，就能具备无限的可能性。
　　“闹哪样，你们还敢更闹腾一点？”
　　许纸看到这，愣了一下，哭笑不得，竟然网络上这群网友，连修炼体系都众筹出来了！
　　一个个都是人才啊！
　　但是现在，他们的创意都是我的了。
　　“还有这些研究所的家伙，都贼心不死！估计还想进去？想提前布局，布下势力？在里面留下自己的嫡系和职业，不过这样也好，多少推进了时代。”
　　按照他们的推演，貌似比巫师的单调精神力道路，成熟了无数倍，发展多样性，具备无限可能。
　　“未来时代，人们将祈求、恳求伟大的邪神赐予地面上的凡人力量，以此形成173种魔药超凡体系吗？”许纸笑起来，“人人都修炼成一个小型克苏鲁邪神。”
　　只不过，如果邪神的身躯再次洒落大地，只怕巫师世界会彻底诡异起来。
　　会移动的书页，鲜红腐烂而行走的尸骸，扎根在巨兽身上的呆毛，灰雾中诡异阴森……
　　“但如果是这样，倒也不错。”许纸笑起来。毕竟墨杜萨顶多算是克苏鲁邪神之王而已，其他人借助邪神基因，成为一个小克苏鲁邪神，踏上超凡之路，也未尝不可。


第0158章 死神与格斗家
　　明亮光线的白色小楼中。
　　此时的小脑唬下山，睁开双眼，发现琳达正关怀的看着自己，“没事吧？”
　　“我没事。”他深呼吸一口气，也听得一愣一愣的，“难不成，真要把这个网友们商议的魔药体系，交给那些王公贵族？”
　　魔兽不是不能狩猎。
　　虽然魔兽对于现在的普通人类极为强大，但以他们的背景势力，用大量骑士与士兵还是能够堆得死的。
　　而这个时代，人们的认知之中，魔兽的身躯上一般都有叫做“超凡器官”的身体附属组织，才让它们变得诡异多端。
　　“他们说的，只是一种猜想，能不能成功还是未知数。”
　　小脑唬下山想了想，“算了，不管了！我得让这些人准备一下炼金材料，我要用亡灵召唤，沟通一下冥界的爱尔敏大帝，她们应该会同意这个想法的，毕竟我们巫师的时代，已经彻底过去了，不能止步不前……而就算在墨杜萨沉睡期间，爱尔敏也可以把墨杜萨一块块割肉，交给地面上的凡人。”
　　至于怎么把魔药交给凡人，最简单，是用冥界的勾魂使者“死神”去投放，他们也就是在冥界正在修炼的“亡灵巫师”鬼魂。
　　勾魂使者“死神”，是用来处理意外情况的。
　　因为弱小的亡魂自然会被动牵引过冥界，可是某些强大的强者亡魂可能会进行抵抗，不进入冥界，这个时候就要死神过去勾魂。
　　死者不能留恋生者的世界，应该来到死者的世界居住。
　　而在小脑唬下山离开冥界之前，提议作为冥界的勾魂使者“死神”，它们应该具备神秘感，统一穿着，披着黑斗篷、提着大镰刀。
　　爱尔敏大帝倒是挺同意这个看法，毕竟当年宫廷巫师也有宫廷巫师长袍，但她还是很少女心的在“大镰刀黑斗篷的死神”头上，戴上一朵漂亮的冥界红花，作为标志。
　　小脑唬沉默了一下，想了想，“现在可以让死神们开辟一下副业，作为快递员，接受亡灵炼金阵的召唤，投递魔药……当然也不是免费服务，召唤的炼金阵中，要有足够珍贵的修炼材料，各种能量，能帮助死神修炼的物资！不然死神会反噬召唤他的凡人。”
　　小脑唬下山站起身，打开了门口。
　　他看着跪倒在地面上的众人，背负着双手，声音沧桑如老人，“年轻人啊，你们已经成功打动了我，你们既然要追寻上古巫师的步伐，那么就进来了吧。”
　　众人顿时激动得不行，果然是考验。
　　进屋之后，小脑唬看着几人，还是忍不住劝告道：“你们都是王公贵族，衣食无忧，有美酒与美人相伴，你们真的要踏上这一条追寻古代真理的道路吗？你们在场的大多数人，都将会得不到善终，凄惨的死于追求真理的路途之上！这一条路，在我们那个璀璨的时代，只有一个人抵达了终点。”
　　他指着窗外天空上盘旋的鸟类，
　　“你们看到那些秃鹫了吗？你们或许会成为它们的食物，尸骨无存……得到力量越强，背负越重，力量从来不是通往幸福的途径，满足才是。”
　　几人在他的眼中只能看到一片淡漠。
　　他们突然打了个冷颤。
　　他们这一瞬才想起，这是一位古巴比伦时代的神话英雄，光明教会的创始人之一，经历了古老时代的尸山血海、以及当年悲惨的邪神黑暗岁月，不是他们能想象的。
　　“老师，我们为了追求真理而来。”他们颤抖起来，坚定下了内心。
　　他们当初建立昆特牌会，不仅仅是崇拜古巴比伦神话的酒吧文化，更是憧憬古老巫师的力量！他们身居高位，才明白历史的真相，也正因为是私生子，不被待见与冷遇，也才没有伴随奢侈生活腐朽。
　　他们依旧有他们的梦想，拯救人类王国，所以才会组建昆特牌会，眼前摆在眼前，已经没有理由犹豫。
　　“既然是这样。”
　　小脑唬下山沉默了一下，“要想得到力量，首先要狩猎魔兽森林中的魔兽，这是考验你们的实力，并且，找来这些炼金材料……”
　　“请遵循你们的内心，选择你们想要的。”
　　他拿出一张纸，上面分明是“格斗家”路径、“死灵法师”路径、“魔剑士”路径。
　　以及需要的炼金材料，古代的血脉兼容药剂秘方，毕竟要融合克苏鲁的第一基因血脉，兼容药剂必不可少。
　　但本来就是基因碎片，不是完整的一个基因，算是拆开七份融入，副作用不会很强烈，或许一瓶血脉助融药剂的成功概率应该不低了。
　　半个月后，他们没有动用自己的关系作弊，使用跟随自身的士兵与骑士，导致伤痕累累，甚至死了好几个人，才重新带着魔兽的尸体归来，让小脑唬下山不由得高看了这一群人一眼，本来是认为他们必然会作弊的。
　　艾伯特深呼吸一口气，看着眼前十几瓶血脉兼容药剂。
　　“格斗家”路径。
　　序列1的魔药“肌肉学家”摆放在眼前。
　　173种魔药各有特性，魔药“肌肉学家”是名称，也是指这个魔药的特性，将要获得的天赋，更是“格斗家”这个职业的起始魔药。
　　艾伯特目光火热，高高举起试管中的湛蓝色晶莹液体，“终于等到这一天了，古老神话时代的伟大巫师，我将得到守护我们整个国家的力量！抵抗半兽人的力量！”
　　他开始使用药剂，在一片痛苦之后，他只感觉浑身力量有些不同了，肌肉中蕴含着恐怖的爆发力。
　　“我已经是肌肉学家了吗？戴维，来试一试。”他看向旁边的一个壮汉骑士同伴，猛然提着长剑冲上去。
　　嘭！
　　整个壮汉倒飞出去。
　　“我……”艾伯特的声音在发抖，但他已经无法控制住自己，全身都在发颤。
　　那可是戴维！！强大的戴维！
　　他们之中力量最强的蛮力骑士，从小就锻炼身体和肌肉，算是年轻人中非常强大的人类。
　　“根据这条‘格斗家’路径，这仅仅是第一序列的起始魔药‘肌肉学家’！强化肌肉，就那么恐怖……如果我突破，使用序列2魔药‘埋骨人’，就能强化骨骼，开始锤锻自己的骨膜！必定强大无数倍，等我提升到序列3，使用‘皮蛹’，开始强化自身的皮膜……”
　　艾伯特的胸膛狠狠起伏，目光火热，看向旁边的女骑士雪尔莉，“要不要来和我打一场？”
　　雪尔莉才是他们这些人中，最强的存在。
　　虽然男人的力量相比女人，是有优势，但在半兽人的恐怖巨力面前，人类的力量根本无足轻重，反而是技巧占据优势。
　　而雪尔莉，就是技巧最强的骑士，据说曾经在战场上借助地形的优势，拥有百年难遇的恐怖战斗智慧，一对一，能活活戏弄死一个强大的半兽人。
　　“正好，让我看看这股力量。”雪尔莉身材挺拔修长，一双笔直圆润的完美双腿，被黑色高筒靴狠狠包裹住，身穿骑士铠，显得格外英姿飒爽。
　　但她的眼神却给人一种冷厉冰冷的感觉。
　　艾伯特大笑起来，丢下了长剑，挥舞起满是青筋的拳头，一步步向前，“呵呵呵……咱们那么可爱漂亮的姑娘，打一拳应该会哭很久吧？”
　　旁边。
　　小脑唬下山皱了皱眉，“果然还是被邪神的暴虐情影响了一些，如果不调整身心，很可能失去自我，彻底魔化。”
　　魔药的体系，还是太危险了一些。


第0159章 世界的剧变
　　教导了魔药体系之后，小脑唬下山就不再管他们了，放任他们成长，与琳达度过最后的岁月。
　　这天，琳达离开了人世。
　　小脑唬下山静静看着坟墓前，身后站着一群的年轻人。
　　“我也要离开这个世界了。”他平静起来，“我们两个旧日时代的最后巫师，接连离开这一片世界，巫师的荣光，彻底结束，以后是你们的时代了。”
　　“老师……”
　　身后的一群年轻人哽咽。
　　起步的道路已经交给了这些年轻人，以后的灿烂时代由他们开阔。
　　实际上，他也可以修炼，走魔药体系依旧是可行的，只是太累了，琳达走了，他也失魂落魄起来，想要休息一会儿。
　　“把我和琳达，葬在一起吧。”
　　……
　　时代开始推进。
　　新神历207年。
　　一间明亮的书房中，一个二十多岁的华丽服饰青年，正坐在黑色书桌旁边，拿着白色羽毛笔，时不时沾着墨水，在昂贵的兽皮纸上书写着，
　　“新神历207年，日照年第十一年，九月二十日，我再次祈求父王，加固边境的军队，半兽人王国蠢蠢欲动，可是父王已经沉沦在女人的温柔怀抱中。”
　　卫斯理长叹了一口气，已经不知道该如何是好。
　　“卫斯理大王子，艾伯特三王子前来有事商谈。”门外传来女仆的轻柔声。
　　“艾伯特？他不是一直在世界各地寻找古代遗迹吗？让他进来。”
　　房间里，阳光洒下，艾伯特看着自己的哥哥卫斯理，交出了自己得到的路径，“这是两大魔药体系。”
　　他也并没有把魔药体系的力量交给自己的父亲，父亲已经走向腐朽，而卫斯理，才是一代雄才伟略的枭雄。
　　艾伯特清楚自己的能力，是冲杀战场的将军，自己绝不是能治理天下的王国大帝，自己的哥哥卫斯理才是，英明雄武、雄才大略、杀伐果断。
　　死灵法师的路径配方，他并没有交出来。
　　因为那种力量太过邪恶了，他不想让这种力量出现在这个世界上。
　　“古老时代遗留的最后两位巫师，传说中的神话英雄，初代光明圣女，光明之书……最后同时离开了这个世界。”卫斯理听着自己弟弟的话语，第一想法是疯了！
　　直到艾伯特展示了自己的力量后，他才在惊骇中确信一切。
　　他望向王宫的方向，“看来，位置要换人坐一坐了。”
　　新神历208年。
　　伯明翰国王病故，卫斯理大帝登基，举国同庆！
　　一则魔药体系的“格斗家”路径，被无声无息的放了出来，开始全民修炼的狂潮。
　　卫斯理大帝，从某种程度上来说，的确雄才伟略，愿意把恐怖的力量交给民众，而不是自己垄断起来，只给自己的心腹与部队修炼。
　　也当然，他依旧隐藏了一手“魔剑士”的路径，民间只允许修炼“格斗家”的魔药路径，民众只能走纯粹的暴力流。
　　新神历212年。
　　半兽人王国，窃取到了人类王国民间流传的魔药“格斗家”的路径机密，竟然半兽人也修炼成功了！
　　实际上，半兽人都自带第一基因、再融入第二基因基本上是不可能的……没有扩容基因位，肯定是被卡住的，但是，如果把第二基因，一点点分开融入呢？
　　或许，这就像是突破土地的萌芽，完整一个基因是无法融入身体的，但分成七份，一寸寸的分开挤进去，或许可以冲开第二基因的位置。
　　当年的墨杜萨，就开辟了属于自己的“成神法”，用自己的方式扩容第二基因位，眼前机缘巧合，或许也是另外一种突破第二基因的途径？
　　总而言之，半兽人王国，也可以修炼魔药体系了。
　　不过，魔药体系的形成终究是利大于弊，人类还是有了反抗半兽人的力量。
　　新神历213年。
　　艾伯特与昆特牌教会的成员，被卫斯理大帝外放到巴尔奇克魔兽山脉，驻守边疆。
　　这一片魔兽山脉，阻隔着两大王国的大片边境，不仅仅经常性的半兽人骑兵进行骚扰，还有恐怖的魔兽潮，是极其最危险的领地。
　　“如果他不流放我，让我守在他的身边，就不配是一代枭雄了，只配当一个哥哥……毕竟现在三阶格斗家的我，肌肉锤锻、打熬筋骨、锤锻皮膜，轻易有随时杀死他的力量，他应该要发展出属于自己的心腹战力，才会放我回去。”
　　艾伯特乘着马车来到这片僻静的小镇，看着昆特牌会的成员们，“我们来成为这一片土地的主人，守护边境，魔兽森林。”
　　新神历218年。
　　世界的格局再次迎来剧变。
　　半兽人举国入侵，绕过了艾伯特驻守的魔兽深林，部队入境，直指王都！
　　王殿之内。
　　“可笑！！区区一只不到千人的比蒙兽人精英部队，竟然敢深入我国的腹地，还是这一代半兽人之王，地狱咆哮布布罗姆，亲自出征。”有大臣查明消息，忍不住大笑起来。
　　比蒙，头上顶着触须，力大无穷，身高两米多的巨型兽人。
　　比蒙的来由，据说是当年伟大的炼金大帝，坐在王殿之上看到这些半兽人哭笑不得，“这些半兽人，头顶呆毛，这是比谁更萌吗？那么就叫比蒙吧。”
　　因此得名。
　　而现在，半兽人之王布洛姆带着仅仅一千的部队，深入人类国家腹地，要奇袭直捣王都，怎么想都是自寻死路！
　　有主战派的大臣不断低吼，“卫斯理国王，我们主动出击！区区一千半兽人！八千精锐部队就足以完美围剿，甚至死伤不会惨重，只要他们的半兽人之王死了，我们人类必然反攻半兽人王国，这是他们决策上的巨大失误！”
　　卫斯理目光低垂，“布罗姆他疯了吗？我认为不是，我太了解他了，但他怎么会自寻死路？带着一千军队就闯入我们的国家？我想不通，派出一千骑兵，前去试探。”
　　两日后，一队千人骑兵来到了伊恩镇。
　　整个小镇一片狼藉，浓郁的血腥味，遍地都是尸山血海，倒塌的房屋蛊，残垣断壁。
　　遍地都有人类的尸骸、以及三百多具半兽人尸骸。
　　“真是地狱。”
　　骑兵长看着这一幕，面容一下子悲痛起来，“这是种族的战争！那些半兽人，都是该死的刽子手！”
　　可是下一秒，他内心弥漫着淡淡的不安，“但是，这片小镇上，怎么会有三百多具半兽人的尸体？”
　　根据线报，入侵一千半兽人，怎么有三百半兽人倒在这里？
　　要知道，伊恩镇是王国腹地中央，一个没有任何守备力量的平民小镇，这里的平民，是怎么做到杀死足足三百半兽人的？？
　　还有一处古怪地方，小镇的遍地，都是一个个空荡荡的试管药剂。
　　像是半兽人在这里做了什么实验。
　　“母亲！！”
　　有一个是伊恩镇出身的重甲骑兵，疯狂的下马，往自己的家里跑去，发现竟然有个巨大的半兽人尸体，砸塌了半边房屋。
　　屋子里，空荡荡的，已经没有了活人。
　　“该死的半兽人！半兽人！”骑兵低吼起来，疯狂的挥起长剑，刺向绿皮半兽人的尸体，眼里熊熊的仇恨正在燃烧。
　　噗！噗！
　　可当他把半兽人刺得满身窟窿，筋疲力尽的大口喘息时，才发现这一个半兽人竟是老年的女性半兽人，她高大的身躯压塌了半边房屋，老迈的面孔皱成一团，却隐约看到面孔的轮廓……
　　扭曲、
　　痛苦、崩溃、
　　这个半兽人的长相，像是他的母亲。
　　“这是……谁？”
　　年轻的士兵心头发毛，蹭蹭蹭的倒退，狠狠撞到在后面的墙壁上，脚一下子就软得在地面，“这个绿皮的高大半兽人，怎么可能会长得像我的母亲……”
　　一种诡异的氛围在蔓延，大家面面相窥。
　　“我们继续前进。”骑兵长低吼。
　　他们继续前行，每一个残垣断壁的小镇，几乎都没有人类的尸体，只有遍地的半兽人尸骸。
　　而这些半兽人的尸体，加起来早已经超越了一千的数量。
　　并且，每一个小镇的地面，都有一个个被用过、空荡荡的试剂瓶。
　　恐惧的心理在士兵中蔓延。
　　“谁能告诉我，发生了什么！”
　　“我的天啊！”
　　“人类的尸体，去哪了！”
　　“怎么人类的城镇里，全都是半兽人的尸体，那么多半兽人！！”


第0160章 我来引领下一个时代？
　　恐慌在曼延。
　　最终，当他们继续前行，看到半兽人部队的主力时，才发现已经扩张到了八千数量的半兽人大军，高大威武的半兽人之王布罗姆，正冷眼的看着他们，“给他们使用药剂。”
　　过了许久，人类士兵们缓缓站起身，不可思议的看着同伴们，大家都已经变成一个个半兽人。
　　布罗姆骑在巨兽上，平静地说道：“加入我们，或者死亡？”
　　“不可能！！”这些半兽人低吼。
　　旁边一个矮小佝偻的半兽人侏儒军师，狡猾的阴森狞笑起来，“不愧是军队，其他普通人看到自己变成半兽人，又在死亡压迫下，大多都臣服了。”
　　又过了片刻。
　　地面上增加了几具半兽人的尸骸。
　　而人类骑士长，却带着几个投降的下属，作为半兽人跟随上半兽人的部队，看着那些宁死不屈的半兽人尸体，“你们要识时务啊……只要有药剂，他们路过人类城镇就能不断扩展兵力，我们人类，输定了！”
　　“跟上大部队。”
　　一道威严的声音传来：
　　“你们已经是半兽人种族了，永远不再是人类，就算是你抱着蛰伏的心理也没有用……人类见到了你，自然要杀你，你应该知道怎么做，来彻底成为我们王国的士兵。”
　　此时此刻，半兽人之王布罗姆的威严声音，渐渐远去，“你们应该知道，这一战，人类必然要灭绝！人家将消失在历史之中，世界，是属于半兽人王国的荣光！”
　　七天后。
　　一支数万数量的半兽人大军，即将入侵王都。
　　无数大臣，终于惊慌失措。
　　“这到底是怎么回事！！”
　　“怎么一眨眼，就有数万半兽人了！他们到底是怎么来的！”
　　“王，我们逃跑……”旁边有大臣忍不住说：“我们去巴尔奇克山脉，寻找艾伯特，东山再起！”
　　“没用的，我们人类王国，已经完了。”卫斯理大帝苦笑起来，缓缓站起身，“召集全部的部队，拼死一战吧，还好我把艾伯特驱逐到了边境。”
　　巴尔奇克魔兽山脉。
　　艾伯特毛骨悚然，仔细揣摩着这一切，
　　“一定是血脉兼容药剂！！之前已经遗失，但是现在我们为了融合魔药，重新从古代复原出这种禁忌药剂，半兽人已经察觉到了使用的方法，正在不断把我们人类，转化成半兽人，加入他们的军队！”
　　他们仿佛天灾过境，不断转化人类。
　　而不加入的，宁死不屈的，都死在了小镇里，这也就是那么多半兽人尸体的真相。
　　“难道，我们人类要亡国了吗？”戴维忍不住低吼。
　　艾伯特站起身，声音平静，“我们去支援王都，与整个人类王国共存亡，为了骑士的荣耀！”
　　“骑士，不许退缩！”
　　三天后，王都遍地都是鲜血。
　　艾伯特重归王都，杀入了战场，在最后关头，救下了卫斯理大帝，杀出了重围。
　　卫斯理大帝却气得吐血，“你为什么要回来！”
　　“骑士的荣耀，不允许我退却！”艾伯特大吼，带领一群心腹，上千人的精英军队，浴血奋战一路杀出，最终开始被数万半兽人大军渐渐包围。
　　许纸得到这个消息的时候，正在院子里吃苹果，打算去看一下《我的地中海不可能那么秃》的大电影，支持一下正版，然后回来，再测试一下新的种族“魔方猴”，结果现在当场就懵了！
　　“叔叔叔叔！！”
　　不远处，魔方猴已经刚刚培育出来了，在不断仰天咆哮，又是奇怪的本能发音。
　　十分容易培育。
　　毕竟有了当年的虫猿，依样画葫芦而已，现在正养在小沙盘，想着什么时候投放呢……
　　“艾伯特这个家伙，一点都不知道忍气吞声？”许纸都觉得有些反应不过来了，“当时，我还以为你是下一个时代的主角，带着人类走向辉煌，结果你带着人类最后的希望去自杀？”
　　许纸做出了一个无语的表情，
　　“按照正常人的思维，这种情况下，人类在不断的被转化成巨人，不应该带着残余的子民，跑到某个荒芜岛屿上躲起来，建高墙保护自己，抵挡巨人，并且修养生息，等待崛起吗？”
　　一下子，人类就要灭亡了，是万万没有想到的。
　　半兽人、人类种族都可以衰弱，但不能灭绝，毕竟物种要多样化，只剩下唯一智慧种的世界，太过单调了，甚至很快就会因为没有天敌，而走向自我毁灭，就像是苏美尔时代一样。
　　许纸站起身，来回在客厅里走着。
　　这个时候，再像是之前那样，找个“李生姜”那样的救世主放进去，就有些跟不上时间了。
　　人类的最后军队，已经被包围在山脉里，四面楚歌。
　　许纸抬了抬眉毛，忽然想到了什么，看向自己那一群还在培育，不断叫着“叔叔叔叔”的魔方猴，
　　“要不，我用魔方猴的身躯，转世投胎，亲自下大沙盘的世界救场，正好测试一下魔方猴的能耐？”
　　魔方猴这个种群是许纸演化的，许纸自然可以通过玩家渠道，控制魔方猴的种群“王”，进入沙盘。
　　当然，不用带着种群，自己一个进去就行了。
　　之前，其他的玩家都在里面生活了一生，许纸倒也没有什么兴趣，毕竟这些玩家，都是奇形怪状的猎奇物种，史莱姆，呆毛、皮肤……
　　可是现在，刚好有个人形的生物，可以给许纸进去，倒是起了一丝兴趣。
　　“但用玩家的渠道进入，只是极其弱小！短时间内根本发育不起来，改变不了什么战局，只能用‘夺魂术’的方式，夺取魔方猴的身体进入，以此能保留我现在的大部分四级巫师修为。”
　　这个“夺魂术”，是墨杜萨开发出来的。
　　不得不说，墨杜萨是特别能苟的那种，自我死亡复苏，夺魂术。
　　她整天想着死了之后，自己该怎么重新活过来！
　　而她帮助小脑唬夺取人的身躯，当然是不用尽全力，小脑唬的巫师修为没有保留，这个巫术的完整版，是强者夺取身躯后，将会保留大一部分的修为，借壳重生。
　　不然，之前墨杜萨夺取了“秋名山车速”的肌肉身躯后，早就修为丧失，变成普通人了。
　　“用这种方式……我庞大的四级巫师精神力，现在夺取了魔方猴的身躯，应该能保留大部分实力，相当于大能转世，夺舍重生，并且，我的灵魂极其庞大，只是一小部分灵魂割裂，附着在‘蚂蚁’上，死掉，会受到一些损失，但我自己无关大局。”
　　“但是，缺陷也很大！强大的巫师精神力依附在这具普通身躯上，不能冥想，就像是无根浮萍，用一点没一点，只能进去临时救场了，估计施展十几个战争之气锤，就没有了能力，彻底变成普通人。”
　　许纸不断琢磨着可行性，把歪掉的世界轨迹，强行扳回来。
　　“我怎么感觉，越混越惨！之前，还能扔下一个X商品的救世主，现在我只能亲力亲为，亲自下场……”许纸端起杯子，吸了一口凤凰灵茶，面色出乎意料的平静起来，
　　“不管怎么说，既然事情发展成这样，也该轮到我自己下大沙盘，走上那么一趟了。”


第0161章 降临魔药时代
　　时间已经不多，艾伯特带着军队，正在山脉里苟延残喘，估计快要凉了。
　　许纸立刻来到试验田中，挑挑拣拣，挑选了一只最为健康，特征雄伟的雄性魔方猴。
　　“就你了。”
　　墨杜萨开创的夺魂术瞬间发动！
　　许纸庞大的精神力，开始涌入魔方猴的脑海，不过伴随精神力涌入，许纸发现了一个奇怪的事情，夺魂后，灵魂仿佛进入了一个小空间里。
　　“正常生物的灵魂都是脑海里，这个种群的灵魂，天生在体内的小空间里？”许纸抬了抬眉毛，“这就是魔方猴的种群特性吗？”
　　把小空间，当成自己的脑子用，存放意识与灵魂？
　　那么它们的脑子长出来是干嘛用的，用来装水吗？
　　许纸默默吐槽，而这个意识空间又算什么？
　　识海？灵台？
　　神藏？丹田？
　　他爆发了很多疑问，之前根本没有察觉魔方猴的特殊性。
　　这个生物比普通的虫猿人类，诡异得多了，天生就是超凡生物的底子。
　　“等等！如果这个生物的灵魂是躲在精神空间的话，那么只怕能储存很多精神力，还不容易消散。”许纸兴致大开，顿时把大量精神力，狂涌进去他的“脑子”里。
　　许纸这个超大型巨人巫师，只怕是同等境界蚂蚁巫师的精神力上万倍……
　　轰！
　　一下子，十多份小型的精神力狂涌而入，那个小空间，在庞大的精神力的注入下，竟然渐渐凝聚成半液体的浓雾状，就再也装不进去了。
　　而许纸只是少了一点点的精神力，就把它的脑子灌满了。
　　“这种生命，简直就是灵魂附体的最佳载体！简直太离谱了。”许纸笑起来，“把脑子里的电量充得很满，虽然用完就没有了，但这种储备应该能当高射火炮，打个百来发的小型战争之气锤，没有问题。”
　　那么开始降临吧。
　　许纸想了想，用红色的塑料袋做了一个小型降落伞，然后整个人坐在沙发上小歇一会儿午觉，神游天外，意识渐渐的落入了这个魔方猴的身躯上。
　　哗啦！！
　　一下子，果园小宠物拍打翅膀进入房间，“魔方猴”狠狠一跳上鸟背，然后飞出房间，来到辽阔的天上，在整片土地上方飞行。
　　过了一会。
　　“在这一片山脉降落吧，我已经看到艾伯特那些人类骑士，就从这里，来到这个奇异的魔药时代吧……”
　　这只奇异的鸟类停下，缓缓在天空盘旋。
　　哗！！
　　许纸潇洒的轻轻一跳，迅速坠落大地，耳朵传来惊人的狂风呼啸。
　　狠狠下坠了一会儿，才缓缓撑开了降落伞。
　　哗……啦！
　　下沉的速度迅速放缓。
　　他鼓动精神力维持降落伞的形状，才俯瞰整片被战争包裹的浩瀚土地。
　　“我来到这里，解决维迪奇米亚人类王国的危机是次要的，最主要的目标，是利用这里的时间差，在这个魔药时代，彻底熟悉我刚刚得到了四级巫师的力量，但应该不会在这里待太久。”
　　天空上，许纸仰头看着阳光，缓缓整理思绪。
　　他早就有利用沙盘的时间差，熟悉一下四级巫师的力量，毕竟他底蕴还是少了，时间不够，空有力量是不行的。
　　要知道，巫师是追求真理和知识的一群人，而他根本知识不够称得上巫师，甚至连一级巫师都不如，只会一个战争之气锤。
　　咔擦！
　　天空之上，一朵淡红色透明的降落伞缓缓坠下，被精神力振荡包裹的降落伞，散发朦胧光影，透过天上的太阳，显得淡红而诡异。
　　“那是什么！？”高大威猛的骑士戴维叫出声。
　　全部人都愣住了，山脉中，整个剩余的人类军队，浑身铠甲破碎，浸染鲜血，都愣愣的抬头看去。
　　清朗无云的碧蓝天空中不知道什么时候，浮现一朵巨大半透明的红色蘑菇伞，伞下方是一个人形生物，浑身黑褐色毛发，毛茸茸，体态修长，显得有些干瘦，像是一种从未见过的半兽人。
　　但他更像古老部落时代，吉尔伽美什神话时代中，那些古代人类，浑身毛发仍旧旺盛的时期。
　　“超古代部落的人类！？”
　　所有人都呆呆的望着天空，不知所措。
　　“要小心，或许是一种全新的半兽人！”雪尔莉拄着一柄修长的黑色魔剑，仰头呢喃道。
　　半兽人王国，现在已经爆发了许多匪夷所思的能力，虽然不知道现在的人类，在包围中还能支撑多久，但是从天而降的这个毛绒人形生物，这或许也是半兽人的底牌之一。
　　“不允许他靠近，杀了他！”雪尔莉面色狠狠一凝。
　　她是魔剑士，迅速放下魔剑，摘下背上的长弓，搭上一根黑箭，缓缓拉动，一股流光缓缓酝酿，认真瞄准后，对着天空上射出。
　　嗖！！！
　　淡红色的光芒利箭划破空气，飞向天空。
　　许纸看着刺向自己额头的利箭，一进来就迎来了第一次巫师打斗，不由得认真思考战斗对策，
　　“这个时候，不能用战争之气锤，作为美狄亚的成名巫术，各境界通用，威力也极其恐怖，但消耗太大了，足以抽干一个巫师五分之一的精神力！现在应该要用最简便的风系巫术来弹开这柄箭，以减少我来到这个世界的精神力损耗，毕竟用一点少一点，现在，我用‘风暴小圆盾’是最好的选择。”
　　许纸沉吟了一会儿，在脑海中模拟了对策之后，轻声张口：
　　“战争之气锤。”
　　轰……隆隆！
　　天空中，狂风呼啸，云浪翻滚，巨大的锤身缓缓浮现，无数透明的气浪汇聚凝结，带着巨大的尖鸣和震动仿佛有着莫名的呼啸声。
　　所有人都呆呆的仰望天空。
　　原本无云的天空，汇聚的云气越来越多。
　　一个境界差距何其庞大？这个时代还没有出现过四级，他们最强大的，也不过是三级格斗家。
　　并且，现在的魔药体系变得相当混杂，不再纯粹，哪怕同境界中，纯暴力美学的巫师法爷，破坏力也远远超越这个时代的修炼体系。
　　嘭！
　　风暴翻滚而下。
　　巨锤狠狠下坠，轻易炸裂了射向天空的利箭，沉入大地。
　　轰隆隆！
　　树木在震动，地面在震动，所有骑士都在震动，地面徒然出现了一个房屋大小的大坑。
　　许纸看着地面上那一群惊骇、陷入震惊的人类骑士们，双手紧紧抓住降落伞，仍旧在缓缓下坠，脸上泛起一丝笑意，“在这里，再也不用束手束足，放心练习巫术，再也不怕有人来我们村里挖沙了。”


第0162章 何为知识？
　　踏！
　　许纸轻轻一跃而下，看着这些心惊胆寒的铠甲骑士与剑士，微微扭头。
　　艾伯特、戴维、雪尔莉等人正紧紧盯着自己。
　　许纸想了想，打破胶着的气氛，“你们的卫斯理国王呢？”
　　“你是谁？”
　　艾伯特如临大敌。
　　这时，重伤的卫斯理大帝浑身捆绑着黑色兽皮绷带，缓缓从身后的帐篷军营走出，在仆人的搀扶下走来，“不知道这位勇士找我，有什么事情吗？”
　　他一步步走来，不卑不亢。
　　“卫斯理陛下！不要出来……”艾伯特急得叫出声，连忙挡在自己哥哥的身前。
　　而卫斯理却摆了摆手，面色平静，儒雅温和。
　　他清楚的知道眼前这个怪物，如果要杀他，这里没有人能挡得了。
　　“能否进来一叙。”卫斯理沉吟了一下，做出了一个请的手势，许纸并没有拒绝，而是随着进入帐篷中。
　　帐篷内，卫斯理国王平静坐着。
　　暴脾气的戴维、艾伯特被要求等在外面，身边仅仅跟随着雪尔莉。
　　雪尔莉并没有穿上笨重铠甲，穿着一身黑褐色紧身猎装，雪白色长发扎成一束垂在身后，身材完美凹凸有致，手杵着魔剑，身后背着一柄黑色长弓与箭袋，一脸警惕。
　　“这是我们王国特有的麦酒。”卫斯理人类国王递给一个酒红色木杯。
　　许纸轻轻抿了抿酒，醇厚带着独有的清香，夹着浓郁的奶油味，前所未有的独特。
　　卫斯理国王静静看着自己。
　　“我来，是为了解救这一场灾难中的人类而来。”许纸看向帐篷外的阳光。
　　卫斯理国王忍不住说道：“你是超古代人类？”
　　许纸不可置否。
　　卫斯理欣喜若狂，猛然大笑，“天不亡我人类王国，如果加上勇士那么强大的战力，我们一定能杀出重围，东山再起。”
　　许纸摇头，“不，我不是来救你们这些人的，我只是让你来跟我走一趟，去见半兽人之王布罗姆。”
　　卫斯理沉默，出声道：“你疯了，要去刺杀半兽人之王？”
　　他浑身颤抖起来，安奈住情绪，深呼吸一口气，沉声道：“我愿意让出我的王位，退位为参谋，辅助你登基！为了我们人类崛起，现在的形式，我们应该想办法杀出重围……”
　　许纸愣了一下神，简单明白的说：“我不要王位。”
　　“什么！？”卫斯理惊得站起身，眼前这个男人竟然轻而易举的，就拒绝了世界上最强大、无数人梦寐以求的王权。
　　许纸并没有时间耽搁在这里，帮助发展文明，他来这里，还有其他的事情，现在来这里要做的就是不让人类灭绝。
　　战争可以。
　　衰落、被欺压都可以。
　　但是唯独不能灭绝，不仅仅人类、半兽人也不允许灭绝，难得有两个智慧种族，还巴不得更多几个，怎么可能会让他们自我毁灭？
　　这片大地不能只剩下一个智慧种族。
　　作为一个高等超凡世界，只有一个智慧种族太不符合身份了，并且，如果一片大地没有竞争，没有天敌，单一种族就是疯狂不计划生育的繁衍，走向鼎盛，狂妄自大，走向毁灭。
　　吉尔伽美什的时代，就是这样。
　　“卫斯理，你跟我来。”
　　他看向旁边的雪尔莉，“我要借一只阿拉巨兽坐骑，我去见另外一位半兽人之王……我将统治两大王国，成为下一代的君主大帝，镇压这片天下。”
　　雪尔莉呆了一下，咬紧牙关点点头。
　　她不知道要发生什么，但如果不听他的，或许都要死。
　　“走吧。”接着，许纸带着卫斯理坐上了阿拉巨兽，一路向着王宫奔去。
　　轰！
　　阿拉巨兽之上，周围狂风呼啸。
　　许纸的想法简单粗暴。
　　哪里有那么多闲情，帮他们人类崛起？
　　没空。
　　人类怎么崛起是他们的事情，没有压迫就无法突破。
　　而要解决战争，最简单的办法就是，先把两大王国的国王召集起来，狠狠揍一顿，成为两个国王之上的君主大帝，镇压当世，然后就完事了。
　　卫斯理在身后，看着前面的毛绒类人猿，面色瞬间煞白。
　　疯了！都疯了！人类王国的命运怎么会这些人的手里！
　　艾伯特是这样不顾大局！而这个看起来是最后希望的人猿勇士也是这样！不要王位，还是想直接称帝？
　　简直丧心病狂！！
　　人类王国，不能从我手上断绝！
　　他们都疯了，而我没疯！
　　卫斯理浑身因为恐惧而发颤。
　　他不畏惧死亡，但畏惧这比死亡更加恐怖的事情。
　　“为什么，为什么要这样，你们就不能听我的建议！”
　　这个当代最雄才伟略的卫斯理国王，猛然低吼起来，彻底爆发，“为什么要目空一切！你们都空有武力，世界不是你们能改变的，你们没有交际能力！没有算计能力！没有办事从政能力！不知晓帝王之术！甚至没有读过几位过去人类国王铸写的治国之道……”
　　他歇斯底里，“你还狂妄自大！要成下一任君主大帝？可笑！何其可笑！你见识太过浅薄！没有衡量大局能力！为何不听从我的劝告！？”
　　他说到最后，不禁哀嚎起来。
　　艾伯特是这样……莽夫不顾大局，非要回来救他。
　　而眼前这个疯子……更加莽撞！
　　他从小，便受到成为下一任帝王的精英教育，也是这片土地上数百年来，难得的君王之资，雄才伟略、智慧卓绝，擅长心术，眼前却被一群莽夫，活活把形式弄成这样！
　　“你说完了？”
　　许纸平静起来，忽然有些感慨的看向天空，“这个时代，已经沦落到这种程度了吗？在我看来，你的弟弟艾伯特比你卫斯理，更加适合成为国王一万倍，他的知识，可你比丰富太多了。”
　　卫斯理彻底愤怒起来，“就那个莽夫？？他根本没学过治理天下的知识！只是一个愚蠢的武人！不带着剩余的人类逃亡，反过来闯入王都救我，断送了人类最后的希望，这就是你说的……国王？”
　　许纸说道：“他是愚蠢，不懂隐忍，但你可知道，历代君主大帝，都是武人与莽夫，而你不是。”
　　卫斯理忽然一颤。
　　“要我举例吗？”
　　许纸顿了顿，忽然笑起来，“你说的知识，它又是什么？是玩弄心计的能力？是把控天下局势的才能？是雄才伟略的心智？这些……向来不是知识。”
　　卫斯理恼怒，忍不住据理力争：“我苦读研究过第一代国王的《艾米克法典》，读过光明教会的各大珍藏孤本，还研究过半兽人王国的历史与书籍，甚至精通世界上最强大深奥知识——统治一个国家的帝王学，人类世界中没有比我更加渊博的人，你竟然说这些不是知识？那什么是知识！”
　　“你真的精通帝王学吗？”许纸平静道：“古代的一尊尊君主大帝，他们的帝王学是什么？”
　　卫斯理顿愕，再次陷入了呆滞。
　　许纸忽然笑道：“他们的知识，与你不同……他们的知识是真理！而知识，的确是古往今来成为君主大帝的唯一标准，不可否认，每一代君主大帝都是知识渊博，超越所有凡人的至强者。”
　　许纸声音悠远，仿佛古代的贤者，在警示着后人，亦如当年的智慧之神，教导地面上的凡人予真理，“我亲爱的卫斯理人类国王啊……”
　　“慈善，向来不是通往君主大帝的凭证，吉尔伽美什暴政，天下依旧无人敢逆反。”
　　“善治天下，亦不是通往君主大帝的凭证，当年炼金大帝治世，百年不上朝！不管国家大事，在炼金室中沉浸大半岁月，一闭关就是数十个春秋，让麾下女巫替其治世，天下可有人敢反？壮年期间，依旧是太平盛世！！”
　　许纸目光灼灼，掷地有声，“成为君主大帝的标准……是唯一真理！每一个古代的帝者，都拥有一人镇压当世的伟力，只要他们活在那里，就是一个时代！他们陨落，便是一个时代的终结！”
　　卫斯理大帝脑袋轰然一震。
　　许纸悠悠道：“呵呵呵……蝼蚁般的渺小存在，嘲笑以天上众神为目标的伟大求真者，笑历代的君主大帝见识浅薄，知识贫乏，是莽夫与武人，卫斯理，真正可怜的是这个时代的你们啊。”
　　卫斯理脑海一片空白，仿佛掀开了一个恢弘壮丽的古代帷幕，一个个站立世界之巅的古代君主大帝，映入眼帘。
　　轰隆隆！
　　言谈间，骑着阿拉巨兽已经渐渐脱离山脉，进入了包围圈之中。
　　无数的半兽人狂涌而来，手持长矛、长棍、更有甚者拔起一颗大树，嘶吼声震天！
　　“战争之气锤。”
　　轰然之间，空气徒然凝聚，一柄战争之气锤迅速凝聚，狠狠向前一冲。
　　哗啦啦！
　　铺天盖地的兽潮中，战锤仿佛在地面上狠狠犁出了一条巨大的泥土沟壑，无数半兽人被活活砸飞，口吐鲜血倒飞出去。
　　“这……这是？”
　　卫斯理大帝看着这近乎神话的一幕，眼眸圆瞪，第一次彻底失态了。
　　他仿佛整个从小到大的理念被颠覆，心中狠狠一颤，有什么萌芽在破土而出，“这就是成为镇压天下的一代君主大帝，所需要的真正知识？”
　　“对，这就是我的真理，唯一之真理。”许纸平静地说道，“你看好了……”
　　“战争之气锤。”
　　轰隆隆！
　　又一条巨大的道路被轰击出来。
　　阿拉巨兽顺着犁开的巨大地面沟壑，一路上的半兽人纷纷倒飞而出，直指维迪奇米亚王宫。
　　许纸乘着巨兽，带着人类国王在万军中前行，如闲庭信步，声音悠远传来，“我来到这片土地，也要打醒另外一个这片土地上，可笑的，以为靠智谋便能统治天下的国王。”


第0163章 弥赛亚君主大帝
　　轰隆！
　　足足半个小时，许纸砸了二十多发战争之气锤，一路平推整片大地而来，如果从天空往下看，在整个大地之中，仿佛狠狠被火车推出一条宽广而巨大的泥土道路。
　　踏踏。
　　阿拉巨兽停在王宫门口。
　　两侧的半兽人竟然不再袭击，而是平静站在两侧，仿佛主动门户大开。
　　“布罗姆，竟然没有逃？”
　　许纸诧异的跳下了阿拉巨兽，带上卫斯理人类国王，一步步前行。
　　两侧，是一队队精英半兽人，身披黑色皮甲，手持武器，目光笔直看向前方。
　　“都是能以一敌十的半兽人精英。”卫斯理国王低声提醒。
　　许纸大步走进人类王国的王殿。
　　气氛肃穆，两侧是半兽人大臣，各大兽人族群部落的首领，灰黑色的浮雕精致王座上，坐着一个高大威武的半兽人，伸展着灰色羽翼，指甲锐利，正是半兽人之王布罗姆。
　　“勇士，好武力。”
　　布罗姆坐在王座上，大声鼓掌赞叹。
　　“我看你浑身毛绒，相比人类，更像是半兽人，与人类的种群没有任何利益关系，为什么替他们征战？不如来我麾下，我命你为：半兽人第一勇士。”
　　布罗姆目光灼热，“我即将统治天下，世间再无人类物种，只剩下我们半兽人一族，权势与美人，任凭你享用，你带卫斯理大帝而来，也是为了前来领赏的吧？”
　　卫斯理大帝浑身微微发颤，看着两侧的大臣，不由得站在许纸身后。
　　许纸愣了一下，忍不住哑然笑起来，“布罗姆，谁让你坐在王座上的？给我下来，我带卫斯理前来，是让两大王国臣服，我将成为这个时代的君主大帝。”
　　布罗姆的面色一僵。
　　旁边一个半兽人侏儒军师，忍不住站出来，大声呵斥道：“我们国王尊敬你，叫你一声勇者！不敬你，你又是什么东西？”
　　周围，有高大威猛的半兽人勇士也在冷笑。
　　“仗着区区四级，就敢杀来我们这里？”
　　“不知道我们的半兽人王族，鸟身人妖，天生剧毒，能毒死古代的四级巫师吗？”
　　他们不是没有修炼，甚至现在最强者，已经有了三级的水平，而就算是四级，杀到这里，又还剩下多少体力？
　　他们稳操胜券。
　　许纸看向周围，哑然失笑。
　　“战争之气锤。”
　　轰！
　　一瞬间，气量翻滚，大地被狠狠拉出一条口子，整个王殿被狠狠戳破，破碎了大半。
　　许纸向前一步。
　　“战争之气锤。”
　　轰！
　　无数半兽人倒飞而出，整个大殿瞬间千疮百孔起来。
　　许纸又行走一步，彻底靠近布罗姆的王座。
　　“大胆刺客！！！”两个躲藏在暗处的阴影侍卫，鸟身人妖出手，竟然还是三级的格斗家，夹着无比恐怖的利刺爪，狠狠向前一扑。
　　“战争之气锤！”
　　轰！
　　两个最强贴身近卫瞬间大口大口喷血，狠狠撞飞出去。
　　许纸终于来到半兽人之王布罗姆的王座面前。
　　“战争之气锤。”
　　“战争之气锤。”
　　……
　　一股股庞大的无形气锤凝聚，精神力仿佛无穷无尽一般，三十柄战争之气锤，同时发动。
　　无数的气浪笼罩在许纸整个身躯之中，黑色长发飞扬，宛如扭曲燃烧般，漫天无形气焰汇聚在他背后，宛如气浪的披风般，巨大的战锤将整个大殿都遮盖住。
　　“这浩瀚无垠的力量……真的是人吗？”
　　所有半兽人都面色煞白，失魂落魄。
　　那毁天灭地的气势，不仅仅顷刻间震碎了整个王殿，更深深震撼了众人。
　　布罗姆也浑身一颤，看着近在咫尺的三十柄战争之气锤，重叠在一起，恐怖的风浪，竟在他脸上刮出一道道锋利的划痕。
　　这一瞬间，他脑海有千万种阴谋与思绪闪过，却根本在这种巨大的力量差距面前，无济于事。
　　“半兽人，选择臣服。”
　　他最终，缓缓折腰，跪倒于地。
　　在布罗姆跪下的瞬间，周围的半兽人沉默，内心有无数的复杂与苦涩，明明离半兽人的荣光，只剩下最后一步，可是却在这电光火石中已经葬送……
　　此时此刻，所有半兽人都明白，半兽人王国最高权力的布罗姆屈服，就代表半兽人王国将会在未来的漫长岁月，臣服在这个恐怖的生物脚下。
　　而旁边的卫斯理国王，也满是惊骇的看着那个站在王殿的身影。
　　一人压服两大王国啊！
　　卫斯理读书极多，自然也看过古代神话的文献，这应该不是四级的水平，不然早就力竭了。
　　尽管根据雪尔莉对他的偷偷交流，这气息不强，是四级的精神巫术，但前后六十多发战争之气锤，甚至五级也很难做到！
　　只可能是六级传奇。
　　哪怕是古代文明最鼎盛的时候，七级史诗就是君主大帝，而六级传奇，就已经镇压一方国家，是极其强大的力量……
　　更何况是现在，他们最强的，不过是三级！
　　许纸看向周围，面色无比的平静，“我名为弥赛亚，今天起，我应为君主大帝，镇压天下，两大王国以我为尊。”
　　许纸说罢，转身，打算离开。
　　所有人都愣在了原地，没有想到这一幕。
　　前来压服了两大王国，成为了君主大帝，不登基，建立王殿，统治天下？
　　而是扭头离开了？
　　“弥赛亚君主大帝，你为什么要走！你要去哪？”布罗姆浑身发颤，失魂落魄，现在已经有人实现了他一生的梦想，却丝毫不珍惜，而是转身离开。
　　“我去追寻真理。”许纸轻声回答。
　　“真理？”
　　布罗姆猛然惊声，周围的半兽人大臣也陷入迷茫。
　　许纸对身后摆了摆手，修长的身影渐渐消失在门口，
　　“只要我在世一日，就是我弥赛亚的君主大帝时代。依旧镇压两大王国，不要放肆。”
　　……
　　“简单粗暴。”
　　周围是茂盛幽静的树木，许纸骑着阿拉巨兽缓缓前行，伸手摘下了树上的一颗粉色野果，狠狠一口，“拉肚子也无所谓，难得来到这个世界，有毒没毒，都要吃一遍……反正毒不死我，我现在，很快就开始学巫术了，首先学春之女巫的‘春之沐浴’，恢复身体。”
　　许纸作为一个吃货，简直是发现了新大陆，这个世界物种的口感发展到今天，相当的独特，“只要我成为了君主大帝，镇压两大王国，他们也就不再敢有太大的动作。”
　　在许纸看来，半兽人对人类发动的这一场战争，简直可笑。
　　如果是低等世界，用计谋与大量兵力，勾心斗角，运筹帷幄，侵略对方的国家，还可以接受。
　　但这里已经是高等超凡世界了。
　　再多数量的士兵、军队又有什么用？
　　古往今来，都是一人就能镇压天下，甚至当年的墨杜萨，就独自一人前往巴比伦王国，一人站在巴比伦王殿上，镇压整个国家。
　　却没有想到，在没落了这两百年后，他们竟然开始用可笑的计谋，转化半兽人，靠人海战术，开始侵略其他国家。
　　世界，沦落为平凡。
　　“走向了歧路，这样可不好，既然已经开辟了魔药体系，就应该走个人勇武的路线。”
　　许纸平静的低头拔了一根红艳艳的五彩蘑菇，塞到嘴里，缓缓咀嚼，又呢喃起来，“这一场之后，就应该会重新发展个人力量，两大王国应该会出现拔尖的盖世强者，甚至下一代的君主大帝，彻底把魔药时代发展起来。”
　　或许，这将是一个璀璨时代的萌芽。
　　既然把这个矛盾给解决了，许纸倒也轻松许多，幽幽然的骑着阿拉巨兽前行，“那么，来到这个世界，开始忙着我的主要事情了，修炼巫师，把境界扎实起来，成为一个彻头彻底的巫师。”
　　来这片土地，是自己累了来旅游一趟，放松一下身心，补全自己残缺的知识，成为彻头彻尾的四级巫师，这才是主要原因。
　　不然，许纸根本不敢继续提升更高的巫师境界，空中楼阁，太不扎实了。
　　“去国家图书馆一趟，在那里看书吧，把一到四级的炼金书籍，巫术书籍，都补补底蕴。”
　　他乘着阿拉巨兽，伸了一个懒腰，幽幽然的前行，仿佛潇洒天地间，“顺带，一路旅游过去，尝一尝异世界的美食。”
　　四天后，维迪奇米亚图书馆，多了一个身披斗篷的神秘怪人。
　　神秘人一直在这里看书，每天早上七点准时到来，六点准时离开，足足持续了数年。
　　……
　　这整个漫长历史上，弥赛亚被后人称为整个历史上最神秘的君主大帝，镇压天下，却几乎从不在世人前露面，逍遥游荡，周游世界，爱好美食，最喜欢吃水果与美酒，时不时发现他的足迹。
　　甚至民间多有传言：如果遇到弥赛亚大帝，献上美酒与美食，将会得到惠赠，获得无比奇遇，能纵横天下。
　　但不管野史上如何去描述，正史上终究骗不了人，《新神历》记载：
　　【219年，半兽人王国举国入侵，人类濒临亡国，被世人称为“掌管游园与美酒的弥赛亚君主大帝”，横空出世，镇压两大王国，飘然离去】


第0164章 经脉与丹田
　　铛铛铛……
　　中央尖塔的石钟响彻天空。
　　许纸从床上睁开双眼，用洗漱杯唰了一下牙齿，站起身来到窗前，他穿起黑风衣，盖上斗篷，下楼吃过了早餐后，前往图书馆。
　　默多克城，是人类王国的三大城池之一。
　　著名美食古城，这里建立有最庞大的古代图书馆，收集十分齐全的古代巫师书籍。
　　尽管炼金药剂方面，已经几乎遗失，但炼金武器依旧有部分记载，而巫师的各体系修炼书籍，很少有遗失。
　　只是这个时代，这些书籍都已经废书，没有人能够修炼。
　　过了十几分钟，街道尽头处是个拐角，开着一家圆拱门的图书馆，门口两侧有精致的浮雕黑柱，一个老头坐在古黄色书架的前台上，正拿着一台古代的黑色显微镜研究。
　　“小格林，还在研究这台显微镜啊。”许纸小步走进门。
　　显微镜的工艺，已经不是现在能够做得出的了，镜片是需要提炼树脂，但炼金仪器精度极高，没有巫师的庞大而精密精神力，已经没有办法复刻。
　　这玩意已经是珍品了。
　　他来到这里的那一年，格林还十分年轻，只是日复一日下来。当年的年轻男孩也在渐渐衰老，娶妻生子，变成了现在的格林老头。
　　许纸抽起了一本厚重携尾蛇流派的巫师书籍，来到桌子上阅读。
　　携尾蛇巫师流派，是炼金大帝时代的著名巫师秘传流派。
　　因为当年集中整个巫师世界的书籍，各种秘传、珍本、都能在这里轻易找到。
　　这个世界的图书馆，并没有不能说话的规矩，反而这里成为了许多人交流、聊天的汇聚场所。
　　“一会儿我要去城北的老街柏墩罕，那儿有家新开的魔药店，有格斗家的第二序列魔药，等下去看看。”有几个男人讨论着。
　　“不行，等下，还要去沃格流派的格斗训练场。”另外一个男人有些遗憾，“可惜，我想走‘魔剑士’的职业序列，但那要加入国家的巡逻护卫队。”
　　“这些年，弥赛亚大帝依旧在云游，但听说七年前，曾经走过两大王国一趟，把一切不和谐的声音压下了。”
　　弥赛亚君主大帝……
　　年轻人们无不憧憬着，传说中最神秘的君主大帝，不君临天下，而是潇洒的走遍整片土地。
　　“听说，两大王国还在前线进行小范围的战争，打得很厉害，被誉为‘正义盾骑士’，人类最强格斗家的艾伯特，已经突破了四级格斗家，但还是被布罗姆重创，胸口破开了一个大洞，还中了剧毒，大家以为他死定了，谁知道他竟然活了过来，成为了‘死亡骑士’职业。”
　　周围都在热烈讨论。
　　这是一个崭新职业——死亡骑士。
　　要知道，这些年下来不是没有人尝试开辟新的职业，但是173种魔药，选取七种进行搭配，还要按照一定顺序，几乎形成无数种可能。
　　没有人不憧憬着自己组合出一个强大的隐藏职业，走向巅峰。
　　这些年下来已经形成了“魔药学”，魔药师探索这一方面的真理，经历了数千种失败的组合后，也算是开发出了几种新职业。
　　但无一例外，都或多或少有缺陷，没有格斗家的职业成熟强大，现在出现了一个全新的隐藏职业“死亡骑士”，据说比格斗家还要强大数倍，众人无不惊叹。
　　“我好想得到‘死亡骑士’的魔药配方啊，如果我能得到，肯定一步登天。”
　　“听说，艾伯特本来就掌握了一个更加神秘的职业配方‘死灵法师’，据说涉及死亡，依照‘格斗家’‘死灵法师’的职业组合，才出现这个新职业，重新活过来。”
　　“死灵法师？一听就很期待，很像古巴比伦时代那些强大的古代巫师一样。”
　　“嘘！据说半兽人之王布罗姆袭击艾伯特，就是想获得‘死灵法师’的职业配方，据说人类最强格斗家艾伯特，还要被袭击，不仅仅是半兽人，据说我们人类也……”
　　许纸却面色依旧平静，默默揣摩着眼前的书籍，“已经过去二十多年，巫师的各大体系，我已经彻底领悟得差不多了，底蕴已经跟上，甚至抵达了普通传奇领域的高度。”
　　曾经的巫师文明走向了巅峰，现在已经灭亡，现在他进来，是学习巫师的成熟体系，吮吸他们千年以来的全部精华，现在已经差不多了。
　　他是只用了二十多年。
　　他精神力强大，是虫族英雄，作为一个终极生命层次的生命体，自然领悟极快。
　　并且，其他巫师都要修炼，他二十多年完全没有冥想，一直在学习知识，练习巫术。
　　也算耐得住寂寞，沉淀得下心。
　　毕竟他十分清楚，力量是需要无尽的知识来积累，没有足够底蕴，注定无法行走得漫长。
　　也当然了，沉浸在书的海洋里，时间过得非常的快速，研究真理，的确是会上瘾的，让人沉醉和痴迷其中，觉得乐趣十足。
　　时间一眨眼就过去了。
　　在此期间，他发现自己用脑过度，浑身旺盛的毛发，都秃掉了不少。
　　当然，这其中最主要的原因，是伴随他不断变强，仿佛在主动进化，渐渐褪去毛发，露出了黑发黑瞳的特征。
　　至于金钱，每隔几年就去一趟两大王国的王宫，找他们练习一下巫术，并且要一下活动经费。
　　还有一个巫师知识飞快进步的原因是，是他除了在图书馆看书，就在练习巫术。
　　相当于一个无限能量的巫师加特林。
　　每一次没有能量，他就来到世界边缘，让本体给自己充电。
　　“冲电了二十多年，我本体的精神力，巨人巫师相当于近万份的普通四级巫师存量，已经快被我打空了，可想而知，这疯狂到多么可怕的程度。”
　　“我现在的知识程度，已经是六级传奇巫师，但是，比墨杜萨、炼金大帝、爱尔敏这些人，底蕴肯定还远有不如。”
　　他翻动书页，默默沉吟起来，“也算是完成了巫师根基，能继续放心提升境界，七级巫师之前不怕境界不稳，但他们已经能开辟一个个巫术、境界，而我呢？”
　　不说巫师的巅峰，七级史诗境界，很多六级传奇巫师已经是一个个巫师流派、学院之首，知识底蕴已经抵达了开辟新巫术的储备。
　　许纸想了想，“那么，就开始为这个魔方猴，开辟一条道路雏形！算是为我这一趟‘闭关考研’的路程，交上一个满意的答卷。”
　　“要离开了。”
　　他来到图书馆的顶楼，远远往下眺望整个人类城市。
　　正是黑暗年，无数淡黄色的树脂灯如繁星点点，汇聚在整片街道下方。
　　……
　　一个月后，许纸换了一个地方死宅。
　　地窖中，一个个从人类王国锻造炉里“借来”的魔方种群，已经开始繁衍起来，一个个排成一片黑色砖头墙，张开血盆大口，十分狰狞。
　　“我真像躲在高塔里的巫师。”
　　许纸不断涌笔，写下一些自己的试验笔记，
　　“一条路的开辟不是那么容易，当年的三女巫不知道吃过了多少苦头，研究邪眼生物……而我现在，要开辟魔方猴的道路，也得重新研究魔方的特性。”
　　又是三年。
　　许纸彻底开始了硬核研究。
　　在这期间，他发现自己浑身旺盛的毛发，又秃掉了不少。
　　而此时，许纸面前摆着一个人形人偶，上面是各种肌肉、以及各处血管纹路，都在绘画了出来。
　　“人类的身体，怎么修炼扩大自己的内空间？当年不是没有人尝试融合第一基因魔方，但是一点用都没有，没有办法不断扩张空间。”
　　“顺理而推，空间魔盒，是复刻有特殊的魔纹调理，才能把内空间扩大起来，那么人类只能用魔纹复刻在人的身躯上，变成一个‘人形魔方’，才能扩张……”
　　许纸眼睛渐渐雪亮，“或许，把魔纹改良到人体身上，形成体内一种特殊的能量运行路线，就能扩展内空间！”
　　又是五年。
　　许纸的知识越发高深，已经彻底堪比了普通史诗的知识水平，终于把空间魔盒的纹理，研究到了人的身上，进行改良，并且能够成功运转。
　　“这种体内的路线，能扩展内空间，就叫经脉运行法！一个周天的运行路线，最终汇聚成一处进入识海中，扩充识海。”
　　许纸开始不断一个个周天运转，发现不仅仅能扩大内空间，还能强化精神力。
　　“但这个生物，扩充内空间的速度还好，修炼精神力的速度太慢了，偏科太严重。”许纸又很快发现了这一点，“比巫师的精神力速度，差太远太远！”
　　邪眼是精神天赋，你魔方根本没发比修炼速度。
　　“既然巫师修自身，自己产生精神力，那么它为何不能修外界？毕竟有内空间，可以吸收外面的天地灵气？”
　　巫师修自身，魔方猴修天地。
　　一者修内，一者修外。
　　许纸想了想，不断推演，“但是天地灵气稀薄，没有死人，就无法修炼，这里不是高能世界，没有天地灵气供给修炼者。”
　　许纸默默闭上双眸感受，“难道这个体系，非要杀人才行？”
　　又过了几天。
　　这一日，许纸忽然闭上眼眸。
　　漆黑之中，他发现由于本身具备一片空间的缘故，对于整片天地的外界异常敏感，大街上的一个个过往冒险者，格斗家的灵魂，清晰可见。
　　他们的灵魂，竟然在散发喜怒哀乐的情绪，在黑暗中，像是一碗碗行走的热面，向外冒着热气……
　　许纸试着把那些情绪的热气，吸纳过来。
　　“虽然很弱小，但的确是某种形态的灵气能量，只有完整灵魂能量的千分之一，但不用杀人，就能可持续再生，如果积少成多，或许不低于巫师修炼自己的精神力速度。”
　　他盘腿而坐，运转周天，思维越飘越远，感应天地。
　　不断吮吸着附近街道上，人们、各种生灵、甚至坐骑散发的灵气，甚至渐渐扩散到半个城市的人们，感受他们的欢声笑语。
　　许纸眼睛越来越明亮，“生命就像是一碗碗热面，在不断向外冒着热气！也如一根根燃烧的蜡烛，不断冒着香火！一个体系的雏形，成了。”
　　花费了数年的苦心研究，他给自己写下了一个满意的巫师毕业答卷。
　　然后，他给自己这一具弥赛亚的身躯，找了一个棺材埋起来，以备不时之需，用之前炼金大帝开发的方式，制造了一个炼金休眠舱。
　　“哗啦！”
　　另外一边，许纸睁开双眸，抬头看了看墙壁上的挂钟，下午进来的，现在正好晚上九点钟。
　　“像是渡了一个硬核的假期。”
　　他站起身，觉得喉咙有些发干，接了一杯水，打开了屋内的点灯。
　　既然巫师世界的爆发问题已经解决，还顺带在里面完善了魔方猴的初步体系，是时候把注意力关注到另外一边，进行地下新世界的投放！
　　“魔方猴的投放！还有更多新物种的投放！”
　　许纸站起身，看着进化沙盘中，“好久都没有关注了，让我来看一看，最近这些个奇行种玩家，又弄出了什么潜力物种出来。”


第0165章 天地古神的诞生
　　现在，许纸七级史诗之前不用担心境界不稳，也不再只会一个战争之气锤的巫术，甚至比同境界的四级巫师，知识渊博无数倍。
　　其次，是巫师世界的隐患，现在也已经解决。
　　“巫师世界的推进，暂时告一段落，步入正轨，在一段时间内甚至可以不用去管它，是时候集中注意力，开辟地下新世界了。”
　　许纸来到椅子上，“智慧副脑，现在沙盘有什么潜力物种。”
　　“七种潜力物种，六种抵达投放标准，一种抵达强大潜力标准。”智慧副脑回答。
　　七种潜力物种，许纸并不惊讶。
　　毕竟有好一段时间了，除了领先部队“秋名山车速”这几个比较逆天的人外，其他人脑子也不差，这些天下来，也陆陆续续完善出了自己的生物结构，出现了“生物大爆炸”时期。
　　并且，有一种物种，极其具备潜力？
　　这已经是一个非常高的评价。
　　要知道、当年的魔方、人造神才能得到这种评价。
　　不过许纸没有想到的是，在巫师世界时期播下的种子，要等到地下世界的时候才能收割，只能大量投放在这个孕育的地下新世界之中。
　　可这时，智慧副脑传来机械性声音：“现在即将下线，是否要延长游戏时间吗？”
　　啊？
　　许纸愣了一下，才发现快要到十点钟了，也就是沙盘的关服时限。
　　“那明天再看吧。”许纸没有强迫。
　　他还是很佛系的一个人，觉得这是一个很正能量的游戏，绝对不会他们熬夜的，毕竟熬夜效率低，熬秃得也快，得把发际线用在该用到的地方。
　　……
　　第二天清晨。
　　许纸爬起来刷牙洗脸，然后拿起了一份面包，打开了冰箱，抽出凤凰灵茶，来到院子里吃着早餐，准备观看进化沙盘。
　　“对了，凤凰那边怎么样了？”许纸忽然想起来，投放物种前，还得有一个适合的环境才行。
　　按照道理，适合的环境应该形成了，毕竟上一次生物大灭绝，又过了好些天，按照凤凰关爱海洋的进度，现在生物们只怕都爬上岸了。
　　“目前，并未抵达投放的环境。”机械智脑传来声音。
　　嗯？？
　　我都打算投放物种了，那边都没有演化出生态圈，难不成出了什么大意外？
　　许纸来到地窖，一路来到了地下的空间。
　　结果发现眼前整片地下世界，大变模样。
　　这几天下来，凤凰仍旧在不断熔炼大地的深度，它发现融到五米的时候，地面越发扎实，根本无法熔铸下去。
　　于是，它擅自决定砸开了一个小坑，跨过这一片结实的地面，来到下面一片泥土疏松的地底环境，继续融，于是，出现了上下两层空间。
　　夹层中央，有一个大窟窿，作为通道。
　　并且它熔炼了九根巨大的熔炼石柱，支撑着两层天地的天空。
　　哗啦！
　　光线明亮，凤凰在天空翱翔，声音清脆，响彻整片天空，
　　“这个世界，应该分为上下两层！上为天界，下为凡间，中间九柱以撑天地！”
　　现在，不仅仅是上层的顶部墙壁布满星辰，下层的天空，也被它布满了星辰点缀，可谓相当少女心，把整个世界像是自己的闺房一样，打扮得漂漂亮亮的。
　　它又把海水引入下层世界，无数生命在其中徜徉。
　　“快快诞生吧！可爱的新生命们……对了，不知道让这些在海洋中疯狂进化的原始生命，融滴入我的鲜血，会出现什么生命呢？”
　　这一日，凤凰在天空游荡，看着海洋里以可见的可怕速度，不断疯狂繁衍进化的物种，忽然兴致大发尝试起来。
　　许纸在造物期间，用魔方、虫猿融合生物……而它竟然在这个新世界的海洋造物繁衍期，也有了这方面的想法。
　　自己鲜血融入，又一次生物大灭绝开始了。
　　最终，整片土地灭绝了无数的生命体，只有九个生物，挨过凤凰的血液，撑过这一次物种大灭绝。
　　它们九个，仿佛一个缩小版的凤凰，虽然没有太强大的能力，但继承了凤凰的灼热。
　　“九个太阳！”
　　它顿时欣喜若狂。
　　凤凰头顶上插种一朵青莲，还显得有些小可爱，在天空上飞舞起来，忍不住传来轻吟，
　　“这样，我就不用那么心累了！只要它们长大，就能替我巡逻天下，作为九个太阳沐浴这一片土地，保护这片土地的一切生灵。”
　　凤凰有了第一次，彻底开始试验起来，
　　“鲜血能融入，那么我的羽毛呢？我的爪子，骨骼、牙齿、血肉呢？”
　　凤凰太孤独了。
　　它的种族一脉单传，继承自己一代代先祖的记忆，没有自己有兄弟姐妹，现在忍不住创造出一个个陪它生活的智慧生物。
　　一次又一次生物大灭绝，开始了。
　　凤凰把整片海洋划分成好几个区域，熔炼岩浆隔开，分别投入自己的骨骼、羽毛、牙齿……
　　它用自己的羽毛融合，最终仅仅存活了两个物种：
　　两只红色、紫色羽绒的卵生鸟类。
　　“你们两个，就变成天地间的云朵吧！与太阳一起飘荡，为这一片美丽的世界增添色彩。”
　　又一次大灭绝。
　　骨头那一片海洋，融合出了一个柔和光明的外骨骼淡黄色鸟类。
　　“淡黄色的你，便是这片天地间的第一轮月吧！”凤凰轻笑，高高捧起它，“你是群星之首，镶砌在天壁上，负责整理与修缮整片世界的星辰！”
　　又一日，生物大灭绝的海洋中，又走出一个巨大生命，巨型羽毛生物，一拍打翅膀，就能引起整片天地的空气迅速流动，
　　“嗯……你是风。”凤凰露出单纯的呢喃。
　　一个个生物在创造……
　　千万年后的人们将这一幕记载在神话传说上，在开天篇后，《古神》造物篇记载：
　　【世界鸿蒙初开，阴阳始分，阳神开天辟地，因世间无生灵，遂分自身的鲜血、骨骼、皮肤、洒落大地，化为日、月、星、云、风、无数天地古神】
　　……
　　“？？？？”
　　许纸懵得不行，所以现在还是生物大灭绝？
　　这才多久没有看它，这就搞得天翻地覆了。
　　此时此刻，融合凤凰血脉分化的各种飞行生灵，开始居住在天上，正在诞生灵智。
　　而地面上的海洋，还在缓缓演化孢子。
　　凤凰又再度恢复了死宅的生活，自己卷缩在天空上睡觉，每天都让手下的云层、太阳、月亮去巡逻，彻底变成了甩手掌柜。
　　不过，伴随凤凰的各种摧残，这一片海水经历数次大灭绝后，已经接近枯竭了。
　　此时此刻，凤凰怔怔趴在天空的墙壁上，每天都在呢喃，渐渐可怜兮兮，“伟大的造物主啊！我不敢了！我再也不敢了！请重新降下大片的海水吧。”
　　“我愿意付出我的一切！我是神虔诚的仆人！”
　　“伟大的造物主，凤凰是你的子民，愿意永世侍奉在您的身边！”
　　……
　　许纸：？？？？
　　这凤凰，戏怎么那么多。
　　怕不是把自己埋在土里几百年，现在埋傻了？
　　他想起了一句话：上帝为你关上一扇门的时候，还会顺带夹一下你的脑袋。
　　“不对，不对，可能真是我的问题……我为它打开了一扇新世界大门后，还顺带偷偷煮了它一夜的洗澡水，异曲同工之妙。”许纸觉得可能是自己的锅，顿时没有给凤凰记下一笔小本本的打算了，又拉起水管，调配了海水，然后往下冲。
　　哗啦啦啦！
　　大片海水狂涌而下，海洋生物越发繁衍起来。
　　甚至这一次的光芒更加柔和，把整片海洋温暖的笼罩住，似乎孢子的演化速度更快了。
　　“这种趋势下，不到一两天，又能重新出现海洋浮游生物了。”
　　许纸咳嗽两声，整理头绪，“只是这片天地，不在地表上，是凤凰按照自己曾经生活在地表上的星辰日月环境，制造了云朵、太阳、月亮、繁星，运转在这片世界中。”
　　以后，会形成怎么样的浩瀚世界？
　　他站起身，扭头离开了地底，来到地面上，开始筛选生物。
　　“凤凰也那么不省心了，智慧副脑，有什么潜力生物吗？”许纸坐在椅子上，喝着茶。
　　智慧副脑传来机械性的声音：
　　“最强的潜力物种，预计堪比魔方、人造神，是植物系的一株强大超凡种，一种果实植物。”
　　许纸愣了一下，根据智慧副脑的提示在论坛里，寻找了半天，终于找到一张十分热闹的帖子：
　　【来啦来啦！！一切准备就绪，萌妹马上要变成可爱鲜嫩的小甜心，给我家男神吃掉了（羞涩）】


第0166章 快看蛀牙
　　帖子里，是“萌妹要进化成龙，代言传奇页游”的发帖。
　　沙盘玩家，大多是男玩家。
　　萌妹是女性中最出名、最厉害的那一个，并且很有人格魅力，冰雪聪明，还会三国语言，大家都猜测是留学海归，绝对是超级白富美，是整个游戏里男玩家们的爱慕对象。
　　她一直没有什么厉害的物种，是因为很早就有一个梦想：
　　演化成一个可爱的小甜心，让造物主男神，吃掉自己，美味可口，蛋白质是牛肉的八倍！
　　帖子里。
　　萌妹要进化成龙：“大家好，那么久下来，估计很多人都认识我萌妹了，其他人都经常爆出自己的物种，只有我默默无闻，今天，终于轮到我登场了，现在正式宣布一件事：我是萌妹，即将化为可爱小甜心，献给我的老公亲口吃下，现场直播中（甜腻）”
　　这一句话落下，无数女粉丝顿时暴动起来。
　　“滚！不要脸，男神是我的！（愤怒）”
　　“小碧池！给我要点脸吧！（（不要碧莲）”
　　“哼哼！贱人，行为龌龊！内心阴暗，竟然要造物主吃下你！（滴血的刀子.jpg）”
　　……
　　众人听了，简直惊得不行。
　　很多直男都表示不可理解，这好好的，这帮女生就闹起来了？惹不起，真心惹不起。
　　萌妹进化成龙：“呵呵……一群小贱货，脑子不够用，你们也进不来，来咬我啊！我就是爱我老公！不许反驳！（鄙视）大家伙儿，不要理会外面那些妖艳贱货，听我分析一下这个物种，
　　众所周知，我是集美貌与才华于一身的奇女子，追求尽善尽美，准备给造物主的食物，怎么能普通呢？
　　我一定要献上最完美的自己啊，剥皮薄薄的外皮，鲜美多汁，一口就吃掉……（羞涩）
　　各位，不要忽视美少女的决心！（奋斗）
　　老实说，我之前一直卡在某个点上，废掉了好多个版本，但进入了巫师世界后，我就一直在考察当地的植物，研究超凡物种以及巫术……”
　　大家一愣。
　　原来萌妹凉得那么快，是因为没有在认真躲避追杀，一直在考察巫师世界的植物物种啊！
　　萌妹要进化成龙：“现在，巫师世界了走一趟，又研究了一下巫术，我已经具备了超凡知识，能演化一种超凡植物了，
　　首先，这个植物的体型必须要大，不然米粒大小的果实，怎么享用？
　　所以，我参考了一下人造神的设定，
　　当然了，作为植物本质上也不一样，我的植物种群，是一根根螺旋藤蔓，一根根盘旋起来，共同扭曲成一颗大树。
　　每生下一个后代的螺旋藤蔓，就会在原来的树木身躯上扎根，吸收养分，越长越高，不断叠加在树身，理论上，是不会有高度和宽度限制，这棵树能无限长高，
　　而不仅仅躯干，下面的根，也是一根根螺旋藤蔓组成，可以无限扩张，这导致根系非常发达，能输送大片养料，
　　而这颗植物，最强大的是什么呢？
　　每一根藤蔓有一种天生魔纹，是借鉴了巫师世界的某种巫术，能吸收能量，相当于先天的天赋，
　　也就是说，这一棵树不吃活物，但能吸收灵魂，血肉、尸体、并且光合作用，能找到的全部剩余能量，然后顺着‘管道’藤蔓，一路运输，传递到树冠上，结出一颗颗能量果实，
　　这种果实，蕴含浓郁能量，美味无比，就像是那些小说里的天材地宝，这才能给我的老公吃下。”
　　……
　　大家都惊呆了。
　　什么叫做真爱粉，这就叫真爱粉，原来这一位隐藏大佬一直不动声色，演化物种的方案都推倒重来好多次，是为了等这一刻，为伟大的创世神献上最美好的食材……
　　“不就是膝盖吗！？给你给你！（跪下）”
　　“果然还是迷妹粉追星的狂热，比我们这些男粉强大得太多了！”
　　“真正的吃粉丝（滑稽）”
　　无数人表示很震惊。
　　而此时此刻，地面上，一颗小臂大小的高大奇特植物耸立在地面上，而周围几乎没有任何生命，全是贫瘠的黄色土地，都被吮吸光了。
　　那一棵树，正是萌妹要进化成龙，她为了男神，已经渐渐忘记了进来的初衷，热衷当一颗植物。
　　而旁边，一群奇形怪状的生物，正在旁边窃窃私语，“萌妹，你还没有好吗？”
　　“嘘！不要太大声，被造物主发现这个惊喜，就不好了（小声哔哔）”
　　“哈哈哈，献上贡品，会不会有隐藏奖励！”
　　然后……
　　一群奇形怪状的生物，竟然让自己的种群自杀了。
　　对，他们自杀了，献上养料。
　　在他们看来，自己的女神有偶像，没有什么大不了的，反正也不是真人不是？只是一个精神寄托而已。
　　自己趁机认真的舔好了女神，走上人生巅峰，才是正途，看看人家小脑唬下山？不会两金句，能泡到琳达女神吗？
　　噗噗噗！
　　伴随一个个玩家，带领大量的种群死亡倒地。
　　哇啊啊啊！
　　他们仿佛一去不回的烈士，万分壮烈。
　　“女神，为了你献上生命，我在所不惜！”
　　“不就是一条命吗？千万条命，我毅然往矣！！”
　　……
　　大量鲜血弥漫土地，整个地面上化为流淌的血水，缓缓汇聚到树根之下。
　　“你们都是演化残缺的物种，已经准备重来，现在废物利用，戏怎么那么多？还想趁机泡我？”萌妹露出无语，这些混蛋太不要脸了啊！
　　一颗散发淡淡光芒，孕育浓郁能量的果实，缓缓生成。
　　“把我扛起来，送我过去。”萌妹忍不住说。
　　另外一些玩家，就扛起这一棵树，奋力的来到许纸面前。
　　许纸愣了一下，坐在椅子上弯腰，把这一棵树木抓起来，那颗晶莹剔透的果实，只相当于一颗荔枝大小。
　　萌妹被自己的男神捧着，仿佛一瞬间就陶醉了，一脸紧张兮兮的，口不择言，“伟……伟大的造物主啊，我的男神，被你临幸是我天大的梦想！请，请吃掉我这个小甜心吧！”
　　截图、截图、
　　这是以后当壁纸的呢！
　　她美滋滋的想着，太满足了，感觉自己的少女心马上就要化了，苦苦翻查资料才在今天实现的梦想……
　　忽然之间，下面传来其他玩家的吼声，豪情万丈，“快快快！萌妹，帮大家看看创世神有没有蛀牙！！”
　　萌妹：？？？
　　蛀牙……
　　她本能的抬头看去，然后下一秒反应过来。
　　“这群沙雕，我要打死你们啊啊啊啊！”萌妹在上面大吼，疯狂舞落翠绿枝叶。
　　……
　　许纸无语，抓着她的树干身躯，在她羞涩忸怩的姿态中，轻轻摘下她头顶下的果实，放进口中轻轻一抿，极其浓郁的能量瞬间在每一个味蕾炸开。
　　好吃，甘甜。
　　孕育极其浑厚的能量，竟然隐约让许纸的境界有些提升。
　　一瞬间，许纸本能的对虫巢副脑说道：“调出它的基因天赋。”
　　属性如下：
　　大学高树
　　基因特性：无限生长，能量吮吸。


第0167章 维护与投放
　　甘甜入口，唇齿留香。
　　许纸吃过的凤凰灵茶都没有那么美的口感，这些天下来，他也渐渐明白具备超凡，具备能量的生物或食材才称得上美味。
　　“这一棵树……”
　　许纸深呼吸一口气，暗暗衡量潜力，“能吮吸天地能量，无限生长高度，或许将是一个新世界的基石。”
　　“正好可以投放新世界。”
　　许纸一瞬间就确定下来，但是两界通道，还没有弄好。
　　并且，另外一边的地下新世界，也没有抵达投放物种的最低标准环境，连生物都没有几个，就无法形成生态圈，投放了，也会因为没有食物而灭绝。
　　“最起码得明天，海洋出现植物的时候。”许纸想了想，“有了植物就行，可以不用等动物出现，毕竟可以素食……明天投放人类，后天再投放这颗‘大学高树’进去！”
　　虽然是后天，但通告还得发。
　　一则通告在沙盘游戏中响起：
　　【通告：恭喜玩家“萌妹要进化成龙，代言传奇页游”所演化的物种“大学高树”，具备强大潜力，获得成就奖励】
　　“哈哈哈！果然舔造物主，就能舔出一片未来！舔到最后，应有尽有！”
　　“666！”
　　大家都兴奋到嗨，手舞足蹈。
　　“大学高树，这个名字很应景！大学是古代四书之一，象征极高的学识，而这一棵树的每个部分都是需要极高进化学识！是知识汇聚的树木！大学高树，知识之树，名副其实（舔）”
　　“实际上，大学是有颗高树，上面挂了好多人（默默揭穿）”
　　“胡说八道！！这又不是能生一个个精灵的生命古树，怎么可能树上挂人呢？（再添）”
　　“大佬牛啊，那么会舔，如果有两份功力，我何愁没有女票，学习！”
　　……
　　周围在吵吵嚷嚷的。
　　萌妹却还陶醉在刚刚那被创世神抓住手里的一瞬间，许久才缓缓回过神，看着眼前这个成就奖励。
　　“怎么选？”
　　大家连忙围过来。
　　萌妹也不是蠢，毫不犹豫的看着眼前这三个选项，选择了：
　　“开启我的第二人生！”
　　很快，一则提示信息，很快就出现在了她的面前：
　　【请在三天后，进入以下地点，进行世界通道的穿越】
　　卧槽！
　　众人一片哗然。
　　什么鬼，这一次怎么完全不一样，还有延时？还是三天？
　　可又是下一秒：
　　提示：本沙盘即将进入版本维护，将在一分钟后，全体下线，请做好准备，本次系统维护时长为两天。
　　并且，开启第四次内测。
　　【《孢子进化》内测版0.4正式更新上线。】
　　1、将再次开放三十名内测名额，游戏在线人数最高可达210人。
　　2、内测名额审核，依旧生物学论文形式。
　　3、依旧实行末尾淘汰制，本次四测，将淘汰掉上期180名内测玩家中末尾80人，具体淘汰玩家名额为……
　　……
　　本次三测，淘汰80人，增加名额30人，实则110人。
　　众人顿时惊呆了。
　　四测开启了，大家自然很开心，增加了好多小伙伴，但是淘汰八十人是什么鬼？？
　　“这分明就是搞人啊。”
　　“狗策划不给个说法吗！”
　　一瞬间论坛轰动了，无数内测玩家怨声载道。
　　“什么？我被淘汰了？”
　　“我竟然也被淘汰了，简直要砸键盘。”
　　“我们这才一共180人，忽然增加淘汰名额，淘汰80人是什么鬼！接近一半啊！（生气）”
　　但是，论坛上只是零零星星的内测玩家在持着反对意见，更多的人是欢呼，赞同，为游戏策划的机智点赞，大呼制作组太良心了。
　　毕竟他们这些内测玩家出来，名额就多了，自己的机会就大，能不开心吗？
　　“我觉得很公证！毕竟你们都在里面呆了那么久，甚至还嗨过了！在异世界里，最少的人都有旅游半个月，此生无憾，不如让其他人体验一下，咱们大家还在外面苦苦排队！”
　　“我觉得没有毛病，都四测了，玩家名额数量每一次都在增加，那么，末位淘汰名额的数量也应该增加才对。”
　　“哈哈哈！我准备已久的论文，已经饥渴难耐了！大换血，肯定有我的一份！”
　　这一下，论坛里沸沸扬扬。
　　而萌妹一下子也反应了过来，“原来我延迟进入，是因为版本更新，系统维护了啊？”
　　许纸倒是很淡然，毕竟随手发出来的而已，就趁着这个不能进入新世界的功夫，更新一下版本。
　　并且，已经压榨到现在，这些还没有能拿出什么成果的人，已经不需要他们了。
　　之前的演化主力中坚，秋名山车速、混元霹雳手等人，都在里面混了几百年的漫长时间，现在肝不动了，出来后，得调整时差状态，最起码得休息一个月才能调和下来。
　　而一个月是多久？
　　三千年！
　　等他们缓解过来，都度过大半个华夏史了……
　　180人直接换掉一大半，更新换代，涌入大量新血液才是最好的办法，这个世界，人才还是非常多的，只是还没有挖掘出潜力和天赋而已。
　　滴！！
　　一瞬间，全部玩家黑屏，强制下线，不由得哭天喊地。
　　温和的阳光洒下，整个院子里，树木青葱茂盛，一下子变得前所未有的安静起来。
　　“好久没有更新了，是时候顺带维护一下这个三十平米的沙盘。”许纸拿起买来的肥料，“补充一下土地的肥力，变得肥沃起来。”
　　实际上，重新维护沙盘，是必须的。
　　这边的生物一万倍流速，疯狂迭代，生长繁殖，这才开服到现在短短十几天，就已经荒芜得不行了，不补充点肥料，肯定不行。
　　但这样一想，看起来开服到现在很久，实际上才过去十几天！
　　他就已经是四级巫师了，并且，还推演出了一到八级的超凡境界，还出现了神o！
　　并且，第二新世界即将开启！
　　简直是疯狂得要命……
　　甚至估计虫巢科技发展，都未必能有那么快。
　　“这些都是某些沙雕玩家的功劳……我会记住你们的好，乖乖安葬吧，我会给你们施肥的。”
　　许纸作为一个农夫，一边对着地面施肥，一边沉吟，“大沙盘那边速度只有一百倍，并且土地很大，能实现自我循环的生态圈，生物死亡之后会化为肥料，滋润植物生长，倒是能量的流失不太严重。”
　　施肥之后，许纸松了一口气。
　　他看着现在这片土地上的植物，没有玩家的控制，处于自由放置的状态，疯狂吮吸土地中的肥力，一下子就铺天盖地的迅速繁殖起来。
　　毕竟，大环境改变了。
　　从贫瘠的大地，变成了肥沃泥土，它们也开始适应环境，开始扭曲、生长，出现了完全不一样的生物形态，迅速繁衍。
　　许纸顿时吓了一跳，这还得了？
　　连忙把那一棵大学高树拿出来，生怕变成了其他物种。
　　“不过……估计他们下次上线后，会发现自己控制演化的那个生物完全不一样了。”许纸怔了怔，“算了，新版本，新面貌。”
　　然后，是第二件事：
　　在小沙盘上，弄第二条通往新世界的道路。
　　现在的许纸是真正四级巫师，自然无比轻便，精神力微微一涌动，在小沙盘与巫师世界大沙盘之间的地面，泥土分开，露出了一条白色水管。
　　很快，许纸拿出了钳子、水管弯头，一截新的水管接上去，在世界通道基础上做了分支通道，形状是“[”，非常的简单明了。
　　做完了这一切，已经天黑了，直接休息睡觉。
　　第二天中午，许纸来到地下世界，看这片海洋已经重新开始出现生命，“是时候，投放下这个世界的人类，让他们发展起来了。”
　　“但是，在大量植物与动物还出现的时候，先出现人族？”许纸想了想，觉得不可思议，完全不符合进化学，但一转念又哑然起来，有什么不可思议的？
　　不符合进化学，但符合神话学啊。
　　古代神话中，神开天辟地，然后创造众神，然后创造了人族，再创造各种动物的。
　　人在造物顺序中，一向属于第二梯队……
　　“是巧合吗？还是冥冥中注定的一切？仿佛是重演神话一般。”许纸来到海底，看着那一片海洋。
　　这一次已经轻车熟路，轻松伸手一点，“虫巢副脑，调出‘魔方猴’的基因序列，用海洋里的孢子进行繁衍！”
　　哗啦。
　　海洋里仿佛沸腾起来，有某种生命正在孕育，浅滩的海水中，一个个毛毛茸茸的人猿生命，缓缓走上大地。
　　天空之上，一只懵懂未开的金鸟正在巡逻，忽然叫唤起来。
　　“发生了什么！”凤凰听到叫唤，站在天空墙壁上，忍不住探出脑袋，俯瞰着整片沐浴淡光光明的浑浊海洋，猛然惊声道：
　　“是神……在造人！！”


第0168章 火焰为赤，我为阳神
　　“生命的神迹……”
　　凤凰忍不住一下子穿过天界的大窟窿，落入凡间。
　　它翱翔着翅膀，在天空翱翔，看着整片汪洋大海。
　　海洋之中，一个个毛茸茸的黑色人猿，湿漉漉的，缓缓走出海洋，带着一股蛮荒气息，仿佛一瞬间就从胚胎化为人形，离开了海洋，是极其壮观的画面。
　　轰！！
　　天空落下一道流星，狠狠坠入大地，是一块巨大的黑色古朴石碑。
　　黑色石碑上，竟然是一个人体身躯的构造图，上面有密密麻麻的细密路线，仿佛某种运转能量的方式，蕴含着无穷的道理！
　　“这是什么？”凤凰忍不住停下，目光雪亮。
　　……
　　时间推进了十年。
　　大地上的人猿牙牙学语，浑身乌黑毛茸茸，开始相互“胡哈”“呼哈”的交流，一会儿严肃，一会儿挤眉弄眼，甚至连他们都不知道对方说什么。
　　这个时候，海洋的物种已经极其繁盛，渐渐爬上陆地，成为陆地动物，
　　此时的人类，作为这片陆地上，率先出现的第一批大型生灵，他们是当之无愧的陆地霸主。
　　他们开始自己的文明，开凿黑色洞穴进行居住，仿佛最古老的山顶洞人，在潮湿的石洞中，渐渐开始学习使用工具，石矛、石凿，寻找食物，但并没有掌握火种，过着茹毛饮血的穴居生活。
　　只是，短短不到三十年，他们就被超越了。
　　世界被疯狂加速，每一种生命都在疯狂进化演变，而他们没有，一种种蛮荒巨兽，开始孕育而生，彻底走出陆地，高大威猛，甚至有些堪比巨树，一脚就能把他们踩死。
　　“胡哈！！”
　　“木大木大木大！”
　　人猿怒吼着，嘶吼着，拼命举起石矛反击，却渐渐被沦为巨兽的食物。
　　“好有趣的能量路线。”天空上，凤凰趴在太阳宫殿上，天天沉迷于天降神碑。
　　最终，它忍不住下凡，和那群牙牙学语的黑毛人猿交流了好久，表示自己来庇护他们，让他们开始修炼这个石碑上的路径。
　　开始，他们还不相信，直到凤凰轻易烧死了一个恐怖的铠甲巨兽。
　　“你们真是弱小，这是文明的火焰，送给你们了。”
　　一朵火焰从凤凰身上分离，点燃了旁边的一棵树木，凤凰扬长而去。
　　“呼哈！”
　　“呼哈！”
　　一群穴居人纷纷跪下来，围着天空上飞走的凤凰大叫，感恩祈祷着，敬若神明，说着意义不明的语，欢快而雀跃。
　　“哇呜呜！”
　　“哇哇卡卡！”
　　这一天，穴居人们，穿着树皮，围着巨大的篝火跳舞，吃着烧烤的食物。
　　至此，从穴居文明，开始跨入了火种部落的时代。
　　时间，又过去了十年。
　　一朵紫云，常年笼罩天空，庇佑整个部落。
　　古老部落的人猿在安居的环境下，开始急速发展出了自己的语言与文明，日新月异。
　　而凤凰每隔十年来一场，检查进度。
　　又是新的十年。
　　很快，人猿出现了参差不齐的修炼进程。
　　他们开始察觉到了捷径，吮吸天空上强大紫云古神散发的气息，不断修炼。
　　甚至修炼到开心的时候，还一手指天，一手指地，不断“胡哈”“苏沙”“欧拉”的叫唤着，一会儿严肃，一会儿认真思考，神情几次变化，让人捉摸不透。
　　其中，三个人猿修炼速度最快，体内竟然出现了超级小空间，力气变大，能跃上树木，已经抵达了类似巫师二级的境界。
　　渐渐的，他们开始对着天空捶着胸口，展示自己的强大，去挑战一下弱小的巨兽，竟然还成功了，拖着巨兽的尸体回来，整个部落欢呼一片，把那个几个勇士高高抛起。
　　这一天，他们又开始围着巨大的篝火，烧烤巨兽的尸体，不断“胡哈”起来，高高举起双手摇摆着，十分开心，像是什么古怪仪式。
　　“不可思议，简直不可思议……”
　　凤凰惊叹这股力量的恐怖。
　　这片部落的古老人猿，它们明明是天生如此弱小的生命，脆弱、轻易摧毁，却能不断成长，仿佛拥有无尽的潜力，甚至成长到能媲美它这个天生的神o。
　　“难道，这种身躯，人形——便是天地间的主角！？”凤凰浑身发抖，又觉得无比的羡慕，带着深深的恐惧，看着部落里，那些“花哈”“滑塌”、捶着胸口仰天大叫的人猿，
　　“未来，这些生命，也即将超越我吗？”
　　“创世神是人形，而这些生物也是人形！明明就是如此弱小的生命，可他们因为具备创世神的生命形态，仿佛契合某种天地间的规矩……就能拥有无限可能！”
　　它忽然想起曾经在那一片世界受到的苦难，或许，即将在这个世界重来。它依旧会被这些弱小的生物重新超越，然后又被追杀，在泥土中挣扎。
　　“不！现在不一样了！完全不一样了。”
　　它在高空上，俯瞰着这一片原始的人猿部落，回忆着一代代先祖的记忆，声音渐渐冷淡，“与其等待被超越，不如我先超越我自己，成神，我要成神，成为这片天地间的第一尊神o。”
　　它从来不去想争夺什么，渴望无比自由而幸福的生活，可是却从来不被允许。
　　“我要自由，首先要有凌驾一切之上的力量，如果我能变成这样的人形生物，便会被世界所钟爱……被创世神所垂青……”
　　凤凰展翅飞行，散发强烈火焰，俯瞰着整片大地。
　　它一直没有野心，可是第一次有了人生的目标：成神。
　　她燃起了和墨杜萨一样的心情，想要追求极致的道路，追求真理！
　　但她不是像墨杜萨那样为了强大而强大，而是为了自由的活着而强大。
　　“我想追求自由的道路，我想拥有潇洒天地之中的自由，我不是巫师世界真理的求真者，而是一名求道者！求道，为自由而求，为广阔而徇烂的自由而求！”
　　又一个十年。
　　凤凰已经在研究属于自己的成神法，并从那一尊石碑中，寻找到了某种成神的可能路线。
　　天空的众神，渐渐诞生智慧，云朵、风、太阳、月亮，与那些部落的人猿交流，“咿呀”“呀哟”，共同促进智慧的萌发。
　　同时，他们这些天地古神，大多数时间，笼罩在地面上的一处人类部落中，它们垂青这些弱小的生物，造福这些卑微的生命。
　　甚至，其中几位资质强大的人类，出现了极其恐怖的修炼速度。
　　因为他们的修炼，是吮吸感应天地的生命，吮吸万物散发的气息。
　　而凤凰、以及各种强大的天地古神，却主动包围着他们部落，任凭他们，吮吸自己身躯散发的强大能量气息进行修炼。
　　又过了十年。
　　淘汰了几名资质不行的人猿，仅仅只剩下一个女子，被任命为部落首领。
　　而只剩下的最后一人，被要求来觐见凤凰。
　　石头打造的黑色屋子中，壁炉熊熊燃烧，壁炉之中散发着热浪，其中坐着一只巨大的火焰神鸟。
　　一位身材修长的女人猿，正缓缓跪拜在地面上，目光无比的崇敬，“胡哈，话踏……”
　　她嘴里的语言，大概是崇拜、敬佩、无上光荣的意思。
　　“你们这些古人类啊，真是天地的宠儿。”凤凰声音清脆，清晰感觉到了眼前这个女子的强大，她的识海现在已经有了不小空间，已经抵达了相当于四级巫师的境界。
　　凤凰叹息着，看着眼前人猿部落的首领，叹息道：“你知道，我多么羡慕你们的身躯吗？”
　　人类部落首领一颤。
　　似乎不明白什么意思，继续胡哈的叫着，一副崇拜到极点的样子。
　　“我在很多年前，就在想……”凤凰忍不住低语，“人类既然是天地钟爱的主角，我们这些异族，能不能化为人形，化为最佳的身躯生活在天地中，必要关头，才显出原形……”
　　“今天，就让我来试验一下。”
　　哗啦！
　　凤凰狠狠一冲，涌进了她的识海中，瞬间把她识海中的意识炸得魂飞魄散。
　　一只凤凰缓缓在她的识海盘踞，卷缩起来，“四级的水平，才有五米的小空间，但卷缩起来，倒也可以待着，我现在已经成为元神，这个人猿……识海里的元神。”
　　哗啦。
　　浑身绒毛的人猿女子站起身。
　　她沐浴在神圣火焰之中，全身旺盛毛发迅速褪去，露出了完美的姣好身躯，皮肤晶莹细腻，凹凸有致，双腿笔直而修长，仿佛是世界上最美丽的女子。
　　而识海中，一只凤凰缓缓盘息。
　　“身化元神意作躯，一枚道果寄虚天！！……此为化形成神之术。”
　　“未来，我的凤凰本体要在她的识海空间里成神，我凤凰神o的本体便是道果，寄居虚天，而这一具真身行走凡间，这种成神形式，比爱尔敏被困在另外一个时空，不许下凡，要好太多太多了。”绝世女子轻轻一招手，旁边椅子上的兽皮衣披在身上，大步走出，“世界自此之后，再没有生命知道我的本体真身，火焰为赤，我为阳神！”


第0169章 身化元神意作躯，一枚道果寄虚天
　　此时此刻，许纸看到这一幕，不由得感叹到，“这位被揍了那么久，终于顿悟了，成熟了，坦然的接受了自己治理世界的职责。”
　　毕竟是克苏鲁邪神之外最强大的存在，四基因的超凡生命，只是一直太佛系了而已，现在一认真，自然是不会输给墨杜萨、爱尔敏等人的。
　　只是曾经的黑历史，挖出来可能有些难看。
　　“不过既然是这样，人类也投放了下来，是该投放那一棵树了。”许纸来到了小沙盘，坐在椅子上，看着整个院子里。
　　两天过去了。
　　玩家们现在刚刚上线，都呆呆的看着眼前自己演化的物种，已经面目全非，几乎都要崩溃，“硬核，太硬核了，我们不在的时间里，他们不受控制，还会自己随机进化？”
　　唯独只有“大学高树”保持着两天前的形状。
　　这是当然的，许纸降低了它的进化流速，毕竟是已经成熟的物种了，没有必要再进化了。
　　萌妹：“大家等着，我去通过世界通道了！”
　　她来到指定地点，传来一道信息：
　　【该生命体过于强大，无法穿越世界屏障】
　　“早有预料。”萌妹笑起来，摩拳擦掌，“还好我早有准备，一棵树如果不会自我解肢，不会走路，算什么正经植物？”
　　哗啦啦。
　　一瞬间，整棵树瞬间散架。
　　三四根藤蔓蠕动，重新汇聚成了一颗超小型的藤龙，还有两条大长腿。
　　“666！萌妹深得我们这些植物玩家的精髓，也进化出了双腿！（我特么吹爆）”
　　“萌妹牛逼！这不就是龙吗？藤龙！果然进化成龙了！比某个忘记初衷，进化混元霹雳手的成鲲，厉害多了！（舔）”
　　“哈哈哈，那是当然了！你们以为我真忘记我要进化成龙的梦想了吗！”萌妹顿时很得意，扭动着藤龙身躯，S型站着，两条大长腿直立行走，“帅不帅！”
　　她控制着自己的种群顺着世界通道游了过去，偷偷笑起来，
　　“世界，我又来了，我来寻找更加美味的食物，献给我的男神。”
　　……
　　“身化元神意作躯，一枚道果寄虚天！”
　　此时此刻，凤凰在沉吟着，这是她总结出来的成神路。
　　前半句自然是化形，本体进入人的识海中，成为人类的元神，在识海中寄生下来，控制人身修炼。
　　而识海，本质上也是一个小空间，与爱尔敏的冥土一样，自然也是能收拢天地能量，提高能量密度，抵达成神的高能量世界。
　　它在里面的本体一旦成神，就是八级神话生物，寄居在这个脑海虚空之上，自然是“道果”。
　　她开发出的雏形，相比爱尔敏的冥界体系要更加方便一些，不用受困于神界之中，只是八级神话本体也同样不能轻易下凡，暴发出神的恐怖力量。
　　时间，又推进了三十年。
　　伴随古神与人类的推进，开始出现了自己的文明和语言。
　　开天辟地的阳神，这个恐怖浩瀚的最古老存在，被世界共尊：帝君。
　　而这个时候，整片大地，开始被有智慧的天空众神，塑造山川河流，合理规划天地。
　　大地上的人类部落，也不断发展与繁衍，被天上的众神们宠爱，不断壮大，部落也渐渐供奉各大神o，出现了伏风氏、有章氏等强大部落。
　　凤凰无法繁衍。
　　当年，凤凰洒下血肉的十三古神也不能再造，都是独一无二、开天辟地就诞生的古老存在……毕竟已经度过了孢子超快速演化的海洋时期，现在已经不能融合基因了。
　　但是，那十三个天地古神，算是一种具备部分凤凰血统的强大鸟类，却能生育，生下了诸多杂交的子嗣，盘踞在天空之上。
　　它们这些后代被成为古神一族，大多是鸟身形态，渐渐发展成各种奇怪的生灵。
　　而它们五彩斑斓，司职“施云布雨”，充当“漫天星辰”，各类神职，为这片世界增添光彩。
　　世界在彻底完善，变得井然有序。
　　而地面的部落人族，依旧毛发旺盛黝黑，姿态粗狂，仿佛人猿，开始崇拜天地古神，观想天上巡游的一位位古神，吸收他们散发的情绪，用来修炼。
　　生命仿佛蜡烛，在不断散发香火，越强大的生命，散发的情绪也就越大。
　　漫天都是巡逻司职的古神，天空散发的情绪，自然无比的浓郁。
　　并且，还有周围的树林植物，还有巨兽动物散发的气息，灵魂散发的情绪，就像是生物释放的热量一样，不会伤到根本，虽然很少，但积少成多也是不错的。
　　只是，那一座黑色石碑终究只是一个修行体系的起点，当年在凤凰的帮忙推导下，人类部落修炼到了第四境，相当于四级巫师，就已经没有了前路。
　　时至今日，两百年过去，部落的首领最强者，不过是四境的修为。
　　“青莲，你竟然能诞生了智慧？？”又是十年，凤凰看着自己内空间的识海中，浓郁灵气的小空间里，这株青莲竟然闪过了一丝丝意识波动，不由得有些诧异，
　　“原来，灵魂能量浓郁到一定程度的空间，在这里生活的生命日积月累，将会蜕变，诞生自己的智慧吗？”
　　“那么，这一类智慧生命，便称作妖吧！”
　　一者消息响彻了天下：
　　帝君再造一族，该族名：妖！
　　妖族，为天地动物植物，在灵气浓郁的环境中孕育诞生，开启灵智。
　　目前妖族以一株青莲为首，甚至它没有同族，也未占据人躯化形。
　　原始的文明在这开天辟地的两百年时间发展中，已经逐渐完善。
　　人类经过了五六代的交替，已经形成了成熟的部落结构，古神们也已经两百多岁，变得聪明，双方都开始拥有语言，秩序。
　　只有后世之中，才明白这个古老时代的徇烂与恐怖，这个最古老时代，是古人、古神、古妖，相互交流的伟大开天辟地时代！
　　恢弘壮丽的凌天宫殿。
　　凌天，意为天之上，凌驾世界万物，高于天空。
　　它镶砌于天界的石壁之上，在万千星辰的点缀中，卷起万丈光彩。
　　一个美丽圣洁的威仪女子正平静的坐在帝座上，她姿容唯美无暇，白皙的手臂单手拖着腮，闭目沉吟，浑身不经意间散发出的宏伟、浩瀚的气息。
　　一团金色的光芒忽然涌进大殿。
　　这是一轮金阳，散发出璀璨夺目地金色光芒，光芒浑圆，在照耀天地，中间隐约看得出一只金色神鸟的轮廓，忽然落在地面，“帝君！风、群星、太阳、月亮，众古神已至，坐于天界之上。”
　　“再开两个蒲团，我此番讲道，天地的万物生灵，有缘皆可到来，人族与妖族，也为天地之子，也各有一个席位。”幽幽然的声音传来。
　　“是，帝君。”
　　金乌起身，转身离开。
　　金乌忽然沉默，崇拜狂热的扭头看了身后一眼。
　　帝君，何等伟大的存在！黑暗混沌中撑开天地，创造诸神，铸就日月星辰，演化人族妖族，创造世界万物的生灵。
　　现在，还要为天下讲道，立下道统和境界！！
　　无数年前，他灵智未开，却依稀记得那恐怖的画面，睁开看到世界的第一眼，便是极其恐怖的画面：一个个生灵在海洋中创造，爬出海洋。
　　甚至人类，也是从海洋中缓缓爬行出来。
　　这位古老浩瀚存在，超越了生命、时空、命运，因果，她坐在那里，就仿佛代表永恒，黑发披肩，芳华绝代，身姿仿佛一座丰碑，天地不可超越。
　　因为本是她，创造了整片天地！
　　只是，金乌仍旧略有不服，人族、妖族太弱太弱了，只抵达第四境，开天辟地都已经两百年了，甚至连自己天上都上不了，并且这些年下来他们这些古神，竟然要为人族提供修炼……
　　还服务了他们两百多年，一代代子子孙孙。
　　“帝君为我们这些司掌世界神职、开天辟地就诞生的先天古神讲道，竟然要为他们提供两个位置，地上的蝼蚁，他们配吗？”
　　金乌走出凌天宫，面色阴沉。
　　他走着走着，却忽然抬头看着天空，难得露出一抹温柔。
　　在那里，他最喜欢的月神正在一脸温柔的整理着满天的星辰，为世界点缀上五彩缤纷的颜色。
　　……
　　不到短短半月，整片天界座无虚席，一个个凝重肃穆。
　　九轮太阳，月亮，风、紫青双云，这片天地诞生之际，最古老的十三位先天存在都来了，蒙蒙雾气缭绕，道道神霞闪耀，变化千万。
　　而除了众多天地古神之外，人祖虚有年，一株青莲，也坐在其中。


第0170章 一毁一成为一劫！
　　轰！
　　一道悠远的沧桑仙音仿佛从天地传来，古老且悠久。
　　“距离本座开天辟地，演化万物，已过两百余年，此番传道，教化众生，当为世间万灵打下根基，划分境界，讲道分八次，合计三年，众神掌天地神权，万物秩序，中途可自行离开，司掌本职……”
　　幽幽然的声音如沐春风。
　　坐在太阳羽毛编织的蒲团上，无数开天辟地便孕育诞生的最强大古老存在，浑身忍不住激动。
　　他们等这一刻，等得太久太久了。
　　他们这些先天古神虽然强大，但难以修炼，只能占据人躯修炼，但是现在止步四境，现在他们为了显示对帝君的尊重，一个个露出本体真身。
　　接着，第一次讲道开始了，声音传来：
　　“第一境：固基、此境为修行根基，感应识海……”
　　这一个境界，在坐的都熟悉无比，但是没有人愿意离开。
　　他们反而仔细听讲，听得如痴如醉，仿佛天籁之声，蕴含无尽道理，甚至还有各种新的体悟，豁然开朗。
　　毕竟这个世界太过原始和粗糙，境界才刚刚开辟出来，凤凰终究是研究真理的巫师世界出身，自带了一套相当完整的体系与研究理念，能把一个境界彻底吃透。
　　“三月后，再开一讲。”
　　凌天宫内，再没有了声息。
　　众人竟然都不离去，而是坐在蒲团上，如痴如醉的沉浸起来，默默感悟，补全自身的根基。
　　他们全部都是极其聪慧的存在，知道机会珍贵。
　　开天辟地、创造万物的道君，亲自讲道，此次，必定记载在整个历史之中，自己能有幸参与，简直是无法形容福分。
　　《古神》记载：
　　【西纪元前，天地诞生三族、古神、古妖、古人，道君于凌天宫，讲道八次，合计三年，为天下众生开仙门】
　　又过了三月。
　　凌天宫又传来第二次讲道：
　　“第二境：凝神，此境，凝练识海……”
　　众神连忙仔细聆听，生怕错过一字，之后仍旧是细细体悟，只有需要司掌天地的神o，才起身离开，去完成自己的责任。
　　又是三月。
　　“第三境：神藏、可将神魂彻底藏于其中……”
　　……
　　“第四境：紫府、有一席之地，可纳一方须弥。”
　　……
　　这一次第四境的讲道之后，大家屏息起来，久久不愿起身。
　　这个时代，大家都只修炼到了第四境界，下面的境界，就是未知之路了，下一次讲道应该就是第五境界，是他们一直求之不得的境界。
　　又是三月。
　　“第五境：道宫，抵达此境，有碎石裂河之力，可体内开辟房屋大小之地！”
　　第五境，原来名为……道宫？
　　下方全身目光灼热，呼吸渐渐急促起来，连忙聆听。
　　……
　　又是三月之后。
　　“第六境：洞天，可纳一方天地……”
　　……
　　又三月。
　　“第七境：洞虚，体内立宗门，教派、开一小世界……”
　　……
　　全部人都听得陶醉，原来自己的第四境后，还有三个大境界，道宫、洞天、抵达最后的第七洞虚境，竟然能开辟一个小世界？
　　简直匪夷所思！
　　这不是无限接近道君现在的境界了吗？
　　开天辟地，演化万物生灵。
　　开辟一个小世界，这就是我们这些生命能抵达到的极限？具备接近道君的力量？
　　他们不由得有些惊喜，这已经是他们能想到的范围了。
　　毕竟自己是道君创造的生命，按照常理来想，无论如何都不可能超越自己的创造者，道君的力量无法估量。
　　这一场第七境洞虚，足足讲了七天七夜，全部生灵都如痴如醉，仿佛打开了一条光明大道，本来死死卡在第四境界，现在却忽然一连敞开了第五、第六、第七的境界，这是一种极致的心满意足的陶醉感，忽然有种这一刻去死，也无怨无悔的心情。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　最终，这第七境讲完之后，众位先天古神忍不住浑身激颤，站起身打算离开，回去好好琢磨。
　　可是下一秒，一道声音幽幽然传来：
　　“三个月后，讲第八境……”
　　哗！！！
　　整个世界徒然安静。
　　我们这些生灵，七境不是极限，还有第八个境界？
　　第七境已经是开辟一片小世界，第八境，难不成是道君现所在的……
　　他们的脑海里，忍不住爆发一个不可思议的念头：难不成，我们这些后天的生灵，有抵达道君现在的境界程度？？
　　全部古神都呼吸急促：三个月后！！
　　现在，人人都以为道君是第八境，毕竟开辟了一个世界。
　　实际上，她现在才抵达了第六个境界：洞天，相当于巫师世界的六级传奇巫师而已，比他们高了两级而已，只不过是把后面的两个境界，推导了出来。
　　等现在讲完了第七境洞虚，凌天宫内，凤凰响起自己能听到的叹息声，
　　“我要讲的第八境，混元，对应巫师世界的八级神话巫师，道路我已经刚刚推演出来的，理论上已经完善……为天下开路，也是为了我自己开路，毕竟要有无数强者的尸骨，才能诞生一位神o……”
　　她忽然之间，想起了当年的那一场巫师文明的毁灭，爱尔敏成神，也是有无数强者的死亡，站在无数巫师的尸骸上，才能造就那么伟大的生命。
　　她缓缓低语，“神o……快要轮到我了，我有为这片世界开天辟地的功德，要一次这个世界文明的生命浩劫，不过分吧？”
　　她缓缓感受着识海，这里也是一片内空间，她的凤凰身躯一直在里面生活，就像是当年爱尔敏一样的环境。
　　“神o的力量，真是让人向往啊。”
　　她坐在帝座上，仿佛恒古不变的雕像，目光远远眺向远处，
　　“开天辟地以来两百多年，这片天地的太古神、蛮荒部落人族、两族本来就积怨已久，我一直在压制，当这片天地成长到一定程度，积怨必定会爆发，天地迎来一场血腥灾难，我已经做得够多了，现在要趁机超脱，突破半神，成为神o，有道是，一成一毁为一劫，这一场即将到来的灾难就叫：劫……天地大劫。”
　　又度过了极其难熬的三个月。
　　古神们终于再度集聚在凌天宫的下方，在蒲团上席地而坐。
　　一尊尊天地初开的神o，太阳、星辰、风、云、月亮、以及一株青莲、人祖虚有年，汇聚下方，五彩缤纷的气息交汇，壮观唯美。
　　“第八境，为混元！！”
　　轰！！
　　声音刚刚落下，仿若天地间的第一道惊雷，举世皆惊。
　　“所谓混元，乃大道之始，包罗万象！混元为一，也为万物！可生出四方天地，寄道果于虚天之上，历经万劫而不灭……”
　　哗啦！
　　忽然下一秒，凌天宫的声音猛然沉寂，道君不再出声。
　　周围的众神也感应到了什么，面面相窥。
　　最终，一轮太阳站起身，凌空伸手一抓，愤怒到极致，一声呵斥响彻天地，“何方鼠辈！！竟然来我天界，窃听我们的道君讲道！”
　　哗啦。
　　一堆扭曲在一起的藤蔓，被凭空抓了出来。
　　萌妹：？？？？
　　发生了什么事情？？
　　凭什么抓我？
　　萌妹忽然有些懵，她刚刚穿过世界隧道，就仿佛被从天空扔了下来，刚好掉在这边。
　　“这里不是巫师世界吗？”
　　她惊呆了，不由得看向四周。
　　高处一个镶砌在天空上的辉煌古朴大气宫殿，以及一个个坐在蒲团上的古老存在，九个太阳尽管收敛了强光，但浑圆璀璨的大火球中央隐约看得出一只美丽金乌。
　　“闹哪样，九个太阳公公，开会了吗？”
　　她干笑了两声，再扭头。
　　这一位……难不成是月亮？
　　神特么月亮！
　　太阳坐在蒲团上也就罢了，月亮也在打坐？？
　　不烫屁股吗？
　　她再看下去，蒲团上是一尊尊奇怪的恐怖存在，一株青莲，一个穿着兽皮的原始部落人，千奇百怪……
　　这是在天宫？这个姿势，难不成在讲道？
　　这是一个什么世界？
　　娘的！连太阳都有九个，还乖乖坐在蒲团上，那么能为他们讲道的那一位，是什么恐怖伟大存在？
　　她鸡皮疙瘩顿时都腾起了一身！
　　“各位大佬，我走错门了，能不能假装没有看到我？你们继续，你们继续！”
　　她干笑了两声，尴尬得不行。
　　一边缓缓后退，一边看着一个个恐怖的太阳、月亮坐在蒲团上，死死盯着自己，眼眸露出被打扰后的极度愤怒，气得几乎要喷出火焰。
　　“我的天啊！我再也不装逼了。”
　　她再也忍不住了，脚底发软，立刻偷偷截图，疯狂上网求助！


第0171章 活活吓晕
　　这株藤蔓一下子“晕厥”过去。
　　这太可怕！
　　这个姑凉心想着，与其眼睁睁的被杀，不如在睡眠中死去。
　　她立刻跑出来发求救贴：
　　“救命啊啊啊啊！！这特么的，我一进去都看到了什么？？我进去就看到了一个讲道的道场，遍地都是太阳、月亮……我该怎么办！”
　　众人：？？？
　　现在网上的众玩家们，新的一批四测玩家，刚刚登陆上线，还是蛮活跃的。
　　大家在一边演化孢子物种，一边聊天，十分悠闲惬意，都在议论着巫师世界怎么样了，巫师时代已经成为历史，魔药时代，会不会发展起来？还是刚刚有萌芽，就没落了？
　　毕竟这是他们一群网友，一起众筹开辟出来的体系道路，像是自己的孩子一样，能不能发展起来？大家都很担忧。
　　而现在萌妹一进去，就出来发帖，倒是挺符合时间流速的，只是……
　　这张截图是什么鬼！！
　　古典风格的天宫，像是讲道的道场，遍地五彩光芒，大气磅礴，仿佛仙境，还有太阳、月亮、各种奇形怪状的古神乖乖坐在蒲团上，眼眸低垂，时不时闪过一抹摄人光彩。
　　一根绣花针：“那么中国风的神话场景？感情这一次，进入的不是巫师世界？（不知所措）”
　　浑身七个肝：“有点像……鸿钧讲道！？不会有错的！连九个太阳都乖乖坐在地面上，讲道的大佬，绝对可怕得要命，我赌一包辣条！讲道的家伙，不是代表天道的鸿钧之流，就是开天辟地之前，就已经出现的古老存在！”
　　春子爱学习：“萌妹，你已经凉了，不用进去了，肯定登不上了！”
　　萌妹以求：“大家都散了吧！不要凑热闹了，果然穿越者是一个死亡率很高的职业，穿越过去鬼知道碰到什么玩意儿（滑稽）”
　　那些宫殿虽然恢弘壮丽，很像古老神话里的景象。
　　但十分粗糙，很原始，这个模样，绝对是开天辟地不久。
　　现在大家都不知所以，情报太少了，可萌妹闯进去，绝对惹大祸了！人家讲道，肯定是严肃得不行，你一闯进去，肯定是把那个世界的天捅破了，不杀你都不可能！
　　而萌妹自己也不蠢，这出来发帖虽然才几分钟，里面也过去了好几天了，肯定凉了。
　　本身她也没有抱着什么希望。
　　可她现在非常难受，心里闷闷的，毕竟刚刚进化出的物种，熬过了那么久才成功，结果一进去就没有了，估计是历史上最倒霉悲催的物种了……
　　她一边想着，一边抱着最后一线希望，尝试重新登陆……
　　我没死？
　　她欣喜若狂，一睁开眼睛，发现自己四脚朝天的躺在地面上。
　　“果然，装死是唯一的自救办法，我是不是被丢在了垃圾桶里？”她一个激灵，坐起身，连忙扭头看向四周，天空上是一座宏伟的宫殿，浩瀚星空，星光点点。
　　“此乃道君的道场，休要喧哗！”
　　道台之上，一道道浑身散发浩瀚气息的身影盘坐蒲团上，周身混沌气环绕，火焰闪烁，死死盯着她，声音轰隆隆满是威严，“你是什么生物？为何现在，才苏醒？”
　　萌妹顿时脸就黑了！
　　一个个都看着我，盯着我好几天？
　　她忽然觉最可怕的不是被杀死，而是被一群古老存在，从四面八方围着一直盯着自己研究，大眼瞪小眼，包围看着自己，看了好几天……
　　我纯洁的少女身体啊！
　　我只给男神摸过，难不成他们现在给我研究了一个遍？
　　她悲痛欲绝！
　　“梦，我一定在做梦！”
　　她一个抽搐，不由得又吓得晕厥过去。
　　天空五彩的霞光萦绕。
　　旁边，一轮太阳，看着又晕厥过去的藤蔓，不由得站起身，声音浩瀚威严，“道君，这是何等胆小的生物？？又晕厥了，为何不杀掉这个擅入天界，窃听讲道的鼠辈？区区凡间生物，也想获得如此开天辟地的大机缘？”
　　凌天宫内的阳神道君却在沉思。
　　因为这个藤蔓的语言，似曾相识……
　　当年，那个带领爱尔敏到处追杀他，不断露出痴愚大笑的某个生物，就是这种语言。
　　她永远不会忘记被大笑的痴愚之神，疯狂追杀自己的那段日子，自己躲在泥浆里，甚至躲在海里，山洞中，都逃不过追杀……
　　这种深仇大恨，毕生难忘。
　　“语言很像……得试探一下……”
　　道君清冷高挑的身影立于凌天宫内，忽然露出一抹淡淡的温和笑容。
　　此时此刻，萌妹经历了人生中最光怪陆离的事情，又吓晕了过去，出去了一趟，给大家说了自己没事，顿时所有人都吃惊起来。
　　这是什么发展？
　　大家都觉得毛骨悚然！
　　整个道场，他们不讲道，一群太阳公公，月亮姐姐，竟然盯着这一株藤蔓，盯着好几天？
　　“怕不是要被解刨研究了？”“或许要被烤了。”“吃我一发太阳真火。”“多撒点孜然。”大家忍不住探讨起来。
　　哗啦。
　　萌妹又一次醒来，发现周围的各位存在，依旧呆呆看着自己。
　　而自己竟然被放在一个蒲团上，和众神坐在一起。
　　“蒲团？”
　　她彻底脑海里都是浆糊了，忍不住抓起了屁股上的蒲团，跳起来原地转圈，忽然看着一只金乌，嘿嘿嘿傻笑，“日啊！你说这个蒲团，是什么东西羽毛做的，看起来好漂亮？”
　　她彻底自暴自弃了，已经不怕死了。
　　而这时，天空之上，传来一道生涩的华夏语言：
　　“蒲团？？你看这个蒲团，它又大又圆……”
　　萌妹彻底从装傻充愣回过神。
　　妈卖批！！！
　　我到底来到了什么世界，正在讲道的至高无上存在，忽然爆出一句不正宗的华夏语？
　　一波三折，她觉得自己被这群太阳公公、月亮姐姐，彻底玩坏了……
　　她脸一歪，摔倒在地。
　　这一次是真的活活吓晕了过去！！
　　“呵呵呵……这种反应，果然吗？”宫殿中，道君露出一抹冷笑。
　　她又想起了当年那个哈哈大笑追杀他的痴愚之神，面色渐渐平静，
　　“这是当年，他们用来形容‘蛋’的异界语言，虽然不知道什么具体意思，但被我用来形容它说的‘蒲团’，还是听懂了……”
　　“果然是同一个地方的生物。”
　　她想到这，笑容越发古怪，带着丝丝的诡异，坐在道场之上的凌天宫，无数先天众神环绕，慢慢打量着下方晕厥过去的藤蔓。


第0172章 远古先祖
　　而这个时候，萌妹也再次出去了。
　　整个人失魂落魄，感觉自己已经崩溃，要被玩坏了，默默把事情再次透露给外面。
　　众人听后，也都懵了：“那个正在讲道的无上存在，竟然会讲我们华夏语？”
　　萌妹立刻说：“非常不标准，生硬，但的确是会！我猜应该是类似那个世界的鸿钧老祖之类，连那些太阳都听他讲道，还会我们地球的语言，可能设定上，来到过我们地球……似乎是游览过无数诸天的古老存在！”
　　太阳、月亮，还有会我们地球语言的古老存在？
　　毕竟创世神创造诸天万界，一个个世界中，总会有些超级大能，能突破自己的宇宙，能环游各个维度与浩瀚世界，逍遥天地之间。
　　大家都忍不住揣摩。
　　看起来，这个世界的超凡程度比巫师世界强太多了。
　　巫师世界一开始还是比较弱的，还是炼金大帝进去后才开始了辉煌巫师时代，带动了整个文明的发展。
　　而这个世界一看就可怕。
　　“这个存在，会我们的语言，按照这个设定上，估计是来到过我们地球的，这个设定有点吊啊！或许，这一位存在能和我们玩家互动，有突破口！”
　　“游戏策划，很有创新嘛！还会我们地球语言，很有亲切感！”
　　“卧槽！这不是坏事啊，是天大的机缘！这一位存在超然于万物之上，竟然也不杀萌妹，还会我们的语言，给她屁股垫上一个蒲团，这让她听讲道的意思？”
　　“哈哈哈！开天辟地，万灵智慧初开，鸿钧讲道分圣位！天下先天古老存在纷纷前来，后世诸圣皆聚于此，我‘大学高树’也来分一杯羹，蒲团当有我一席，未来天地圣人，应有我一位！！（豪情万丈）”
　　大家都十分亢奋，都察觉到了。
　　现在看画面里，十五个蒲团，也就是只有十五个具备听道的名额。
　　十三个先天众神，以及那一株青莲，还有那一个部落人……应该是这片天地间十五位最强存在都来了。
　　现在萌妹出现在道场之中，那一位古老未知的存在，又给了她一个蒲团，成为这片天地间第十六位听道者，这是有大机遇。
　　并且还大得难以想象。
　　“不说这个讲道的机缘！就算是并排坐，认识这些大佬，太阳、月亮、以及那个兽皮部落人，那一朵青莲，以后这个世界你就是螃蟹了，横着走！”
　　“萌妹这下牛逼了，是开天辟地的第一株藤蔓成道！第十六位能坐在蒲团上的远古存在，哪怕不成圣人，以后可以和其他人吹牛逼了，当年我也和太阳肩并肩！（羡慕）”
　　……
　　而另外一边。
　　各地研究所员迅速在白色走廊里涌动，情况异常紧急。
　　其他玩家，大部分网友，大多都还当成一个游戏，或许小部分玩家已经察觉到了异常。
　　而最重视的，无非就是他们这些研究人员。
　　因为他们统治巫师世界的短暂时期，得到了很多资料和数据，通过不断研究，比普通人知道的真相太多太多了，也越发感到惊骇。
　　他们本来，只是将信将疑，成立了研究所，让人员潜入那个奇怪的巫师世界，抱着怀疑的心态去考究、侦查。
　　而现在，他们几个研究所，都拿到了巫师世界的大部分资料、炼金书籍，已经在研究。
　　初步得到结果很让人吃惊，这些巫师的巫术资料、炼金术，在现实世界中，地球上，也完全有可实施的合理性和逻辑性。
　　也就是说，地球上，完全可以修炼这种巫师体系！
　　当他们得出结论时，他们这些科学家都彻底疯狂了，激动得难以入睡！
　　要知道，地球发展到现在，实际上的科学研究发展，也不过是短短两百年而已。
　　而巫师的超凡文明，发展了上千年！
　　一个千年的超凡世界成熟体系，地球还能使用，对于他们诱惑极大，他们窃取了这个文明的全部资料和成果，自然激动万分。
　　但是，他们并没有最核心的根基：邪眼。
　　这是最大的阻碍，如果有邪眼基因，整个地球，只怕将是一个新的巫师世界。
　　地球上的各大国，将会成为一个个追求真理的巫师王国！
　　将开启真正的诸天万界，走向外太空。
　　“邪眼的血液，我们已经拿到了大量的生命分子结构图，现代的科技能克隆生物，却还没有能无中生有……按照结构创造一个全新的生物，这已经涉及造物的知识了，我们最起码还要几百年，才能有这方面的技术……”
　　一处研究所，负责人员面色凝重，深呼吸一口气。
　　明明是极其辉煌的财富就摆在眼前，却缺失了“邪眼”的钥匙！
　　而巫师世界自身，也是因为缺失了邪眼，而丧失了文明，追求真理的巫师被埋葬在了历史中。
　　经过这一次事件，他们彻底相信了这个游戏。
　　只要仔细研究，甚至投入大量精力，或许能得到某种惊人的机遇，促进整个地球的科技文明发展，甚至出现超人之流。
　　“匪夷所思，简直太过匪夷所思，这个未知的新世界位面，竟然有太阳金乌、月亮、这些先天众神，与天地同时诞生？”
　　“而这一位给开辟天地时就诞生的先天众神，讲道的古老未知存在，竟然还会我们地球的语言？”
　　他们开始不断分析，一个个初步报告正在书写：
　　“按照里面的逻辑推演，只怕是一位能凌驾众多世界之上的强大古老存在，或许的确在各个世界之中旅游，甚至很可能来过我们地球之上……”
　　……
　　“讲道……竟然让这一个玩家，得到了这个讲道的天大机遇，甚至还能得到太阳、各个先天古神的交流机会，而不是我们研究所！！不然我们研究所，将会与那些太阳、月亮众神来往，得到更多信息，甚至在那一片天地成为先天众神、天地圣人之一！”
　　……
　　“查不出真实身份，这个玩家和其他玩家一样，很警惕，只在这个游戏论坛中发帖，我们无法攻破这个论坛与游戏的技术，得不到现实中的真实身份。”
　　周围的研究人员一片沉默。
　　“截图里，这位古老的存在，太过令人匪夷所思了……”负责人浑身都在发抖，“难不成，真是诸天万界？我们地球也是其中之一，那个存在，真的来到过我们的地球？”
　　尽管不信，但是现在……也不能不信了。
　　“快！让他们加速演化物种！”
　　负责人面色一颤，大声下令。
　　他们的潜力物种，也已经快要演化出来了。
　　毕竟，之前进入，他们是借助克苏鲁邪神的身躯进去，而自己演化的物种，已经快要完成。
　　“讲道的机缘，我们已经错过了，但我们可以试着进去，和那一位古老的未知存在沟通一下，这一位很可能具备跨越维度世界的能力，甚至懂华夏语，可能来过我们地球，生活过一段时间……”
　　他们一想到这，就觉得头皮发麻，原来我们地球的人群中，隐藏着那么可怕的外星生物。
　　或许，他们根本看不起我们地球的低等文明，但这是我们的机遇。
　　“这一次要安分小心，如果惹怒了他，很可能具备穿越世界的能力，会亲自降临我们地球，沟通是要，但要万分警惕，不然我们就是地球毁灭的罪人了。”
　　“还有另外一个可能，会华夏语，这一位讲道的……很可能是我们地球上的老祖宗，我们的古老先祖！各个地方的古老神话，很可能是他在地球上留下来的痕迹。”
　　越想，就越觉得合乎逻辑了。
　　创世神的血液，和我们地球人有点像。
　　而这一位能跨越世界的古老存在，正在讲道，竟然还懂华夏语，或许来过古老时代的地球，留下过各种神话传说故事……
　　——看来，我们是天外神o留下的后裔，这一点已经完全没有争议了。
　　“这一次的事态，远远超过巫师世界，必须抢在其他的国家之前！”
　　一个个研究所内，各国位高权重的科学家沉默着，“这一位很可能是我们地球上的古老先祖，是我们崛起的根本，不能让其他的国家抢先接触了。”


第0173章 西纪元前，有建木
　　现实世界中，一个个研究所，见到忽然爆发了这种事态，都纷纷想让手底下的红名玩家，接触那一位道君。
　　毕竟这一位，很可能是我们的老祖宗……
　　另外一边。
　　萌妹浑身一个激灵，大家都那么提醒，明白了其中的可能性。
　　“我发财了？”
　　她连忙上线。
　　周围浩瀚的宫殿中，一个个古老存在，再次扭头看她，“为何现在，才苏醒？”
　　她目光雪亮起来，不懂得沟通，但立刻一脸正经，端坐在蒲团上对着各位抱拳道歉，一副虚心求教的弟子姿态，严肃无比。
　　而旁边的众位天神微微恼怒，见她安分下来，却也不再说些什么。
　　反而是天空之上，沉静了一会儿，见人员齐备，道君再次开讲了：
　　“混元者，集天地之灵气，聚以一处，可凝道果……”
　　一个个坐在蒲团上的古老存在，都仔细聆听，如痴如醉，恨不得把耳朵都竖起来，只有萌妹在开小差，因为她根本听不懂。
　　萌妹有些崩溃，暗暗嘀咕着，“又是一门新的语言，硬核啊……看来，要玩这个游戏，得学习多国语言了。”
　　这个讲道，不知道还要多久。
　　不会真是像那些古代神话那样，一次讲道会要成百上千年吧？
　　她心里发麻，我不会活活老死在这些大佬的身前吧？
　　她不由得默默脑补，时光荏苒，自己变成了一堆枯骨藤蔓，周围这些大佬，还在津津有味的听着，搞不好听到了兴奋时，抓自己的干枯藤蔓尸体，抓起来剔牙……
　　我的天，太可怕了这个！
　　她表示受不了，但只能乖乖盘腿打坐，鬼头鬼脑，偷偷眯着眼大量周围，“实在没有事情做了，只能当风景党了……”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　……
　　很快，十五个古老存在的大量截图，发到外面。
　　“收到十五个NPC的资料！情报部开始运转！众筹金手指正在启动中！”
　　“各位心理学家、面相学、正在快速分析！”
　　……
　　一群人开始分析起来，看看哪个能套近乎，哪个是好人。
　　秋名山车速估计也听到了风声，就冒了出来凑热闹：“呵呵呵，个人以为，那九个太阳率先排除！千万不能和他们去聊天交流，大家看，虽然神鸟浑身笼罩在金光中，但依旧看出这几只金乌的丁丁不小，必定性情放荡，萌妹为了保护自己，万万不可同日而语……”
　　众人懵逼了一下。
　　那是太阳啊，你脑回路能正常点吗？平常眼睛就没有那么好，现在眼神忽然那么犀利？往哪瞅呢？一团火球中的朦胧神鸟都能看得那么清楚。
　　大家都讨论起来，看起来那十三个天地古神，都十分不好惹的样子，貌似只有月亮，看起来比较性格温柔，或许讲完道之后，能过去搭讪……
　　当然最好搭讪的，是那一朵青莲，毕竟是同族。
　　而那个浑身毛茸茸的人族，反而不好过去搭讪，毕竟现在是藤蔓。
　　防人之心不可无。
　　大家一顿分析下来，萌妹也不知道说的是真是假，反正谁都说得好像很有道理的样子，也算是打发一下无聊的讲道时光了。
　　她人生阅历不高，现在才是一个二十出头的小姑娘，在巫师世界研究个把月植物学，就被踢了出来，和这些看起来都是老油条的古老存在勾心斗角，未免有些害怕。
　　“怎么感觉像是那些女频文，傻白甜的女子穿越仙侠世界，然后霸道总裁出来，上来就是一句：这女人该死的甜美，就疯狂保护女主，与天庭反抗……”
　　她摇头晃脑，看向周围的一个个大佬，看看那个长得像是霸道总裁，满脑子神游天外。
　　过了不知道多久，天空上的道君讲完了，开始散场。
　　各自站起身。
　　“青莲，你照顾一下你的这一位同族，教导语言。”凌天宫之中，传来一道幽幽然的声音。
　　一道声音言毕，再没有了声息。
　　青莲一把抓起了萌妹，抗在肩膀上，笔直的带走了。
　　萌妹倒是很吃惊，忍不住低声呐呐道：“这一位仁兄也有腿，根茎的走路姿势六亲不认，很有我们这些正经植物的风范。”
　　过了三个月。
　　萌妹终究是高材生，本来就精通几国语言，学会大部分常用语言。
　　青莲也成功化形，占据了一个青年身躯，黑发黑瞳，一袭乌黑长发披肩，甚是好看，问道：“你叫什么名字？”
　　萌妹想了想，脆生生道：“我该有自己的名字，从今天起，我就叫青藤，小名高树。”
　　青莲是很呆板的植物，占据了人身之后，一直在天界院子里中，盘腿坐下，看着天空中时不时飞过的一尊尊五彩的天神，开始修炼。
　　青莲平静道：“我不知道你是怎么具备的智慧，但你是我之外的唯一妖族，你也应该修炼……我们妖族要修炼，首先要占据人身。”
　　“本体藏在识海中，不断修炼，识海空间不断浓郁，就能滋润我们的本体，越发强大。”
　　“这就是化形？”
　　青藤萌妹有些吃惊。
　　又过了半个月，她熟悉了这个世界的语言，道君令她来凌天宫觐见。
　　凌天宫内，一个浑身朦胧修长的女子身形，缓缓坐在帝座上。
　　凤凰道君平静的询问道：“你学会了这个世界的语言，我便有一事问你，你有什么能力？”
　　萌妹愣了一下，面对这一位旷古烁今的古老存在，知道是她开天辟地，创造了这些古神，没有隐瞒，毕竟给了自己蒲团，应该是怀着好意……
　　于是，她如实说明了。
　　“原来，如此吗？”
　　凤凰道君沉默，忽然心中一股莫名的情绪莫名扩张，“我一直在想，一直在想，我要用什么方式收拢天地间的能量，我不是爱尔敏，有遍布世界的炼金阵，以及墨杜萨的亡者召唤，无法收敛天地的能量，但是这一棵树……现在最后的一环，彻底补齐了！”
　　这棵树，不仅仅能吮吸天地能量，结出果实，还能让她体会一下自己被活埋，动都不能动的凄惨状态。
　　凤凰沉吟了一下，道：“天地初开，世间众神，皆有司职，滋润整片凡间，你也应当有神职在身。”
　　萌妹愣了一下。
　　凤凰站起身，大手一挥，声音响彻整片天界，“即日起，青藤古神，为地母！司掌大地春耕，当为一木，立于天地之间。”
　　“此木贯穿天人两界，沟通天地人间，为人神之间的桥梁！”
　　“此木吸收逝者之魂，吮吸此片天地能量，结出天地道果！”
　　萌妹愣了一下，忍不住小声说道：“那你让我立在天地之间，我能走路吗？”
　　“你根须遍及整片凡土，身躯撑起整片天地，吸收凡间的死者能量，在天界结果，以此运转这个世界。”凤凰帝君平静道：“不可移动。”
　　“在其职，不可擅离。”她轻轻隔空一点萌妹的身躯，一朵奇怪的火焰烙印形成了，“此为神印，如果违背，火焰将燃烧，魂飞魄散。”
　　这是生死符？
　　萌妹面色开始微微僵硬。
　　为什么其他的古神没有，就我额头上有这个玩意儿？
　　我那么老实，为什么不信我。
　　三个月后，她看着自己不断生长，自己的种群，一根根新生代藤蔓，不断在本体上扎根，一起扭曲盘旋，渐渐变得粗壮，能不断拔高。
　　她面无表情，甚至出去吃了一个晚餐。
　　又过十年。
　　她发现自己不断成长，已经渐渐直插天空之上，抵达了凡间的高度，开始填满了整个天空的窟窿。
　　她面色更平静了，出去追番看剧，甚至打开冰箱拿了瓶饮料。
　　又是五十年。
　　她再上线，顶天立地，生长到天界，无数古神，都在她身上嬉戏，一朵朵五彩的云朵，环绕在浩瀚的无尽身躯之上，美轮美奂。
　　她开始下线，洗澡，关灯，睡觉。
　　第一百年。
　　她再睁开了双眼，发现自己的庞大树冠，撑着天界的顶部天空，树根扎根最底层的大地，身躯浩瀚，贯穿两界，耸立苍穹之中，遍及每一寸土地。
　　这个时候的她，整个大躯干已经不可移动了，甚至她的躯干，变成了一条螺旋的通道，打穿了天人两界，不断有人顺着树干上下。
　　“做的不错。”青莲盘腿坐在她的树干上，在一脸认真的修炼，“青藤，你是天底下除了太阳神之外，最重要的古神了。”
　　“一颗不会移动的植物，算是什么正经植物？”这一刻，她终于泪流满面，看着身上的一个个人类，走着环形梯，正在上下行走，
　　“好多男人在我身上啊，我已经不纯洁了……”
　　《古神》记载：
　　【西纪元前，有木，盖天地之中，承天而不倒，吮万物之灵凝为天地道果，其叶如罗，其木若，名曰建木】


第0174章 西纪元前，有雷神
　　这个时代，天地初开，一切秩序与循环，都要重新打造。
　　毕竟本来就不是一个完整世界，漆黑一片，在泥土之中开辟。
　　这里没有天然的太阳、月亮、甚至没有降雨、河流、不建立神职，形成一个内循环，是难以彻底完善的。
　　于是，在开辟天地之后，道君便任命各大神职，开始建立这片混沌初开的天地秩序，让众先天古神，规划分布山川大地，塑造河流、沼泽、山脉、树林……
　　这一片时间，是鸿蒙初开、建立天地规则的岁月，被后人统称之为：“西纪元前”，也称为洪荒古纪，生存着很多令后人难以想象的荒古先天存在……建木，天之树，承天而不倒，便是其一。
　　话说现在。
　　建木一成，仿佛这一片荒古天地中多了一根定海神针，彻底把整个封神的世界体系完善。
　　这片世界分为上下两层，并有九柱以承天地，防止天地再度归拢，重归混沌。
　　而九柱中央，有建木，建木链接天人两界，根茎遍及整片凡间土地。
　　建木，吸收整片大地生灵为养分。
　　只要整片大地有生灵死亡，灵魂被地下附近的根茎吮吸，顺着根须，汇聚到建木一路上涌，直达天界之顶，凝为果实。
　　时间，又过了五十年。
　　距离传道已经许久，整片天地，开始有洞天六境的生灵陆续诞生，
　　又过十年，当年蒲团传道的十五位存在，都纷纷抵达了洞天层次。
　　时代开始进入鼎盛时期。
　　……
　　另外一边，萌妹正在逛论坛。
　　萌妹：“咦，你们怎么都那么勤奋？我睡一觉醒来，发现你们一个个都通宵达旦，开始演化物种了？（震惊）”
　　“卧槽！大佬出现了！”
　　“萌妹你怎么有空出来，得了那么天大的机缘，不应该问鼎至高吗？（可怕）”
　　“我们大家现在演化物种，当然是想加把劲，分一杯羹。”
　　“对啊，当年炼金大帝就是趁着很早的时期，土著还没有开化，占据天时地利人和，进去仗着自己的先进知识，才能成为炼金大帝的……我们现在，当然要趁着天地初开，正在分神职、立下天地纲统的时期……”
　　……
　　萌妹愣了一下，反应过来。
　　她刚刚想提醒大家谨慎，现实没有想得那么美好，里面道君有些不太友好……
　　不过，她一转念看向沙盘之中，那六个即将演化成的物种，竟然都是红名玩家……
　　呵呵呵呵。
　　这几个红名玩家……
　　她灿烂的笑起来，忍不住发帖：“的确，大家要趁现在进来！这是还没有开化的时期，我一进来，就获得了天大的福源！我给大家讲一讲我的现状！
　　首先，我得到了蒲团，成为天地间第十六个听道的大机缘存在，
　　其次，我被任命为先天古神之一，青藤地母，大地母亲，司掌万物春耕，大地生命回归之处。”
　　地母？
　　大家听得头皮都麻了。
　　现在里面一百多年过去，萌妹已经是先天古神，成为那一片天地中，开天辟地最古老的存在之一，地母，司掌万物春耕？
　　“出道即是巅峰！”
　　大家都羡慕得不行，那是一片天地初开，遍地都是金子。
　　之前，大家哪个不是凄惨的从零开始？
　　他们这些邪神一进来就惨遭解肢，后面哪怕接近末尾，都混得不是很好……
　　而混得最好的炼金大帝，一开始也极其凄惨，作为史莱姆黑历史极其可怕，也是苟了好久，才崛起的。
　　截图、
　　截图、
　　很快，一张张图片发出来。
　　是顶天立地的古老建木，恢弘壮丽，有无数五彩的云朵古神，环绕在浩瀚树干上，美轮美奂，仿佛神话天地中的唯一存在。
　　萌妹：“有图有证据，你们看我，撑开天地，作为神凡两界的唯一通道，我已经是荒古世界的两大柱神之一，世人称为：天公太阳、地母青藤……我为地母！但太阳就九个，我只有一个，我就是开天辟地的道君之下，最强大的古神存在！”
　　卧槽！
　　天公太阳？
　　地母青藤？
　　萌妹吊炸天了，真的与太阳肩并肩了？
　　大家都眼红得不行，连自己的呼吸都彻底急切起来，相比炼金大帝努力了一辈子，这萌妹一下子超越了……
　　他们一瞬间，就被爽到了！！
　　能当一个古老时代的伟大存在，司掌一番天地神权，这第二人生，简直想一想就美得不行。
　　萌妹继续发言：“我现在作为天底下最强大的存在之一，根本不用干活，没有人敢让我干活！偶尔出来和你们这些网友吹牛逼，在里面泡一泡帅哥，现在早已经后宫成群，满身大汉，已经抵达人生巅峰了！（羞涩）
　　你们要进来，就快一点！
　　估计晚点，就度过了天地初开时代，各个神职都有了位置，甚至道君已经有想法，在等待完善天地的规则后，建立太古天庭……那时，就没有你们的位置了。”
　　这话落下，不仅仅是网友们眼红，连各大研究所都面庞通红，紧紧捏着拳头，耳朵都赤了一片！
　　必须赶在天庭之前，不然，就不是开天辟地、定天地纲统的远古存在了！
　　“必须尽快！”
　　“抢在其他研究所的前面！”
　　一时间，整个研究所里，一个个身穿白衣的研究人员走动，手持报告板，面色紧绷严肃，像是一个飞快旋转的齿轮，迅速运作起来。
　　本来，他们就已经在这一两天研究完毕，现在彻底开始最后的冲刺，不到短短七八个小时，一则消息，率先在沙盘之中响起：
　　【通告：恭喜玩家“一剑龟息”所演化的物种“声波方块”，具备强大潜力，获得成就奖励】
　　尼玛！
　　第二个进去的是红名玩家！？
　　整个沙盘里都爆炸了，网友们满脸发懵，而其他的红名玩家也顿时露出焦急。
　　一剑龟息：“哈哈哈哈！各位，这一次是我赢了，领先一步！你们肯定想知道我的物种能力是什么吧？就不告诉你们。”
　　必然隐藏自己的物种信息，这是底牌，他又不傻，怎么会暴露。
　　实际上，他这个物种，生物天生自带魔纹，是仿照八音盒制作的内部结构，有很强大喉咙震颤器官，能发出声波巫术类似的先天攻击。
　　之前都进入了巫师世界一趟，收获不菲。
　　他们结合巫师世界里面的某种巫术原理，仔细吃透，在演化物种的时候，体内增加那种先天“道纹”，相当于只带了一种巫术天赋。
　　这已经算是脱离普通生物的演化范畴，演化自带天赋的超凡种！
　　只是，难度比演化一般生物大上无数倍，精密度太高了。
　　就像是生物的皮肤条纹一样，你进化一头黑熊，把它进化成熊猫的条纹，你要不断筛选，淘汰，只留下往那个方向发展的，经历无数次繁衍，物竞天择，种群才会统一出现黑白皮纹。
　　它这个超凡种，也类似“熊猫”的皮肤道纹，但条纹更加细密，精度更高。
　　并且，有一个严重的缺陷。
　　需要的魔纹精度需要太高了，只要错一点，就瞬间废掉，但一个生物的斑纹只能大致相同，怎么能完全一致？没有任何偏差？
　　这些大部分生物都有细微处的条纹扭曲，所以他的种群生物，生出来大多是废物，出生就具备“声波”天赋的百不存一。
　　“各位，我先走一步！现在，道君开天辟地还不久，天空上古老时代的先天古神，在规划土地、捏造山川……为天地立下大功德，应该有我一个功德位！”
　　说罢，他进入了世界通道之中。
　　……
　　凌天宫内。
　　一只奇形怪状的生物，带着几个具备天赋的种群正在匍匐。
　　凌天宫之中的帝座上，凤凰道君正在微微皱眉，“又来了一个，这个还很特别……这个家伙的气息和行为方式，有点眼熟，内心本能厌恶……”
　　她面色平静了一会儿，露出一抹微笑，忽然道：“说出你的天赋。”
　　山田恭恭敬敬跪倒在地，立刻带入角色，“我的天赋，是发出轰隆大响！可发出巨震，也可震慑灵魂心神！甚至使得弱者魂飞魄散！”
　　“好天赋。”
　　凤凰道君抚掌而笑，微微闭目沉吟起来，似乎在想为它安排什么天地职位。
　　片刻后，凤凰道君道：“既然吼声震天，便命你为先天雷神！在雨神水泽行云布雨前，负责奏响雷鸣，警示凡间，天上将有雨来！”
　　一朵火焰落下，深深烙在身上。
　　山田内心一惊，我的职责是雷神？
　　为雨神行云布雨之前，负责响雷，做下降雨警示？
　　他暗暗揣摩起来，职责不大，但是不可或缺的一环，这片天地中的雷神吗？倒也觉得足够了，完全可以慢慢向上爬。
　　忽然之间，凤凰道君从整片天界之中响起：
　　“司蒲，你且过来！”
　　片刻后，一只雷公尖嘴，长着黑色翅膀的半人形生物，恭恭敬敬来到凌天宫跪下。
　　“司蒲，你是先天古神紫云之子，天赋异禀，在后天古神之中极其强大，我命你与此神，共掌雷神之职。”
　　山田内心又微微一沉，我和这一位雷公嘴的家伙……共用一个职位？又差了一些，但倒也可以勉强接受。
　　半年后。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　山田彻底发现这是一个苦力活，喉咙都叫哑了。
　　司蒲负责带他在天上飞，他负责喊！
　　一开始他还蛮开心的。
　　哼着小曲，唱着歌，还能吼两首DJ，结果后来就扛不住了……
　　他的几个种群手下，都活活喊得累死了，这些年，它不断繁衍出来一个个后代，但魔纹都歪歪扭扭，只有几个具备“声波”天赋，入不敷出，只能他亲自上阵。
　　哗啦啦！
　　此时，司蒲拍打黑色翅膀，在天空中翱翔，手持着一个黑色方块。
　　“我已经叫不出来了……”山田声音沙哑。
　　“雨神水泽，正在等降雨……你再不发出雷声，便耽误了这片南方山川的降雨时辰，我就要用其他手段了。”司蒲是古神一脉的最极端派，暴戾狂躁，非常不待见这些可恨的妖族！
　　青藤已经上位，变成了地母建木，又怎么可能再放一个“方块”妖族上位夺权？
　　现在，人族已经隐约崛起，与先天古神有恩怨，毕竟古神不断夺人身化形，之前人族弱小不敢言语，现在自然要开始有了芥蒂。
　　人族渐渐势强，已经有反抗的苗头，十分棘手，不可能再让妖族崛起了。
　　天地纲统在渐渐完善，立下天地规则，就是天庭成立之时，那时开天辟地的道君将会退隐……
　　那么，谁是这片世界的天庭共主？
　　哪族成为此方天地的主角？
　　金乌太子暗中提醒他，要给这个妖族下绊子，他自然不会忘记。
　　“你再不出声，履行我们雷神的神职，不要怪我手下无情了。”
　　司蒲冷笑，拿出一根黑色绳子，一根短棍，把这个“八音盒方块”用绳子一圈圈的捆在短棍上，把它捆成了一柄“锤子”的手柄形状。
　　山田：“？？？”
　　这把我绑起来是要干嘛？
　　他内心隐约闪过不妙的预感。
　　“我听说，凡间的人族部落，孩子不听话，就要被打屁股……”只见雷神司蒲又掏出一根黑色钉锤，在天空之上，缓缓对准“八音盒方块”锤身的后方。
　　铛！！
　　狠狠一敲。
　　钉锤的锤尖，与被捆得严严实实的黑色方锤，狠狠撞在一起。
　　呜……
　　啊！！！！
　　山田脸上瞬间涨红，屁股如遭雷击，忍不住发出撕心裂肺咆哮：
　　轰隆隆！！
　　尖嘴猴腮的雷公拍打黑色翅膀，翱翔天空之上，他的两个锤子每碰撞一次，天地间就响起一道闷雷，响彻天地间的咆哮，涟漪声波晕开云层。
　　咔嚓！！
　　天空陡然闪过一道炸雷。
　　地面上，整个部落的人都愣愣的仰起头，原本晴空万里的天空，居然正急速的汇聚起大片云雾。
　　“雷声作响，要下雨了……”
　　“这一次的雷声，竟然出乎意料的大啊！”
　　地面上，部落中一个个身穿兽皮的人猿，开始来到架子前，收衣服。
　　山川河流各处，部落狩猎者、耕种者、采集果实的妇女，也纷纷回到部落，躲进房屋中。
　　片刻后。
　　“司蒲的雷锤已响！响十三震，今日降雨点数，为七尺三寸！”
　　雨神水泽是一朵散发黑光的云鸟，带着麾下一群五颜六色的杂云，在云雾天空敞开识海，储存的水流从识海空间涌下，被迅速在天空击散。
　　哗啦啦啦！
　　细细密密的雨水从天而降，却没有人知道雨水中夹杂着撕心裂肺的泪水。
　　《古神》记载：
　　【西纪元前，道君为天地立纲统，言天地有雷震，当在降雨前，遂命雷神司蒲持雷公锤，于降雨前，响彻天地之间】


第0175章 古老的神话传说
　　这一日之后，山田便知道自己因为“妖族”身份被特殊待遇，沦为了工具锤，不由得泪流满面。
　　他感觉自己，就像是一只恶搞玩具“尖叫鸡”，被掐一下，就忍不住尖叫起来。但这比被掐更加恐怖，是把你捆起来，用个锤子在后面来砸屁股……
　　铛铛铛！
　　他耳边仿佛隐约传来司蒲恶魔般的张狂大笑声：“你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙也不会有人救你……”
　　太惨了，惨绝人寰……
　　我堂堂顶尖特种兵，活了两百年，知识渊博，老谋深算……
　　山田面色惨然，正在司蒲的雷神行宫中，被安静放在兵器架子上，屁股都砸肿了，两开花，疯狂剧痛，连跑都跑不了。
　　他忍不住深呼吸一口气，“真是马失前蹄，我活了两百多年，竟然栽在了一个小丫头身上，果然这些玩家没有一个能相信的……都一肚子坏水！满嘴没有真话！”
　　他不由得感慨，自己竟然成为了古老神话传说。
　　这将是这片世界中，一个脍炙人口的古代神话故事：每当降雨之前，尖嘴猴腮，黑色翅膀的雷公，不断在天空飞行，敲击着雷锤……
　　而自己竟然是那柄雷锤？
　　他悲痛欲绝！
　　但被关在了这里，动也不能动，只能等待“青藤地母”来嘲笑他了。
　　结果左等右等，都等不到她过来嘲讽。
　　又过几日。
　　他偷偷与司蒲旁敲侧击，才明白原来传说中的最强大古神地母青藤，原来和自己一样，根本不能动！也只能静静做一个安静的美女子。
　　“呵呵，每天你都有无数男人在身上……”
　　“呵呵，每天你都被砸得屁股开红花……”
　　他们甚至连见都不能见，只能在雷公施云布雨路过建木的时候，默默隔空相互嘲讽。
　　才不到几个小时，就在其他各大研究所的懊恼之际，知名红名玩家“一剑龟息”出来发话了。
　　一剑龟息：“哈哈哈哈！爽快！当真是爽快！果然天地混沌初开，很多规矩都没有定下，天地的纲统运作，极其缺乏人手，我一进去，就被任命为雷神之职！（吹爆）”
　　大家一个激灵。
　　卧槽！
　　这个知名的红名玩家，竟然也成为了天地间司掌一切的远古古神之一！
　　雷神……
　　周围的网友玩家们纷纷眼红了！
　　他们谁都知道，这一片天地的未来极其可怕。
　　哪怕天地混沌初开，世界格局和基调都比巫师世界的前景大太多了，类似洪荒神话世界，并且还是一个遍地都是金子的天地初开时代。
　　不管谁进去，都能捡咸鱼，很可能拥有问鼎至高的能力，萌妹就是一个例子，一进去，就被任命成了地母，与太阳比肩的古老存在。
　　而现在，却被这个红名玩家捡咸鱼，成为了雷神……
　　“卧槽，我的物种！快快出现！（奋斗）”
　　“我要献祭出我的发际线！（奋斗）”
　　……
　　不仅仅沙盘里的玩家们疯狂了，而那些研究所，也感觉一股巨大的压迫在头顶上，他们很清楚的明白，一步领先，步步领先，先占据主场优势的一方，后者再进去，可能瞬间就被干掉。
　　截图、
　　截图、
　　一剑龟息：“大家看到截图中，那个浩瀚五彩云端的朦胧身影没有？那浩大的雷声，席卷了整片云端，响彻大片天地，顷刻后便落下磅礴大雨，
　　那就是雷神，潇洒天地之间！
　　他年我若为雷神，当掌天地雷霆万劫！
　　我现在负责降下雷霆，估计以后等天地完善后，我就要掌控天地雷劫了……
　　以后，如果建立太古天庭，你们这些修仙的人想飞升，你们这些人想度过雷劫，都过我这一关，我偷偷给你们穿小鞋，我那么一炸，你们都死！（就是那么霸道.jpg）”
　　沃日！
　　这个该死的红名玩家！
　　难不成以后，我们能不能上天庭，都听他的？
　　众人更加一片惨然，这简直是被命运遏制住了喉咙。
　　萌妹：“我来证明是真的！它打雷的很尽职，发出来的雷声很大，天地间都听得到！（点赞）”
　　萌妹继续发言：“我甚至每次听到下雨打雷声，都仿佛听到一尊雷神的铺天盖地咆哮，忍不住赋诗一首：两锤碰撞之时，红花绽放之处，立于五彩之巅，奏起雷鸣之音（默默点赞）”
　　一剑龟息：“谢谢称赞，握手！（善意的小眼神）”
　　萌妹要进化成龙：“不客气，握手！（善意的小眼神）”
　　……
　　这一下大家都急躁起来。
　　这两个……似乎已经联手了，在里面形成了一个势力，占据了地利优势，自己这些后来的，很可能被他们针对……顿时，更加给各大研究所带来压力，疯狂演化物种。
　　很快，重压之下，必有突破，不到三个小时，一则消息又响起了。
　　【通告：恭喜玩家“食物链顶端贝尔”所演化的物种“不死生灵”，具备强大潜力，获得成就奖励】
　　邪神之后，这些玩家把自己的种群成功完善，沙盘彻底进入了物种大爆发时代。
　　他们全员，都打算疯狂的涌入这个混沌初开不久、遍地都是金子的洪荒时代，想成为里面的天地秩序古神之一，司掌一方神职。
　　“什么，红名玩家贝尔也完成了！”
　　“可恶啊！”
　　……
　　大家都叫起来，都猜测他的潜力物种是什么，根据名字，貌似是生命力极强的生物。
　　实际上，贝尔所在的研究所，实力非常强大，之所以不是第一个进入的，自然是因为他演化的物种，极其可怕，所以耽搁了不少时间。
　　这是一个聚合生命，用类似蟑螂的生命结构单元，构造的一种聚合生命体。
　　是一个小巨人，并且生命力极其强大，十分顽强。
　　甚至砍掉头，还能安然无恙的活着！
　　并且，他的身躯，不仅仅生命力强，还是一种极其强大的灵药，能治愈伤口，功效非常的强大，生命潜力无穷。
　　很快，贝尔跨进了世界通道。
　　他作为这片混沌初开天地，刚刚诞生灵智的古妖族到来，又学习了几个月的语言，大步觐见凌天宫，“我那么强大的身体，会给我一个什么样的先天神职，我很期待！”


第0176章 与帝争神
　　凌天宫。
　　位于天空墙壁之上，周围镶着漫天星辰，偶尔有云霞天神从天空飞过，一缕缕仙辉环绕。
　　大殿内，帝座上的凤凰道君，看着下方的这个生灵，暗自嘀咕，“又来了一个……一样有些熟悉，又本能厌恶的气息……”
　　“拜见道君，在下天图。”
　　贝尔来到这里，有了自己的新名字：天图，天图战神！
　　天图人高马大，巨汉身躯满是结实肌肉，站在大殿中央，瓮声瓮气道：“我乃开天辟地以来的一团血肉，机缘巧合之下开启了智慧，特来拜见道君。”
　　道君又沉默了一下，平静道：“说出你的天赋。”
　　天图姿态豪迈向前一步，一下子跪倒在地，引以为豪道，“道君！我的天赋是具备强大不死性，战力强大，可谓不死战神！并且身躯血肉、血液可治愈伤势。”
　　“好天赋。”
　　凤凰道君再次抚掌而笑，微微沉吟起来。
　　过了许久，帝座上的古老存在，才缓缓开口，“我命你侍奉月神蓐云……”
　　月神？
　　贝尔听到这，忍不住心头一喜。
　　月神可是最强大的先天古神之一，这个世界只有十三个先天古神的存在，其他的古神一族都是十三先天古神生育出来的后代。
　　十三位古神，各有其职。
　　风神带领子嗣，鼓动天地之风，形成气流。
　　九位太阳，每天轮班，围绕天空旋转，造福滋润万物。
　　紫青双云，负责管辖天下的各大云彩，负责降雨，雷鸣，聆听凡人祈祷。
　　而月神，她不和太阳一样在天空飞行，她与漫天星辰共同镶砌在天空的背景墙壁画上，作为天空背景居住在圆形的淡金色月宫中，浑身散发柔和而明亮的光芒。
　　地面上的凡人仰头。
　　便会看到一轮圆月，隐约看得到里面有华丽恢弘的宫殿，河流、楼台，庭院……
　　而负责整理漫天的星辰，本就是一份闲差，月神性格十分冷清，与世无争，手下并没有太多下属，主动负责整个天庭的饮食，毕竟她喜欢制作美食。
　　贝尔心中凝重起来，暗暗衡量：“月神，是最古老的十三先天古神之一，手下没有什么下属，我能一下子成为她的心腹！她性格柔弱，很好控制，我甚至可以想办法迎娶她，毕竟我身后无数人，攻略一个不懂世事的单纯女神，不过是轻而易举……
　　这样娶了她，就把她拉入我的派系中，再用她的名义来打江山，在这片刚刚开天辟地的时代争权，我作为战力在前面争杀，也在后面出谋划策！毕竟我的背后站着一个研究所！”
　　他脑海里不断规划着，涌现一个词：梦幻开局！
　　用现代网友的话来说：迎娶美女总裁，走上人生巅峰……
　　“谢道君。”
　　天图一喜，连忙低头。
　　哗啦。
　　一朵红艳火花，从贝尔的额头烙下。
　　道君道：“你既身躯有如此特性，便与月神共同司掌天界众神的饮食，可为灵膳！”
　　灵膳？
　　天图没有反应过来。
　　忽然之间，凤凰道君的声音在整片天界响起：
　　“杵守，你且过来！”
　　片刻后，一只已经化为人形，手持一柄大斧头的古神生物，恭恭敬敬来到凌天宫跪下。
　　道君声音传来：“你平日常为月神准备食材，带此神前往月宫，他浑身皆是灵药，可为我们天庭的先天灵药，茶余饭后，滋补各大古神，增长修为。”
　　天图顿愕，忽然明白什么意思，顿时暴怒不止，低吼道：“我不应该是这个神职！”
　　帝座上，道君眼帘忽然低垂，声音清淡，“那你以为，你应该胜任哪项神职？”
　　“你竟然小觑我！”
　　天图大怒，猛然自断双手。
　　哗啦！
　　一撮撮肉芽缓缓蠕动，一根根手臂，从端口处生长。
　　他一眨眼变成了八臂巨灵神的战斗形态，八只手臂挥舞，浑身气焰澎湃，怒目而视，
　　“我虽然爱好食物，喜欢去掉头就吃！可我自己却不是食物！我的能耐是不死，并擅长杀伐，可有八臂百臂！可力敌千钧，当为开天辟地的第一尊战神，战力最强，为天界征战！”
　　贝尔又向前一步。
　　他挥舞八根手臂化拳，挥舞起来，虎虎生威，掷地有声，
　　“我浑身为药！不仅可自愈不死，也可救治麾下将士，他年我若为天图战神，当统领天界士兵，化为一支杀伐果断的不死天军！”
　　他声音豪迈，蕴含无穷自信。
　　“哦？”
　　凤凰道君沉吟了片刻，忽然笑道：“你既然是不死，要你这颗头有何用？满嘴喋喋不休，你有无头之躯，也能在月宫之中胜任神职。”
　　？？？
　　贝尔猛然浑身发毛。
　　哗啦！
　　一道平静而寒冷的光芒闪过，头颅落下。
　　片刻之后，月宫之中，温柔善良的月神坐在石质凉亭上，看着眼前送来的尸身，忍不住摇头，
　　“天图？战神？你啊，竟敢与道君争辩神职……”
　　《古神》记载：
　　【西纪元前，天图与帝争神，帝断其首，葬之长杨之山，帝取其身，化桂木于广寒】
　　……
　　凡间大地。
　　天上挂着月亮与太阳。
　　古老相传：洪荒上古，天地鸿蒙始开，日月同辉。
　　天地间静悄悄的，树木翠绿，一座浩瀚山峰，被巨灵神搬来，山中地牢中压着一颗头颅。
　　这一颗头颅被镇压在山下，日积月累，头顶还长满了花花草草，他甚至还伸出舌头，舔了一只只路过的蚂蚁吃掉。
　　“举头望明月，低头思我身。”
　　他通过巴掌大的栅栏窗口，仰头看向天空上的月亮。
　　月亮的朦胧华丽宫殿上，上面隐约有一颗月桂树。
　　那颗桂树，说来也奇。
　　没有了主人意识控制，变得自由生长起来，像是基因崩溃了，浑身上下的躯干不断蠕动肉芽，像是一株肉珊瑚，一撮一撮向外生长着根根树枝分叉、枝丫有些像是无数根白玉手臂，精致细腻温润。
　　再细看之下，月亮中有一个壮汉手持巨斧，在时不时砍伐桂树，砍下生长出来到肉芽和枝叶。
　　“真是好风景，吴刚伐桂……”
　　他感慨起来，自己竟然成为了古老神话传说，可是……
　　自己特么成为了那一颗永久砍不完的桂树！？
　　“真是马失前蹄，那山田小贱人与那装纯小丫头害我！满肚子坏水……我还是进来晚了，他们一个是雷神，一个是地母，肯定是占着先入为主的主场优势，和道君面前说了我的坏话，结果，我被陷害到这种程度！”
　　他喃喃着，说着说着，声音越来越低。
　　这个都已经两百多岁的人了，再也控制不住泪水横流，哭得像个三百斤的孩子，“呜呜呜……真是因果报应啊！我现在这种情况，就是去掉头就可以吃了，蛋白质还是牛肉的八倍……”


第0177章 魔鬼怪妖佛仙神，毁掉巫字方成人！
　　他越想越崩溃，没有想到自己竟然以这种方式，融入了这片洪荒世界的古代神话传说里。
　　日复一日。
　　他孤零零的等着，等着那两位过来嘲讽他，结果左等右等，都等不来人。
　　这天清晨。
　　他被关押在山地，不由得大声高歌起来，仿佛快板一样，十分有节奏：
　　“天图与帝争神，帝惮其威，乃断其首，葬之长杨之山，乃以手煲汤，以腿炖粥，时时挥菜刀以砍，防其不死躯脱身……”
　　哗啦！
　　嘹亮的声音，响彻山川。
　　这时，有一个凡间砍柴的樵夫听到歌谣，忍不住闻声而来。
　　年轻的樵夫见到一颗活生生的头颅被镇压在山下，山上还有天界的一张金色镇令，不由得恐慌起来，“咦，竟然有一个古神，冒犯了天条，被镇压于此！”
　　“你在天上犯下了什么罪名？如此大胆，竟然敢与帝争神？”这个年轻樵夫持着一柄砍柴的石斧，忍不住坐下来，浑身却还在发抖。
　　“你认识雷神？地母吗？”
　　他从这个樵夫的言谈中，旁敲侧击，也渐渐明白了另外两个的处境，和自己一样根本不能动！
　　又过了几日，天地阴云，渐有雷阵。
　　有雷神尖嘴，黑色双翅，手持雷公凿，飞驰五彩云端之上降下雷霆。
　　轰隆隆！！
　　路过长杨之山，他这颗头颅遥遥看向天空，冷笑不止，“呵呵呵……原来当时的截图，雷神十分威风凛凛，你却只是雷神手里的一柄被砸屁股的锤子！！”
　　又过了几个月，樵夫经常为他带来食物。
　　“古神，能不能教我们术法？”
　　这一日，樵夫又过来，看着这一颗被压在下面的脑袋。
　　“我们部落外，有个恶霸河神，是一个天界权势比较大的古神儿子，在凡间作威作福，每年要我们献上童男女，很厉害，我们部落要活不下去了，我想要打倒他。”
　　天图忽然笑起来，“可以！你只要继续给我带来食物……对了，你想学什么？教给你偷偷修炼，阴死它。”
　　樵夫说：“我想学大自在之妙法，让这片天地，天上众神只维持秩序，为人服务，不以人为奴。”
　　“想学大自在之法？人族逍遥天地间，不为束缚？”天图笑起来，“你为什么要选这一条那么艰难的路？这一条路注定很艰辛，几乎不可能，即使如此，你也要学吗？”
　　“学。”樵夫很坚定，“古神一族，仗着执掌世间规则，欺压人族，我想保护我们的种族。”
　　天图愣了一下神，忽然想起巫师世界，那些为了战胜邪神，纷纷自杀的巫师。
　　又一日。
　　樵夫带着部落里的勇士与男丁，各个衣衫褴褛，站在眼前。
　　“我为逆神之人，学我者死，你确定要学？”天图道：“哪怕你们为了获得力量，变成了非人种族，也要保护人族吗？”
　　部落的人全部点头。
　　天图笑起来，“那么，就来吧，割下我的肉，眼耳口鼻，你们喜欢的部位，然后把我的血肉融入你们的鲜血中，如果能活下来的话，你们就叫……”
　　他沉吟了一下，忽然叼起一根木头，在泥土上写下一个华夏大字：
　　巫！
　　“这个字型，上杠为天，下杠为地，中央为建木，其中有两人，意寓男女……巫字其意，天地为笼，人在其中，人是被囚笼禁锢的生物，被天困，被地缚……”
　　“一个人啊，就要学会逆天，不逆天的人，他就不算是人了。”贝尔冷笑起来，意味深长，“你们听我说——魔鬼怪妖佛仙神，毁掉巫字方成人！”
　　要逆天？
　　才算是人？
　　周围的部落人们热血澎湃。
　　“你们将是神之逆族，被我的不死血世世代代诅咒，就叫巫族。”
　　天图冷笑起来，咬牙切齿，仿佛有深仇大恨，“终有一日，你们要打碎那天，扯下那雷公，毁了那凿，砍了那地面的建木，断了天地两界的来往，你们再回来救我。”
　　他性格火爆，彻底被气得发疯。
　　这两个，一个顶多被打屁股，一个顶多变成桥梁，而他最惨，身体被挂在天上展览，一抬头，全天下都能看到每天他直播分尸。
　　奇耻大辱！！
　　即使被困在这里，也得想办法搞死他们才行。
　　……
　　过了几个小时，知名的红名玩家贝尔也出来了，他在论坛里一发言，就引起了巨大轰动。
　　食物链顶端贝尔：“哈哈哈哈！我果然也得了一个职位，比雷神强大得多了，一进去，就成为了先天古神月神的心腹手下，果然天地混沌初开，天地的纲统运作，极其缺乏人手（吹爆）”
　　大家瞬间眼红了。
　　连这个红名玩家贝尔，也得到了古老神职？司掌一方天地规则？
　　然而这一位玩家，也觉得光是说着，不够打击，也疯狂丢出截图，炫耀自己在里面的美好生活。
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　食物链顶端贝尔：“大家看，看到那天空之上一轮美轮美奂的月亮没有？隐约看到一棵树，旁边有个威风巨汉在砍树，
　　那就是我！
　　大家看可以看到，旁边还有一个温柔善良的月神，时不时给他擦汗，
　　我走上人生巅峰了！老实说，我之前从来都没有想到会有这一幕画面，
　　要知道那可是月神！十三个古老存在之一，竟然给自己砍树中的小弟擦汗，可见月神是多么善良温柔，在她手下做事，那是绝对的前途无量！”
　　大家顿时越发羡慕了，想一想就爽得不行。
　　这该死的红名玩家，分明就是在炫耀啊！
　　一进去，就投靠了月神，月神还帮自己擦汗。
　　食物链顶端贝尔：“我再说一下我的工作！我负责整个天界众神的伙食，对！各大古神的饭菜！简直就是掌握了整片天界众神的命脉，我看谁不顺眼，完全可以偷偷毒死他！
　　以后你们进来，可要小心一点了，我会在你们的饭菜里下毒！（就是那么霸道.jpg）”
　　妈卖批！
　　还要给我们下毒！？
　　众人彻底头皮发麻，这简直太恶心了啊。
　　而各大研究所，看到了这个信息，更加觉得头顶悬着一把刀，压力倍增，这分明就是示威了，立刻加快研究的步伐。
　　“娘的，又一个成为运行天地规则的古老存在！（羡慕）”
　　“以后上天，我得度雷劫，要防止雷神给自己穿小鞋，上天之后还得提心吊胆，防止自己被偷偷毒死，这简直是没法混了！（可怕）”
　　……
　　一时间，整个论坛越发沸腾了，毕竟事态的变化出乎意料。
　　萌妹要进化成龙：“我来证明是真的！全天下都能看得到月亮上的画面，的确是给全天下喂狗粮！（可恶）”
　　一剑龟息：“饭菜我也吃过，料理很不错，并且非常珍贵，但不是等闲古神能够吃到的，我也是前一阵子因为工伤，吃到了一口，简直鲜美，人间绝品！（点赞）”


第0178章 先天灵宝的纷纷出世
　　大家越发着急。
　　看这种情况，一个个重要的天地神权在迅速补全，再过一阵，就过了道君刚刚开天辟地、瓜分天地纲统的时期，等到天庭一立，就再没有这种分封天地职位的机遇了。
　　时间，变得极其紧迫。
　　各大研究所也明白这一点，过了几个小时，又有一个玩家获得了成就。
　　【通告：恭喜玩家“龙无名”所演化的物种“杀戮者”，具备强大潜力，获得成就奖励】
　　大家又惊呆了。
　　龙无名：“各位，要进去了！”
　　这一位很简洁。
　　他说罢，也大步走进了世界通道之中。
　　贝尔在贯彻自己的路线，他也在继续贯彻他之前的单体武力路线。
　　他现在是一种特殊的生命，外骨骼坚硬，仿佛金属一般的修长身躯，还自带刀刃，能吞噬敌人的怨气和血肉变强。
　　也就是只要杀戮，就能不断变强！
　　“我本以为他们两个背后的研究所，会给他们演化极其具备潜力的强大物种，结果只是这种程度，一个的能力变成了雷公，一个的能力变成了食神。”
　　龙无名倒是有些觉得诧异，不由得松了一口气，
　　“以战养战，我能吸收死者的戾气与亡魂成长，像是古代神话里的恐怖杀神，会给我什么样的职位呢？我很期待！”
　　……
　　荒古大地之中，遍地都是不知名的古老绿色植物。
　　他落在了地面上，身形本来就奇特，很快就被漫天飞行的云朵古神发现了，带入天庭之中，在学习语言后，龙无名大步走向凌天宫。
　　凌天宫内。
　　一个奇形怪状的利刃生命，带着种群，拜倒在地，“道君，我乃天地间的第一块生灵骨头，机缘巧合之下开启了智慧，特来拜见道君，我的天赋是……”
　　凤凰道君听完了之后，抚掌而笑，“这就是你的天赋吗？”
　　“以杀养杀，既如此，这方天地近年来，古神一族多有恶事发生，在凡间作威作福，生灵涂炭，正缺执掌司法善恶的天神，你可掌管天条！”
　　龙无名微微一颤，眼眸迅速明亮。
　　我来掌管天条？
　　这个职位看起来不算至高，比不上太阳、地母这些伟岸的太古存在，但实权大得惊人！
　　“果然是遍地都是金子……”
　　龙无名不由得内心有些火热，比某个雷神、某个食神的神权可是强太多太多了，等以后自己找个机会，栽赃陷害，把他们两个给斩了。
　　他不由得打起了小算盘。
　　“谢道君。”
　　龙无名激动，连忙低头。
　　哗啦。
　　一朵红艳火花，从他的额头烙下。
　　忽然之间，凤凰道君从整片天界之中响起：
　　“虚闻屠，你且过来！”
　　片刻后，一个人高马大的人族，恭恭敬敬来到凌天宫跪下。
　　“虚闻屠，你为人祖虚有年之子，天赋异禀，我命你与此神，共掌刑罚之职！司掌天条，可上斩天界各大古神，下斩凡间部落人皇。”
　　虚闻屠一惊。
　　天上的古神，近年来常年玩忽职守，特别是几轮太阳，常年在天上痴迷享乐，不管人间，而地面上的古神，也开始刁难地面上的人族，他现在只要掌管这个职责，可以制衡古神。
　　人族势弱的格局，可以微微偏转过来。
　　而另外一边，龙无名内心也微微一沉，看向旁边这个人族，共用一个职位？
　　貌似被卷入了一场权力斗争的漩涡中……
　　道君这是什么意思呢？有些难以揣摩，但风险大，权力也大，倒也可以勉强接受。
　　半个月后。
　　龙无名被一串铁链捆住，吊着双脚，脑袋朝下，挂在一扇门型的斩神台上。
　　他的生物形状，导致像悬挂在门梁上一串带刀锋老腊肉。
　　咕！
　　咕咕！
　　黑色锁链缓缓滚动，他被放下，本能张开刀刃手臂。
　　咔擦！！
　　寒光泛起刀锋，斩落了一个亵渎值守的古神头颅，鲜血洒落整个斩神台中。
　　这个断头刀又被拉起来，像是一只门梁倒悬的黑色蝙蝠，面无表情，“原来，这就是我负责斩首违反天条众神的强大职位，果然没有骗我。”
　　“哈哈哈，果然是先天灵宝！”
　　虚闻屠在旁边，看着被锁链吊起来，悬挂在半空中的锋锐人形巨斧，“斩神越多，戾气越重，越锋锐！只怕到了后面，可破万法，无物不斩，甚至可斩先天古神！”
　　去尼玛的……
　　我不是断头台啊！
　　我来是征战沙场，七进七出，越杀越强的杀神啊！
　　龙无名心如死灰。
　　然而斩神台上，他依旧被吊着双脚悬挂，经历风吹雨打，并且渐渐成为了天界南天门的标志性建筑。
　　又一日，雷神司蒲从斩神台路过。
　　他手持的雷锤屁股一片通红，正在被喂下一块洁白肉块的不死药吊命。
　　司蒲仿佛暴躁老哥，嗓门大大咧咧，手持两个锤子，“下一次再给我叫大点声！不把喉咙叫破，就把屁股锤破！这先天灵药不错，你等下自己往屁股里塞点。”
　　旁观悬挂的斩神台：“？？？”
　　雷锤：“……”
　　他们深情的对视了一眼，含情脉脉，仿佛一瞬间有千万种语言。
　　两个当年叱咤风云的恐怖邪神，竟然也沦落到如此下场……不由得立刻默默扭头，假装没有在天界之中看到对方。
　　我们一个是掌管天条的司法之神，一个是雷神……刚刚肯定是看错了。
　　《古神》记载：
　　【西纪元前，先天灵宝“斩神台”出世，人族虚闻屠掌天条，可斩天地古神之首】
　　……
　　论坛里十分紧张，又一位刚刚进入的红名玩家，出现在论坛中。
　　截图、
　　截图、
　　图片中云雾缭绕，斩神台前，一个男人身形威严，带着无尽的杀伐，有真龙帝者之气，霸道无双。
　　龙无名：“看到没有，这就是我！我竟然成为了刑罚之神，掌管天条秩序，可斩任何违抗天条之辈！（就是那么霸道.jpg）”
　　众人一听，这一位掌管天条，这太夸张了吧？
　　那以后的路不是更难走了？
　　熬过了雷劫，挨过了天庭饮食，还要担心忽然就被扣大帽子，抓去斩神台斩了。
　　“可恶！”
　　“我们得尽快了！”
　　“这简直就是把那个世界私有化啊！”
　　各大研究所急得跳脚，疯狂加速，都在进行最后的冲刺，
　　过了几个小时，通告响起，又有一个苏俄的红名玩家进去了，这是一位仿照电鳗的生物，觐见凌天宫，“我的天赋，是能散发雷电，并且具有恐怖杀伤力……”
　　半年后，电母手持着一根鞭子，在降雨之前在天空飞行。
　　鞭子：“道友……好。”
　　锤子：“道友……好！”
　　【西纪元前，先天灵宝“打神鞭”出世，有电母持鞭，暂与雷公共职，闪耀降雨前】


第0179章 识海体系的恐怖
　　天地各处，先天灵宝陆续出世的概念，渐渐在这片初开的古老天地流传。
　　他们开始相信那些生物的托词：
　　天地洪荒初开，有鸿蒙紫气，附着在各大宝物中孕育智慧，凝成先天至宝。
　　先天灵宝随着天地初开，应天地而生，强大无比，有种种奇异之力，比如，天底下的第一根藤蔓，第一块血肉、第一块骨头……
　　“先天灵宝，地位只怕与先天古神相当……”
　　他们忍不住暗自琢磨。
　　“不能让他们到凌天宫去，等道君分配给各大天地古神，古神如此之多，灵宝未必有我的份！”
　　“一旦先天灵宝出世，我必须前去掠夺！”
　　“天地至宝，有德者居之！”
　　现实中，又过了几个小时。
　　“哈哈哈！”一个葫芦型的生灵进入，也是某一个红名玩家，“我终于进来了，我就说我是天地间的第一串葫芦开慧，去觐见道君，会给我什么样的职位呢？”
　　它看到天空上来来往往的古神，忍不住对着天空叫起来，毕竟根据经验，他们会把自己带到天界上，然后学习语言，觐见道君。
　　“哈哈哈，天助我也！又有先天灵宝出世！”
　　“不能送去见道君！”
　　各大存在迅速眼红，开始争抢起来，迅速蜂拥而至。
　　轰！
　　瞬间打得不可开交，五彩的光芒铺天盖地。
　　其中最夸张的是一个道人，拦在一座古老的山峰前，一把抓起一串七彩葫芦，拔腿就跑，“我掐指一算，此先天灵宝，与我有缘……”
　　葫芦被抓在手中摇晃，在风中凌乱：？？？
　　这是什么情况……
　　“咦，竟然还有意识波动？此天材地宝，还诞生了自我灵智？”那道人惊讶，缓缓一抹。
　　瞬间黑屏。
　　葫芦：！！！！
　　他睁开眼睛，看着周围研究所的人员一脸懵逼。
　　其他的科研人员也崩溃起来。
　　没有了？
　　整个研究所研究了那么久，花费了无数资源与人力，就这样凉了？
　　“不能就我们这样吃哑巴亏。”
　　于是，这些穿着白大褂的科研人员，推了推眼镜，上网发帖。
　　……
　　接着，全部的红名玩家，没有一个幸免于难。
　　甚至后面几个，从葫芦开始，连道君的面都没有见到，就瞬间死了。
　　连苟一下都没有机会。
　　最起码，之前这四个，还能痛并苟延残喘着，被关押着，动不能动……
　　而这一片天地中，伴随开天辟地，混元初开，不仅仅诞生了十三先天古神，还诞生了有八件先天灵宝，分别为通天建木、天雷锤、不死桂树、斩神台、打神鞭、混元葫芦，阴阳图，招魂幡……
　　伴随八个天材地宝相继出世，落于各大司掌职权的古神手中，天地纲统、规则，渐渐被补全了。
　　而开天辟地的阳神道君，也在这一日，宣布天下：
　　“开辟天地的纲统之事已了，以后天地可自行运转，我将闭关入道，不理外事，你们分治天下，可自建天庭！”
　　……
　　许纸看到这各大潜力物种的进入，有些愣神，
　　“建木的果实好吃我知道，那个桂树，去掉头真的那么香甜吗？”
　　他不由得呢喃起来，觉得可以找个时间试一试风味。
　　不过，现在《孢子进化》沙盘中，积累了那么久的物种大爆炸，八个潜力物种，全都进新世界了。
　　一颗建木，以及七个红名玩家……
　　短时间内能进去的，都全部进去了。
　　虽然都被一锅端了。
　　“不过，这一片天地，算是彻底初步形成，有各种先天灵宝、灵植。”许纸对这个第二新世界，倒是十分期待，寄予厚望。
　　第一沙盘世界，只是当初随便建立的，很多经验都不足。
　　并且，当时巫师世界投放的超凡物种，也极其稀少，来来回回也就那么几个，邪眼、史莱姆、送终鸡……
　　而现在这个沙盘，一开始就投了八个超凡物种进去，光是投放的数量，瞬间就超越了巫师世界。
　　并且这八个，每一个都质量极高。
　　萌妹的建木，剩下是七名红名玩家的研究所，费心费力研究的物种。
　　“应该不会让我失望的。”许纸抬了抬眉毛，坐在椅子上喝了一口茶，小口抿起来，“现在开天辟地的初期一过，已经开始步入演化的正轨，首先，凤凰开始隐居，必然纷争四起，杀机将至。”
　　许纸平静起来。
　　凤凰，也是的确时候成神了。
　　……
　　西纪元前。
　　道君开天辟地，为天地定纲统。
　　十三先天古神维持秩序，八大先天灵宝陆续出世，建木、桂树、斩神台、雷锤……纷乱不断数年，天地规则渐定，道君隐退。
　　又过三年，人族遭受打压，渐有九大太阳真君，建立太古天庭之意。
　　并且放话：如有不服，九日当空，焚烧大地，毁灭七大人族部落！
　　次年，人祖虚有年上天。
　　他一头白发，平凡的面孔没有波澜，一人坐镇太阳神殿之前，挑战九位太阳古神，堵住门口，“一次，只能出去一个太阳。”
　　“放肆！人祖，我们本来念你当年，与我们同坐蒲团听道，只要臣服我们的统治，便不灭人族，你竟然如此放肆？”
　　“你一人，要拦住我们九个？”
　　“轰！”
　　虚有年恐怖的气息在天界弥漫开。
　　洞天第六境，竟然爆发出了极其恐怖的威势。
　　许纸这一刻，也猛然惊得喝了一口凤凰灵茶，“怎么可能，他只是第六境洞天，在同等境界下只是相当于巫师世界的六级传奇巫师战力，但他现在的气息，堪比七级史诗？甚至还不是一般的史诗境界，接近了人类极限半神……”
　　明明六级传奇巫师的境界，却拥有跨越一整个七级史诗，近乎半神的战力，太过吓人了。
　　许纸深呼吸一口气，他现在的知识程度也不低，“这应该就是这个体系的优势，巫师是修个体精神力量，不借助天地，实力就固定在那里，不多一分，不少一分，而他们是修内天地，识海，能借外物，导致他们的实力弹性非常大，能够借大势。”
　　“只怕虚有年体内，整个人族把内空间修炼的储蓄，都放在了他识海里，他一个人，就足以代表整个种族的修士。”
　　代价很大，其他人修为尽失，而他的识海也未必能承受那么多的力量。
　　轰隆！
　　一股心惊胆寒的气息在弥漫，可怕的力量在流转，仿佛有一缕帝威出现在世间，那股气息竟然压得各大太阳金乌，心惊胆战。
　　“怎么可能？”
　　九大金乌，各大古神面色惊变。
　　感觉眼前是一尊活着的神o，仿佛是一尊第七境洞虚大帝，脱离了桎梏，狠狠碾压他们一个大境界。
　　“我代表整个种族而来。”
　　虚有年一步步向前，声音平静而沧桑，“我们人族不想去争什么，但也不愿意被欺压，我们是不如古神强大，但我们人族数量众多，我一个人，代表一族。”
　　人族数量多，就是人族的强大潜力。
　　“我们不信，不可能承受那么多人族修士的力量，你只是在强撑着。”九位金乌熊熊烈火燃烧。
　　刷！
　　五彩的光芒绽放，烈焰灼烧。
　　这一日，虚有年一个人孤身闯入天界，只身压服了九大太阳古神。
　　整片太阳宫殿洒满了鲜血，金色、红色血液混杂在了一起，虚有年一袭白色沾满了鲜血，平静镇守在太阳神殿之前。
　　“疯子。”
　　太阳宫殿内，九个太阳回缩，看着坐在门口的人祖，开始胆寒。
　　它们清楚的感觉到，虚有年只不过是虚张声势，已经快要不行了，可是谁都不敢共同出去，生怕他疯狂拼命，临死前也要拉他们一两个下水。
　　整整一个月，当真每次只有一个太阳出去执勤。
　　又过了一个月。
　　虚有年走下凡间，天界承诺继续维持统治，不再提建立太古天庭。
　　没有人知道人祖为了整个大地人族，一个人闯入天庭，承受了多大的压力……只身面对九个太阳古神，付出了怎样的代价，只见他的身躯在隐约开始龟裂，仿佛整个识海也隐约出现破碎的征兆。
　　虚有年坐在部落中，不断咳血，看着各大部落的首领，平静道：“我在各大境界之上，开辟了识海修炼功法，凝结自己的灵魂，不然根本无法吸收你们那么庞大的精神，浓缩在我的识海中。”
　　虚有年缓缓敞开了自己的识海。
　　一片几乎破碎的空间袒露在众人面前，白雾环绕的识海中，悬浮着一颗也几乎要破碎的金色丸子，“我这个凝练法，称之为凝丹。”


第0180章 取神而代之
　　“凝丹。”
　　周围的人族面面相窥。
　　部落中，虚有年为大家讲述，“道君为生灵传下的，是开辟内空间的路径，而人的意识居住在这片内空间中，却不能得到凝练，只是伴随着居住空间变大而变强。”
　　“这是量变，量在越来越多，却不是质变。”
　　于是，他便有了这么一个想法：
　　既然妖族，在那么浓郁的识海空间中能开启灵智，那么人能不能利用这个高浓度的能量识海空间，进行压缩能量灵魂，灵魂蜕变。
　　这或许才是识海空间的真正用途。
　　于是，他就试着把高能量浓稠的识海空间，旋转为一轮漩涡，最终能量凝聚在自己的灵魂上，渐渐变成了一颗金色能量丹丸……
　　周围的人族悸动，“这就是灵魂的凝丹法？”
　　有人不禁问道：“那么人祖，能不能把这一颗灵魂金丹，移到其他人的识海中，占据他们的身体？就像是妖族化形一样？”
　　毕竟现在人祖身躯崩坏，已经快要不行了。
　　他承载着整个人族修士的全部修为，识海空间几乎被挤得破碎。
　　虚有年不断咳血，却摇头道：“不可能，妖族能占据人的识海，是因为有实躯，而我的金丹本体是能量灵魂体，与其他人的识海空间不容，无法生存。”
　　又过三年。
　　人族渐渐恢复太平，但受到的创伤却无法抹除。
　　当年，各大人族的古老修士力量汇聚在人祖身上，修为尽废，很快就化为暮年老朽，走向老死。
　　而人祖虚有年的识海空间，也无法承受那么多的力量，那一战回来几乎垂死，每日咳血，行走需要人搀扶。
　　人族已经到了强弩之末。
　　又过了十年。
　　在人族三四十年的寿命里，当年那一个时代的古修士，修为尽失，现在已经全都老死了。
　　只有虚有年一人孤零零的呆在人族部落中。
　　天空上的九大太阳天神，依旧平静，继续运转自责，时不时看向整片大地，在等待虚有年死去。
　　“人祖怎么还不死？明明每天的气息，都几乎柔弱到濒临消散……”
　　“他憋着一口气，但哪又有何用？”
　　“看他憋到几时。”
　　……
　　天空的众古神纷纷冷笑。
　　可又五年过去。
　　山脉翠绿一片，长扬之山传来一声喜悦到极点的声音，“哈哈哈，成功了，终于成功了！”
　　每天上山砍柴的樵夫，这些年也老了不少，“我们终于成功了？”
　　“是啊。”
　　天图大笑起来，这一颗头颅被斧头打理得很漂亮，剪着一个寸头，“我开辟了不死药，你们现在可以融入我的身躯了。”
　　他暗自低语，“这个世界的生命自带第一基因，要开辟第二基因可不容易，这些年不断让他们收集遍药草，给我来研究，才弄出来……”
　　其实，短短十年，新的第二基因药剂是很难制造出来的，之所以现在能出现，是因为这个基因扩容药剂是仿照炼金大帝的药剂制作。
　　因为最关键“凤凰之血”的替代物，竟然找到了！
　　这里的很多古神，仿佛都是削弱版的凤凰之血，能轻易炼制提纯。
　　眼前站着几个奇形怪状的人类。
　　有六足四翼、有全身黑色鳞片、有人头兽身，耳戴两条青蛇。
　　天图看着眼前这一群人，“你们一个个巫族，继承了我的力量，体魄强悍，恢复力强大，都几乎是不死身，但你们需要躲藏起来修炼，让人族在前面吸引注意力……”
　　周围有些不安。
　　天图却笑起来，鼓舞人心，“都来跟我念，人类的历史是与自然抗争的历史，是勇气的赞歌！打倒邪……打倒古神！死亡无法压塌我们的脊梁，毁灭我们的躯干！”
　　又过了十五年。
　　天空九尊太阳古神，隐约出现不耐烦。
　　“天上又有了异动，我再上天一趟。”
　　虚有年已经化为一个白发老人，颤抖着，勉强支起身躯。
　　“父亲。”
　　旁边，几个包括虚闻屠的子嗣后代，在旁边欲言又止。
　　道君退隐后，天界渐渐被把持，虚闻屠执掌天条的神职也被找个理由撤了下来。
　　“父亲，请带上我们的修为。”他们犹豫了一下，敞开了识海。
　　虚有年苍老的身躯坐在兽皮上，平静的看着眼前这些自己的孩子们。
　　而新一代的部落人杰，纷纷出现在眼前，“请带上我们。”
　　苍老的虚有年，平静的看着他们。
　　这里每一个，都是天纵奇才，甚至有几个的才能不逊于他，只是他们……
　　时间太短了。
　　“老头，你又来了。”
　　建木里，传来一道幽幽然的叹息。
　　她完全没有想到，当年一起坐在蒲团上，听道的那个强壮兽皮人类，竟然会走到这一天。
　　“地母青藤。”虚有年苍老的身躯缓缓走上天界，一步又一步，发出沧桑的感慨，“你是唯一一个不同其他的古神……”
　　建木沉默了一下，忽然一条柳絮落在他的身上，“回去吧，你不应该死那么快……带走我身体的一部分，它属于你，能让你找到变强的办法。”
　　虚有年怔了怔，收下了柳絮，错愕了一下，扭头折返。
　　又过三年。
　　虚有年有所突破，再度上天，满头浓密白发狂舞，坐在太阳神殿之前。
　　“我在这里坐一月，只许出去一个太阳执勤。”
　　“大胆！！”
　　“区区人族，也敢冒犯与天地同生的先天古神！”
　　“人祖虚有年，你太过放肆了，又吸收了整个人族的力量……”金乌大太子龙泓冷笑，阴沉不定，盯着前方的老迈人影。
　　眼前这具枯槁的老人浑身云雾缭绕，眼眸中一种空洞，无神无光。
　　仿佛是死尸一样。
　　根据他们的推测，早在十年前，虚有年就应该死了。
　　他的识海吸收了整个人族的修为，识海空间支离破碎，不知道用什么的意志支撑到了今天，甚至现在还吸收了第二次。
　　“你已经彻底不行了。”
　　“挡不住我们以人族为奴，建立上古天庭……”
　　九只金乌向前扑去，爆发出了无尽的光与火，整个天庭都在震动。
　　轰隆隆！
　　过了片刻，整个太阳神殿沾满了鲜血。
　　虚有年从天际继续归来，大片咳血，坐在部落内，平静周围的人们。
　　“人祖……”
　　“人祖……”
　　虚有年沉默一下，平静看着四周：“我之所以能回来，是建木地母，给了我提示，我走出了凝丹之后的又一步！为人族又开了一个境界！”
　　虚有年缓缓敞开了自己的识海，那一颗也几乎要破碎的金色丸子已经消失不见。
　　取而代之的，是一株建木，立于丝丝缕缕雾气的识海中，仿佛开天辟地，撑起整片乾坤，“此为元神，元神可有千万种形态……我的是建木元神。”
　　周围一片震颤。
　　凝练的金丹，化为元神？
　　有人忍不住问道：“那为什么元神，是建木的形状？”
　　“我发现，意识不可为无根浮萍，要有实物寄托，于是我的灵魂金丹，便寄生在建木的一截枝干上，以建木为元神，藏于识海中，日日锤锻精炼……此元神，可提升灵魂修为，也可为本命后天至宝，祭出来攻击他人。”
　　元神？
　　本命后天至宝？
　　周围的人们，脑海轰然一震。
　　虚有年平静道：“我曾经想过，既然古神化人形，以人为躯，本体为元神……那么我们人类，为何不能反过来？以他们为元神？”
　　周围狠狠一颤，仿佛打开了一片新天地。
　　“所以，我选择建木。”
　　虚有年：“古神抹杀人类的意识，占据人躯，自己在识海中作为元神，那么我们便抹杀古神的意识，将他们纳入识海中，作为自己的元神！”
　　人可杀古神，化为元神？！
　　周围的人群中，脑海仿佛响起一声惊雷！
　　这不再是人被古神狩猎的关系，而是人与古神，可以相互狩猎。
　　人族是身躯，缺少元神。
　　古神是元神，缺少身躯。
　　虚有年平静道：“如此一来，我们可杀各大古神，雷神、电母、甚至可用九个太阳，作为自己的元神……我以建木为元神，开辟一卷‘建木开天经’，取建木为自身元神，修到至高，可化为开天一株建木，吞天地之灵气，战力无穷，供大家参考。”
　　虚有年说到这，摊开一张兽皮古卷，递给众人。
　　他忍不住缓缓抬头，
　　“我们的识海，可纳天地古神，甚至只要我们杀了太阳，抹杀太阳的意识，金丹融入，便是一尊太阳元神，祭练为本命法宝，司掌太阳神职，取而代之！”
　　甚至可以杀太阳，以此取代先天神位？
　　周围的人们浑身发颤，一股不可思议的念头止不住萌发。
　　虚有年平静道：“至此，我为人族立下道统！人族修炼，当有凝丹一境、也有元神一道……人族，也应有‘弥罗天大日真经’！世有九日，仅有九人可杀之修炼！”
　　这话一出，犹如晴天一霹雳！
　　月神宫中。
　　月神正在凉亭中烹饪桂树，金乌大太子龙泓盘腿而坐，猛然睁开双眸：不好！
　　“什么！？”月神一惊。
　　龙泓站起身，来回踱步，“人欲伐天，取古神之位而代之，运转天地纲统，古神大劫将至！”


第0181章 不朽的古老存在
　　距离人祖虚有年讲道，又是十年，人族依旧青黄不接。
　　随着之前那一次，人祖再次吸收各大人族修士的修为，再次进入了断层。
　　这像是一个死循环，永远不可能有崛起的新鲜血液，并且也快要接近尾声。
　　因为虚有年再也熬不住这个重伤之躯了，他站起身看向周围，“我要去最后一趟了。”
　　“虚祖……”
　　这时，部落人民纷纷走出，身穿兽皮的壮汉，抱着孩子的妇女，面色渐渐苦涩起来。
　　又有一群年轻人缓缓站起身，说道：“带上我们的修为吧，尽管我们才修炼十多年……”
　　虚有年看向周围，再度平静起来。
　　这一日，一个面容平凡的白发老人上天，天空上，乌云密布，传来阵阵撕心裂肺的巨响，从建木投下的光彩，伴随着细密的鲜血。
　　“人祖……”
　　整片大地的部落人族哀嚎起来，几百年来，虚有年是整片大地的守护神，庇佑这一代代人族部落的交替。
　　所有人紧紧看着天空，看了许久，可这一次人祖没有再从天空归来。
　　人祖虚有年，结束了自己的一生。
　　这是古老大地上的部落人族最艰难的一段岁月，人祖承受了太大太大压力了。
　　在他两百多年的人生中，从出生一直战斗到晚年，年轻时带领着部落与各大巨兽搏斗，中年时，有幸上天听道君讲道，暮年时，却迎来了最悲惨寂寞的一段晚年岁月，一个个同时代的修士、甚至子孙后代都把修为交给他，他与天空中的九大太阳古神周旋，直到年老体衰。
　　在后世之中，这一段纪元前的开天辟地历史很少有记载，很难想象当年遇到了什么样的绝境，但是功绩终究在后世磨灭不了。
　　虚帝，也的确称得上第一尊最古老的人族大帝。
　　尽管在后世人的眼中，他的境界只有七级洞虚境，但他听道君讲道，孤身一人堵在太阳神殿前、战斗了一生，没有人能相伴，并且开辟了凝丹、元神境界……
　　本来，他的成就可以更高，甚至可能证道混元，只是可惜生不逢时。
　　……
　　九大金乌深受重创，修养生息许久，仍旧隐约带有一些后怕。
　　“虚有年，的确是难缠，人族的潜力太可怕了，他们的数量很多，并且不怕死亡，能把全族的修为和性命，都汇聚在一个人身上……”
　　“人而已，我们先天古神，与天地同生，如果不是不想与他鱼死网破，早就杀了他了。”
　　“现在这个结果也不错，他临死前，都没有能搏杀掉我们，只不过是拖了数十年，可以接受。”
　　“那么，古神天庭当立！”
　　……
　　这一日，古神天庭成立。
　　九尊太阳古神，为九方天帝，各自司掌统御一方。
　　九个太阳，实力也最强，并且九兄弟同气连枝，其他四位古神，只能臣服。
　　时代，开始进入了古神统治天下的时代。
　　人族由于虚有年的竭泽而渔，整个部落再没有了一个强者，都是普通部落人民，天上的众神有怒气，却也没有地方可以发泄。
　　接下去的时间中，古神虽然繁衍能力差，但子嗣也渐渐统治整片大地。
　　河神、土神、山神遍地皆是。
　　他们在各大部落作威作福，想要雨水、日照、就必须定期孝敬童男童女。
　　人族沦为了肉食。
　　并且，人类也作为新生一代的古神夺取身体、化形修炼的用品。
　　而金乌大太子龙泓，镇压天下，八荒六合，唯我独尊。
　　他拥有天底下最强大的战力与惊世才情，如果不是虚有年，利用非常规的手段，集合了整个人族的气息于一身，远不会是金乌大太子龙泓的对手。
　　这尊天帝，他被世人尊为：“无上至真金阳龙泓大帝”，居住在太阳神殿之中。
　　……
　　又过三十年。
　　大地渐冒出了一群畸形的人类，人首蛇身、背生肉翅。
　　开始有古神怀疑他们的身份，但是，他们释放出了识海中的古神本体，证明自己一尊尊是古神。
　　又五十年，这一类古神渐渐扩大权利，占据各大职位。
　　“是时候开始了。”天图呵呵轻笑起来，看着眼前当年的樵夫，“樵夫，你……”
　　“叫我帝祁。”
　　当年坐在长杨之山的樵夫，已经从年轻人，化为一个最强大的巫族首领。
　　他们这些巫族的识海中，是一个个暗中杀害的古神，有怪鸟、神雀……作为自己的元神，他们这些年仗着假冒古神的身份，已经在天庭掌握某些职责，掌管天地秩序，施云布雨。
　　“碟中谍，潜入了天庭，暗中潜伏起来，甚至窃取神位！”天图又笑起来，“九方太阳天帝，正好差不多开始了！准备射日！”
　　樵夫点点头。
　　他已经不再是当年那个弱小的人类了。
　　他今日的目标，是射日，窃取太阳神职，把一尊古老的先天太阳神o，化为自己的元神……
　　金乌元神！
　　“天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆！”
　　樵夫帝祁看着天空，忽然怔怔的，历经无数年的煎熬，一起即将在这里开启，忍不住呢喃起来，“魔鬼怪妖佛仙神，毁掉巫字方成人。”
　　他看向周围，周围的巫族都笑起来。
　　他们等待这一天，实在太久太久了，人族在前面为他们掩护，他们也正是变成这种非人类的形态，才有了崛起的机会。
　　“但我们终究不是人了……”
　　他声音带有淡淡的苦涩，带领巫族，大步离开山脉，“人祖虚有年，我对你承诺，他们开天辟地，先天古神的时代，要走远了！！”
　　一场天地浩劫迅速孕育。
　　他们十二个最强的巫族，已经初步了第七洞虚境的层次。
　　并且，这些年来的人族修士、巫族修士，纷纷把他们的修为，叠加在了这十二巫族身上。
　　他们十二人，汇聚了两族的全部气运，天地大势。
　　“施云古神，你竟然谋反？”
　　“彩云真君，你！！”
　　……
　　九大太阳先天大帝，纷纷遇刺。
　　这一天，人们在天空中看到了永生难忘的一幕。
　　九日当空，在满天飞舞，一个个恐怖的祖巫，在追逐，手持巨斧与利刃，在纷纷逐日。
　　“我们妖族，与人族、巫族联手，驱逐先天旧神，天地大恶，后天万灵伐之！”青莲大步向前，腾空而起。
　　《古神》记载：
　　【西纪元前，开天辟地三百年有余，道君为天地立纲统，继而隐退，古神天庭立，不足百年，古神大劫起，生灵涂地】
　　……
　　这一场厮杀，实在太过漫长了。
　　巫族背负两族大势，一个个英烈苦难前行，与高高在上的十三个先天古神争气运。
　　这是先天古神与后天生灵的争杀。
　　没有神可以一直高高在上。
　　又足足历经了百年，天地生灵涂地，九大太阳先天古神，接连陨落，而剩下三大古神，再也难以坐稳，纷纷加入杀局之中。
　　唯有月神依旧清淡，不理纷争。
　　又过去许久，大地染满了鲜血，天地间的生灵十不存一，九位先天太阳古神彻底死亡，三位古神也纷纷伏诛，被抹除了神识，只留下躯壳。
　　古老时代中，开天辟地的十二位先天存在，除了月神，都彻底泯灭了，他们被作为元神融入了十二位最强大的巫族中，被后世称为：十二祖巫。
　　他们替代十二先天古神，执掌神职。
　　而当年山间的樵夫，此时名为帝祁，为祖巫之首。
　　“我们，终于赢了。”
　　天地一片黑暗，帝祁站在遍地鲜血之中，看向周围沐浴鲜血的巫族勇士。
　　“今日起，我等祭出元神，自可运行天地秩序，替天行道！”帝祁祭出自己识海中的太阳元神。
　　哗啦！
　　一轮烈日悬空，光辉洒落在他坚毅的脸上，落在众位巫族勇士的面孔上，仿佛烙印成了永恒，化为最古老的故事传说。
　　他修“大日混元真经”，以太阳为元神。
　　这时，旁边有一名祖巫，忍不住道：“陛下，我们是不是该毁雷神锤，伐建木，救出我们的巫祖，天图战神？”
　　帝祁摇头，“巫，为逆神！人要打破囚笼方为自由，再让一尊旧日的古神待在头上，我们便违背了初衷……就继续让他镇压在山下，每天吃喝供奉便是。”
　　周围的巫族点头称是。
　　天界土地一片鲜血，浸满了不知道多少人族、巫族、古神的尸骸。
　　他们一行人，在遍地血泊中，前往太阳神殿之中。
　　有一位祖巫看着这一片大地，忽然道：“帝祁陛下，臣忽然有了一个可怕的念头，今日，我们推翻旧日的先天古神统治者，执掌天庭，那么我们未来，或许便是下一个先天古神，被未来的新神推翻。”
　　帝祁微微一怔。
　　旁边的一尊尊强大祖巫，也不言语，默默守候着帝祁陛下。
　　过了半日，帝祁睁开双眸，“你这一番话，的确让我思考到了千百年的后世，未来的我们可能走向腐朽，今日我们为人族谋福，为天地间的后天生灵，披荆斩棘，洒下热血与性命，推翻先天古神的统治，可是日后呢？”
　　“我们将化为下一批先天古神。”
　　帝祁面色冰冷，忽然低笑起来，自嘲起来，“是啊，那么，我们应该自裁吗？”
　　周围面面相窥。
　　“不！这是一个新时代，属于我们巫族的时代！”
　　帝祁渐渐化为张狂的大笑：“未来，又有何惧！！我将大步向前！”
　　“如果有一日我们在未来走向腐朽，不为天下生灵着想，化为真正高高在上的远古先天存在，自然也会有后来者再度崛起，把我们这些旧神推翻！”
　　他大声道：
　　“我生不为帝位来，又何惧被推入凡间？”
　　这一幕，被记载成永恒，《古神》最后一页记载：
　　【西纪元前，太古天庭毁灭，先天古神时代终结，巫族建立‘开元巫庭’，巫族当为天地主角，西纪元盛世开启】
　　……
　　大地创伤被岁月渐渐抹平。
　　帝祁十二祖巫，分别取代十二先天古神的职责。
　　而最后的月神，与世无争，躲过了死亡的宿命，依旧居住月宫，执掌天地月神的神职。
　　又一年，帝祁登基帝位。
　　史称“开天明巫天启大帝”，登上帝座，并且于登基这一日，在太阳神殿中，迎娶世上最美的女子月神。
　　也是唯一幸存旧日时代的先天古神。
　　经历了一番繁琐的天地大礼之后，外面整个天界，依旧是喧闹，张灯结彩，到处挂着红灯笼，遍地都是喝的烂醉的大巫。
　　婚房之中，帝祁缓缓走来，掀开了新娘的布帘，露出月神的盛世容颜。
　　“你知道，我等这一刻等了多久了吗？”帝祁露出一抹微笑。
　　月神蓐云浑身颤抖，内心变得极其复杂。
　　她本来在太古天庭成立之后，是金乌大太子龙泓的帝后，没有想到古神天庭才成立不久，就被推翻，她竟然被后天生灵的巫族人类迎娶……
　　帝祁忽然坐在婚床旁边，轻笑道：“蓐云儿，别怕，是我……”
　　月神浑身一颤。
　　这种说话的口吻，是某个已经死去的先天古老存在。
　　“你不是帝祁，你是金乌龙泓！！！”
　　她吓得蹭蹭蹭的倒退。
　　看着眼前这个新上任的巫族天帝，忍不住浑身颤抖，有股恐怖的念头在迅速滋生……
　　“谁说我不是帝祁……我身世清白，就是人族出身的巫族帝祁啊。”帝祁轻轻亲吻她的嘴唇，在她耳边轻轻微笑道：“亲爱的，我是那个樵夫，天底下的第一尊巫。”
　　月神蓐云脑海一片惊雷，猛然炸响。
　　这是个早在数百年前就开始的恐怖布局，在道君分配神职的时代，没有人知道金乌大太子，早已经偷偷潜入凡间，化为一个樵夫，去见了刚刚被镇压的天图战神……
　　他不仅仅在为古神争取统治，也在另外一方面留下后手。
　　不管是先天古神获胜，还是后天人族获胜，他都是那唯一的胜者。
　　他本来两边都留有后手，但见到天地大势渐渐倾倒，虚有年开辟了元神的修行路，他便明白先天古神已经不是不可取代的唯一先天生灵！
　　古神大劫将至！
　　从那一刻，他就彻底化为了巫族的一员，作为那个樵夫，成巫族首领，付出毕生的精力与心血，反过来与先天古神为敌……
　　甚至，高高在上的先天古神，那么容易被推翻，是他自己在亲手推翻自己旧日的统治！！
　　帝祁微笑起来，“我的几个弟弟太愚蠢了，几百年下来，狂妄自大，以为自己是太阳古神，天地不可无日，没有人敢杀他们，也不会杀他们，除非世界毁灭，自己就不会死，并没有给自己留下退路，
　　而其他几个古老的先天存在，紫青双云、风极其聪明，或许，也在我之后察觉到了大劫将至的大恐怖，陆续下凡成为了巫族的一员，留下后手，躲过古神大劫，
　　甚至现在，他们这些古老的存在，已经重新混在十二祖巫之中，甚至连我，都不知道他们到底是谁……”
　　月神浑身冒汗，现今刚刚建立的开元巫庭，高高在上的十二个祖巫存在，到底隐藏着多少个旧日的先天存在，没有人知道……
　　“古神的时代，真的被推翻了吗？”
　　月神细思极恐，看向这个换了面目，元神却依旧是一尊太阳金乌的巫族男子。
　　巫族、人族、妖族、甚至人祖虚有年的一切努力，都被他接收了……
　　“让你担心受怕了。”
　　帝祁微笑，面色带着浓浓的爱意，指着美丽的月宫，“蓐云，不管天地如何变迁，世界毁灭，只要能活下去，我就要带着你一直活下去，我要为你建立最美的行宫，开心的生活……”
　　他忽然想起了之前，自己是那手持一柄石斧的年轻樵夫，潇洒于山间，看着那一颗被镇压在山下的头颅，少年郎的热血言语：“我想学大自在之妙法！推翻天上先天古神的统治，让这片天地，天上众神只维持秩序，为人服务，不以人为奴。”
　　呵呵呵。
　　真是豪言壮语啊。
　　“虚有年，那个可怕的人……”
　　帝祁面色平静，他眼眸中闪过了那个一生的对手。
　　他忽然喃喃笑道：“是的，如你所见，你成功了……我自己推翻了我自己。”


第0182章 凤凰证混元
　　大婚这天，天地同欢，日月同辉。天界中，七彩流光中，有漫天星君、八大金色太阳当空、各大天地异象，足足三月之久。
　　这一年。
　　帝祁大帝迎娶月神，登基天帝，建开元天庭，立纲统与秩序，史称：西元元年。
　　与之前暴虐无道的古神天庭截然不同，这尊巫族天帝，登基之后，每日在天庭之中上朝，召见诸神百官，共同治理山河，甚至精细到每日各地的降雨点数。
　　他励精图治，雄才伟略，为天下生灵谋福。
　　后世对他的评价也很高：
　　推翻了暴政无道的远古先天古神，至此跨入了后天生灵治世的永久时代，为后天生灵的第一尊大帝！
　　开元天庭，十二年。
　　“人祖，于后天生灵有大恩，当编撰一卷‘元神真经总纲’，以祭奠其功绩！”
　　帝座上，天帝声音平静。
　　天帝命人耗时三十年，撰写“虚年混元宝卷”，以祭奠人祖虚有年。
　　这一宝卷，在致敬人祖，为天下的后天生灵开修炼路，在其中囊括了天下各大祖巫、大巫全部的修炼方法，毫无保留的供人参阅。
　　其中，有至高“十二混元天经”
　　十二唯一天地元神，天地间，只可同时有一人修炼，此时，十二祖巫以身合天道，为天地唯一大圣，弥补天地纲统！
　　并且，亦有“三十六阴阳地经”
　　分别是司掌天地各处重要、强大的职位，由天庭各大重要人物担任。
　　开元天庭，二十一年。
　　天地渐渐从战乱中渐渐修养，恢复生机。
　　帝座上，再传来浩瀚声音：
　　“整片大地，划分四方土地，分居四族，各自休养生息，繁衍鼎盛！”
　　巫族天帝治世期间，讲究天下万灵平等。
　　妖族、人族、巫族、甚至古族也容许繁衍。
　　古神的残余后代，现被称之为古族，毕竟除了十三先天古神外，都是后天繁衍的生灵，古神一族也算是后天种族。
　　开元天庭三十一年。
　　帝座之上，巫族大帝声音再次响彻天地：
　　“天庭，只掌天道！运转天道规则，维护世界纲统，超脱于生灵之上！不干涉凡间人道，天地各族，可自行繁衍！”
　　天庭知道大地没有争杀，相互和睦是不现实的，压抑仇怨久积，必成大祸，便允许相互争杀，甚至可以奴役对方种族，有种族兴盛，也有种族衰败，为大争之世，只是不可彻底灭族，赶尽杀绝。
　　实际上。
　　人、巫两族，有内空间，可以作为古妖两族的化形身躯。
　　古、妖两族，作为识海元神，也是人、巫族狩猎的目标。
　　相互狩猎补全，才能踏上修行路。
　　巫族虽然为天地主角，天帝却不独断天下，给凡间各族崛起的机会，其作为后天生灵第一尊大帝，可谓有惊天动地的胸襟，甚至古族，也能重新上天任职。
　　一帝，镇四族。
　　帝祁大气魄，包容天地，雄才大略，古未有之！
　　甚至他后天生灵的身份，折服了古老先天的古神，月神心服口服，这一尊与开天辟地同生的先天古神，愿意下嫁给一尊后天生灵。
　　用言语都难以形容他的伟大功绩。
　　为天地立心：推翻了天地古神的统治，后天生灵，得掌天地纲统。
　　为生民立命：建立天庭，代天行道。
　　为往圣继绝学：纪念人祖虚有年，开“虚年混元宝卷”一卷。
　　为万世开太平：天只维护纲统，大地各族自由，人人可争当世。
　　……
　　大地中央，五彩的祥云笼罩。
　　“巫族……”
　　建木内，悠悠传来声音。
　　她看着趴在自己身上的生物，竟然换了一批来来往往的蚂蚁，“特么这才出去看了一会儿电影，过了那么一两天，洗脸刷牙睡一觉，我成了这片世界最古老的存在？”
　　她一脸的蒙圈。
　　开天辟地的古神时代过去了？
　　而建木头顶，一片虚空中，凤凰道君微微睁开了双眼，眼眸有五彩的光辉流转，“一毁一成为一劫，天地一毁，也是时候让我成道了。”
　　哗啦！
　　她伸手，摘下建木顶端的一枚道果。
　　这里的建木躯干，已经被她隔离了神识，甚至连建木都不能感受到自己头顶的一切。
　　毕竟，建木的本体已经被重重包裹起来，不能动弹，它身躯太过庞大，甚至已经不能感受整个身体的情况。
　　现在建木这些年，早已经被她掌控，作为一个扎根天地间的巨大阵图。
　　哗啦。
　　道果被她放入识海之中，内天地轰然一震。
　　哗哗哗！
　　一道道精纯的丝丝缕缕能量化为紫色，弥漫在空间中，仿佛重归混沌。
　　整个识海空间中，这片天地的死亡灵魂，都已经汇聚在这片狭小的空间中。
　　“水到渠成。”
　　她的凤凰本体猛然睁开双眼，一股荒古悠远的气息传来，“缺的……本来就只是能量，现在顺其自然的就突破了。”
　　“这就是证道混元吗？”
　　凤凰感受身躯，浑身澎湃，有一股难以言明的力量，混元之下，皆为蝼蚁！
　　难怪当时的爱尔敏，能一招秒杀了邪神。
　　她仿佛发出清脆的叫声，“八级神话生物，我终于成神了。”
　　识海外面，一个美丽的女子低声道，“这种状态，依旧是半神的力量，但如果付出一定代价，可以让寄托虚天之上的道果出手，便爆发混元境的威力！”
　　她轻轻一跳，落入凡尘中，轻笑道：“这片天地该忙的事情，也忙完了，我是时候彻底归隐，继续探索八级以后的道路了。”
　　这一片天地中，已经没有值得她牵绊的东西。
　　权势？
　　荣耀？
　　都不值得留恋。
　　她的任务已经完成，自己是外来者，对这一片天地没有任何羁绊。
　　甚至对于她来说，这个自己开辟的天地，已经是一个天地囚笼。
　　她仰头看向天空，轻轻叹息道：“爱尔敏，你想必也在寻找更高级的道路吧？八级是神话，一方世界的至强者之一，但终究被局限！”
　　那么，九级呢？
　　那是怎么样的唯美风景？
　　能否打破一片天地的禁锢，遨游各大诸天，成为一只游览万界的雄鹰？
　　或许，那才是真正想要拥有的自由！如果能穿梭一个个世界，游览天地之间，甚至还能找到世界起源的万物之地，回到创世神身边。
　　抵达了这个层次，凤凰感觉没有什么可以追求的。
　　但她的心中，仍旧永远难以忘怀那一天：
　　自己也被创世神拥入怀抱中，在那温暖的环境里徜徉……
　　她从未感受到过温暖，只有在那一瞬间，她感觉到了自己存在的意义。
　　“伟大的创世神，我要突破九级，寻找那一条路，来到你的身边！”这尊开天辟地的道君，面色前所未有的温柔起来，一想起那一天的温暖，与伟大创世神的对话，忍不住满脸洋溢着幸福。
　　可下一秒，她神色渐渐平息，“我要彻底归隐，在自己的内天地中，摸索开辟下一个境界的道路，以此离开这个世界……但是，还有些事情要完成。”
　　“也过去了三四百年，你们的苦也承受得差不多了。”她一边呢喃，一边身形渐渐消失在大地中，“我既然凡尘已了，是该把你们解放出来了。”
　　她轻轻一挥手，镇封在各大先天灵宝身上的火焰，渐渐消散。


第0183章 求求你们做个人吧！
　　砰砰砰！
　　天庭、凡间，五个先天至宝，猛然感觉禁锢自己心弦的某样东西瞬间崩裂，再仔细一看，发现自己额头的火焰消失了。
　　卧槽？
　　我们自由了。
　　道君开天辟地后，现在彻底离开了这片世界？
　　还是躲起来了，彻底不管我们了？
　　他们不由得暗自揣摩。
　　不过，不管真相如何，他们都解脱了。
　　雷锤在天空之中，不由得狂笑起来，“哈哈哈，开天辟地的道君已经离开，这个世界再没有人能高高在上，天地之间任由我逍遥！这片天庭、凡间，要被我统治！属于我的时代要来了！”
　　砰！
　　狠狠一锤。
　　天空中，一个大巫落下尖头锤，砸在屁股上，他瞬间老脸涨红，发出撕心裂肺的咆哮：
　　轰隆隆！
　　一片惊天动地的惊雷，雷声电闪。
　　“呵呵呵……”雷锤忍不住扭头看这新任的巫族天庭雷神，冷笑了两声记下他的脸，以后等崛起了，得给他封为负责给天庭坐骑，铲屎的弼马温！
　　另外一边，一条雷鞭也在自言自语：
　　“时代在交替，先天古神与后天生灵，双方相互争夺天地气运，先天古神落败，全被打死，以后的天地主角只能是后天生灵，但我们依旧在挨揍！”
　　“谁叫我们是八大先天灵宝？号称和十三大先天古神并列，都是天地初开孕育而生，就要打倒我们这些先天诞生的腐败阶级……”
　　雷鞭沉默了一下，“可是开天辟地的古老时代过去，这个世界的第一个天庭时代开启，我们不能再这里下去了，我得想办法翻身。”
　　南天门，斩神台。
　　“最近，我执掌天条，砍死的古神实在不少，实力已然大增。”龙无名被吊着双腿，倒挂在门梁上，面无表情，“你们敢不敢放我下来，我要血洗天庭。”
　　轰隆隆！
　　一轮太阳从天空划过。
　　天空上，一位巫族大帝坐在太阳神车中，释放自己的元神璀璨金乌拉着车辆，在云端之上飞行，辉煌壮丽，让人忍不住赞叹。
　　太阳路过长杨之山时，马车中，忽然空无一人，但金乌依旧在天空飞行。
　　一位身材伟岸的朦胧强大存在，不知不觉来到了长杨之山的底部，躲在暗处低语，
　　“巫祖……”
　　他看着这一颗被镇压的头颅，忍不住颤声道：“这些年天庭中，我感觉我们十二祖巫中，有恐怖的旧日存在……”
　　“我们的人祖虚有年，为天下苍生开辟屠神道路，可取而代之，古神必亡……可太古天庭被推翻得太简单了，仿佛是他们自己主动被推翻一样，或许我们之中，有古老的存在早已经下凡，躲在我们中间，这也就是帝祁大帝不敢轻易救下巫祖的原因……”
　　天图被镇压在山下，咬牙切齿，“十二祖巫，肯定混进了旧日的古老存在，窃取了我们的成果，依旧高高坐在诸天之上，甚至还不止一个！甚至帝祁，都不能相信！”
　　“什么！帝祁大帝可是……”强大的存在惊声道。
　　天图沉默了一下，声音干渴沙哑，“呵呵呵呵……不可排除是某位古老的存在，下凡化为樵夫，成为天地间的第一尊巫，利用我，亲手推翻自己的统治！”
　　那阴影处的存在浑身猛然颤抖。
　　如果是这样……
　　简直太过骇人听闻！
　　到底是什么样的心计与城府，才能做到这一点。
　　……这样的对手，我们真的能赢吗？
　　另外一边建木里，传来一道幽幽然的声音，“咦？头上的火焰没有了，道君是彻底离开了这个世界？哈哈哈哈！我自由了！我能偷偷跑出去了！”
　　过了片刻，“娘的，谁帮我把树砍了，把我挖出来啊，堵得太死了。”
　　一个个先天灵宝，都在天界、凡界各处，怨声载道，也有自己的图谋，其他人都在隐忍，萌妹却比较大大咧咧，再也忍不住了，上网发帖：
　　“一个纪元都过去了，我们不要再相互陷害了，求求你们做个人吧！我们这些玩家，快要被土著给活活揍死了！出来讲和算了！”
　　……
　　这一个消息落下，整个论坛里的人都愣了。
　　自相残杀？
　　被活活揍死？
　　这四个大佬，不是在里面过着酒池肉林的奢侈生活吗？
　　执掌大地的地母，执掌雷霆的雷神，食神，电母，司法之神……
　　一剑龟息：“呵呵呵！大家看她之前发出来的截图，所谓地母，其实是根本动不了，相当于关禁闭，作为连接天地的桥梁……”
　　众人：？？？
　　大家脸一下子笑得通红，原来萌妹是打肿脸充胖子。
　　不过女孩子要脸面，也是可以理解的嘛。
　　萌妹要进化成龙：“呵呵呵，大家快看他发的那一张雷神截图，在那张图里……他其实是雷神的雷锤，看到那个钉锤没有，他每天被锤屁股，负责叫……”
　　大家一看那个截图。
　　手里持着的尖锤，十分锋锐，细看之下，还隐约沾满了血。
　　而那一个长方形雷锤，后端十分红肿，红彤彤，甚至红得有些发黑了，大家都以为是这个武器的造型……
　　难不成……是屁股？
　　噗！
　　大家一口饭都喷了出来。
　　一瞬间，大家肚子瞬间都痛得不行，要命啊。
　　有人在和女朋友约会，偷偷看手机，一瞬间就把饭喷得女朋友脸上，不由得大叫：我们无冤无仇，你为什么要害我！
　　大家都感觉喜闻乐见。
　　这几个人简直在自相残杀啊！一个坑一个，连环坑。
　　一剑龟息：“呵呵呵，大家看那个斩神台的截图，其实他真正的身份，是那一个悬着的斧头……”
　　龙无名：“大家再看那个砍树的帅气吴刚截图，他真正的身份，其实是那一颗被砍的肉桂……”
　　一瞬间，大家纷纷自爆。
　　而这时，其他那些后面进来，直接就抹杀神识的红名玩家，葫芦这些玩家，也在这个时候冷嘲热讽，开始骂他们。
　　整个网络瞬间爆沸腾。
　　太劲爆了。
　　我的天啊……
　　简直太疯狂了！
　　比年度热搜八卦还要来的刺激。
　　混元霹雳手：“震惊，大型互坑现场！（懵逼）”
　　秋名山车速：“靠！连潜水了十多天的炼金大帝，都被你们这些人炸出来了，你们真的牛啊，竟然惨成这样，还在论坛里相互炫耀？（可怕）”
　　小脑唬下山：“人心不古啊（恐怖）”
　　春子爱学习：“我们堂堂玩家，本来可以一统荒古世界，遍地都是金子的时代，最不济也能混个天庭小神当一当，结果你们相互伤害，内斗起来（笑尿）”
　　萌妹以求：“死于相互残杀。”
　　……
　　大家都笑疯了！
　　这些人在外面活得光鲜亮丽，其实在里面都被当成工具……
　　萌妹要进化成龙：“咳咳咳……反正，最惨的不是我，但现在再这样互坑下去，肯定不行的啊，我们这样下去，肯定要凉，真正意义上的第一个天庭，巫族天庭建立了，别再相互伤害，我们联手吧，再众筹一下，准备杀上天去！捅破天，让他们明白我们第四天灾玩家的厉害！”


第0184章 九转玄功
　　萌妹说话还是耿直。
　　其实，其他四个红名玩家也有这方面的意思，只是都不好开口交流，也有自己的图谋和打算。
　　秋名山车速：“你们真惨……只是可惜我刚刚出来不久，还没有开始演化我的新物种，不然我就进去拯救你们了！（大闹天空.jpg）
　　不过，我倒是趁着无聊的时候，看了看里面的修炼体系，真是粗糙！
　　毕竟才开天辟地不久，既然力量体系很垃圾，你们完全可以完善一下体系，站在高维上，吊打这群土著人，然后捅破天宫，锤爆天帝，
　　我们是什么出身？
　　都是学霸的巫师世界！
　　追求知识与真理的巫师世界毕业，也别跟我说你们这些年，没有暗地里研究，肯定都暗暗等机会搞事情吧？”
　　大家一听，觉得是这个道理。
　　之前的巫师体系，追求知识与真理的一群巫师，两百多年下来，各个都是顶尖的研究学家。
　　人祖虚有年是绝世天才，但他们家伙躲了那么久，以红名玩家的猥琐程度，只怕都暗地里拥有了不逊于虚有年的成就。
　　萌妹进化成龙：“呵呵呵，连我这个弱鸡这些年都研究出了不少东西，提醒了虚有年……你们这些老油条，肯定更加阴险。
　　来吧，别藏着了，大家都交一下老底，翻天联盟就是正式成立了，我现在是六级洞天境，研究的成果很少，都提醒了虚有年。”
　　第六境洞天？
　　大家无语起来。
　　萌妹这些年，明显中饱私囊，趁机偷偷吮吸许多天地灵气，竟然都修炼到第六境界。
　　这还是她修炼速度一般，如果换成那些红名玩家有过一次修炼经验，相当于重修一遍，只怕都第七境洞虚大帝，甚至半神。
　　要知道，现在十二祖巫的境界，也才第七境洞虚大帝，也就相当于七级史诗巫师境界，目前，还没有天帝能抵达半圣。
　　毕竟，半神、半圣都是需要一定机缘的。
　　这个世界的强者数量，现在已经超越之前的巫师世界。
　　而之所以那么快，是因为起点很高。有来自另外一个世界文明的凤凰，为他们推演出一到七级体系，他们相当于建立在巫师世界的文明基石上。
　　他们不需要一代代推演，跳过三女巫、黑暗时代，炼金大帝……这些数百年的推演历史进程！
　　现在，单纯修炼，过去两三百年，具有绝世天资的，再有大量资源，很多都能修炼到七级境界，只不过，终究是整个体系太过粗糙了。
　　一剑龟息：“那大家先报下修为，雷锤，目前是第三境神藏（咬牙）”
　　大家闻言都很淡定。
　　相当于三级巫师……
　　这一个整天被敲屁股，没有被打死，能苟到这个境界，已经很不错了。
　　锤熊当宠物：“打神鞭，目前是第二境凝神（流泪）”
　　这个更惨，二级巫师……
　　食物链顶端贝尔：“第一境固基，要不是这个物种生命力顽强，又开启了第二基因药剂，早就老死了（冷漠）”
　　众人听得都懵了。
　　这是比惨大会吗！？
　　就这一帮家伙，还特么成立翻天联盟？要大闹天宫？打上天去？
　　龙无名：“第七境洞虚（平静）”
　　第七境？？？
　　大家彻底惊呆了。
　　冷不丁冒出一尊洞虚大帝。
　　这片天地间，可只有十二祖巫才能达到这个境界。
　　龙无名：“杀了不少触犯天条的顶尖强者，隐藏得那么深，并没有人知道，也别问我为什么不造反，斩神台在天宫附近，十二尊祖巫住在那边。”
　　食物链顶端贝尔：“咳咳咳，既然都报了修为，就爆各自的研究成果吧，我的研究成果，是‘丹田’吐息法，现在的巫族走人族体系的法师路线……
　　简直丢脸！
　　而我的巫族，怎么可能是法师，修元神？我巫族不修元神！只修肉身！我的种群，本来就是走肉体强度路线！超级暴力流，不然要那么强横的身躯有个屁用？”
　　他给大家发了一张人体经脉截图。
　　图片中，人浑身都是经脉，百川归流，汇聚在脑海中的识海里。
　　“这就是目前人类的经脉路线，通过经脉能量运行，汇聚的终点在脑海，脑海空间叫做：识海，以此修天地，施展道法，
　　而我作为巫祖，不是没有留一手，防止他们搞我……我开辟的巫族修炼体系，是另外一种身躯的经脉路线，把路径终点，设定在小腹上，我把这个小腹的内空间，叫做丹田！”
　　他又贴了一张截图。
　　一张全新的经脉图，内空间不在脑袋中，而在小腹中。
　　大家都惊呆了。
　　人族把空间开在脑袋，叫做识海。
　　巫族把空间开在小腹，叫做丹田。
　　这一位果然阴险，这哪是留了一手？这是留了一整个人啊。
　　食物链顶端贝尔：“哈哈哈，现在的巫族天庭，都走了歪路，需要我巫祖出世，拨乱反正！小腹这个位置是丹田，也是人体中心，手臂、腰、腿的核心枢纽，
　　就是核电动力炉，我这个体系，能在战斗中把‘丹田空间’的能量，通过经脉反向运输到全身各处，拥有恐怖爆发力，超快速恢复，这才是体修大巫！”
　　这一位几百年被压在长杨之山下，这种成就，不逊与人祖虚有年，也开辟了属于自己种族的修炼法。
　　一剑龟息：“牛！果然有够阴险！那么，我也来说下，我这几百年下来的研究成果，
　　我雷锤这些年来和电鞭一起，两个人偷偷结盟了，一起开发了一个新体系，叫做‘穴位’体系，
　　和你竟然想到了一块，除了脑海外，我们还可以在其他地方开辟小空间，只不过我们不是开一个大空间，而是多个小空间，
　　毕竟，人的灵魂意识在一个识海空间，一旦要害被击中，人也就了，我们秉承鸡蛋不放在同一个篮子里的原则，
　　开辟了九个小空间，用来存放灵魂，名为身体九大窍穴。
　　九个空间，可以九分人的意识，灵魂分在九个篮子里，也就是说，除非同时打碎你的九个窍穴，不然，你是不死的！
　　就算是击中了毁掉一个，你的灵魂只是受创而已，
　　毁掉两个，你可能就少了一大截灵魂，需要休养很久，
　　毁掉三个，你才可能伤到根本，失去了大部分记忆，但接下去毁掉越多，只剩下一两个，你可能只剩下残魂了，甚至失去自我……
　　但是，隐藏在虚空中的九大窍穴，隔着一个空间维度，怎么可能那么容易被攻击到？修为越高，虚空窍穴隐藏得越深，后期只怕是不死不灭！没有人能杀得死你！”
　　不灭体？
　　大家都惊呆了，目瞪口呆。
　　这些个大佬，简直牛上天了！
　　这些年下来，一直在偷偷发育，简直恐怖。
　　食物链顶端贝尔：“哈哈哈，我们觉得，可以两个体系融合在一起，‘丹田’加上‘九窍’，就像是九颗卫星，环绕一颗丹田太阳一样，
　　中央的丹田，作为战斗中的能量动力炉，
　　环绕的九窍，作为储存灵魂，不死不灭的要害，
　　不仅仅身躯强悍，还可以不死不灭，这个功法，既然九颗卫星，围绕中央丹田旋转，就叫九转玄功吧！”
　　龙无名：“那么，我也来凑个热闹，我没有像是你们那样开辟了新的内空间体系，但是我，研究了一种阴煞入体，锤锻肉身的法门，刚好可以配合你们的这个体系！”
　　几个人越讨论，越兴奋。
　　一方面提供了“丹田”体系。
　　一方面提供了“穴位”体系。
　　一方面提供了“锻体”体系。
　　毕竟他们都是各国武者出身，在巫师世界中，只能用巫术，那不是他们的浪漫，实在是屈才了，现在他们两百年下来知识足够了，终于开辟出了属于自己武人的修炼体系，又如何不激动？
　　于是，他们越发讨论。
　　打算花费这一两天时间，彻底整合各自研究的理念，开辟一种惊天动地的功法。
　　而许纸也看得吃惊，眼睛越来越雪亮，“九转玄功，修到后期，不死不灭？很不错，非常不错……但现在这个功法已经是我的了，甚至可能要成为我的主修功法！”


第0185章 恐怖如斯！
　　在许纸看来，这个逆天功法的诞生，只怕能媲美之前众筹“克苏鲁邪神”那一次。
　　本来，许纸还想着要不要融入魔方基因，修炼现在的“识海”体系，在体内开辟一方内空间。
　　可虽然有内空间，但它的战斗体系与巫师体系重叠了，都算是法师路线，身躯极其弱小。
　　并且，它作为一个施法体系，虽然有内空间的优势，但能量十分不精纯，不如纯粹修炼自身精神力的巫师。
　　可是现在，这个内空间的体修体系，九转玄功，许纸倒是很有期待感。
　　提供恐怖身躯，甚至修炼到后期，身躯可以不死不灭！
　　“理论上的雏形已经出现，就等他们充当小白鼠，拿自己做人体试验，把这个功法推向成熟，就是我修炼的时刻。”
　　……
　　《九转玄功推演贴》
　　一张帖子，很快就在论坛里火爆起来，甚至在各个网络中弥漫。
　　现在秋名山车速、学白学、小脑唬下山等人，他们都加入了讨论之中。
　　兴致勃勃，很激动的想要搞大事情。
　　各大研究所也目光鲜红，结合了无数构想、不死不灭的八九玄功，前景非常大。
　　并且，那个世界的超凡文明拥有空间制作技术，人体内有内空间，简直匪夷所思，他们现在各大研究所暗地里，近年来也在研究这种空间制造技术，只是空有一些理论。
　　秋名山车速：“我觉得‘九转玄功’理论很美好，实现却很困难，毕竟要把一个大空间拆开，划分为一个丹田九个小空间，十个空间分布身体各处，
　　怎么保持空间稳定？
　　怎么保持相互均衡，不崩塌？在体内运转？
　　如果崩塌了，相当于识海爆炸，整个人走火入魔，瞬间死亡！”
　　大家浑身一个激灵。
　　这的确是这样，如果分开九窍体系、丹田体系，不是没有可能性成功，可如果融合在一起，难度就太过可怕了。
　　有一个匿名身份的用户站出来：“我来为各位添一把火，空间稳定理论，我这里有一篇欧洲某地的论文，可以给大家参考一下。”
　　论文附件：
　　《量子对撞机产生的黑洞可能性，以及空间稳定理论猜想》
　　量子对撞试验。
　　这不是各大国的研究所最高等级秘密资料吗？
　　他们连忙点进去，发现被设立了权限，只有被指定的用户能打开。
　　大家顿时都蒙圈了：？？？
　　又一个匿名身份出现了：“咳咳咳，我这里也有一篇，算是相关知识，只是猜想，不成熟，也没有什么实践性价值，大家都掏出吧。”
　　又一篇发了出来。
　　“我这里也有一篇，大型量子对撞机的试验报告，产生黑洞的可能性，空间建造与稳定的推测，算是十多年的心血和理论……”
　　他们又点进去，结果又被设立了权限，他们这些吃瓜网友根本看不到。
　　他们只能泪流满面，不愧是国家钦定的热爱学习游戏，连这种神秘的超级大佬都引出来了，为这几个红名玩家赞助？提供理论知识？
　　实际上，这些天下来，不断有人发帖猜测：“这肯定是官府开发的游戏！”
　　“这个跨时代的游戏，促进科技发展！推进时代的科学进步！”
　　官府也不否认，已经默认了这个游戏是他们开发出来。
　　他们甚至还对外宣布：
　　这是给全民提高知识的研究学习渠道！
　　仿真性试验沙盘，甚至鼓励各大领域的知名教授，参与进来。
　　所以，这里出现了一些顶尖的科研人才并不奇怪，甚至一些学生为了证明自己的才能，想鲤鱼跃龙门，也不断试着进来。
　　现在《孢子进化》游戏论坛里，不仅仅成为了大家讨论游戏的地方，一些科学大佬，也会来到这里讨论一下不相关的高深学术知识，这里已经俨然化为了一个国内最顶尖、权威的学术论坛。
　　毕竟……
　　硬核程度，众所周知。
　　甚至，现在已经渐渐开始有大佬匿名爆料，有阴谋论者说道：
　　这可能是各国联合开辟的超凡工程，一台超级银河计算机，打造虚拟世界，让整个地球的各大天才一起演算文明，里面的巫师体系，现实中也完全可以修炼，只是缺少了里面的邪眼基因。
　　这一发帖落下。
　　有人默默记载心里，心中一颤。
　　有人只是冷笑，哗众取宠，根本不信。
　　龙无名：“咳咳咳，虽然现在的地球科技还没有制造空间技术，但有了这些理论，应该能维持这些体内空间的相对稳定。”
　　他们决定联合在一起。
　　论文，也是他们背后的研究所发出来的。
　　毕竟，这是推进地球文明的进步，走向外太空，他们的利益已经短时间内达成了一致，拿出了各自这些年的心血研究。
　　一剑龟息：“但是，还是需要很高的数学知识，精密计算，才能开辟一个个稳定空间，相互平衡制衡……”
　　食物链顶端贝尔，“的确是这样，要很高的计算量，就像是太阳系的卫星一样，九个空间相互稳定运转，才能维护十个空间不崩溃，
　　而因为经脉与体质因人而异，每一个人的九转玄功都会不同，体内开辟的空间位置都不可能一致，要进行体内‘窍穴’定位，需要用到线性代数，坐标系、星系学等知识……”
　　他们继续讨论起来，过了数个小时。
　　“目前的初步推测公式，应该先以小腹‘丹田’为核心坐标，设下x、y进行求解，建立坐标系，推算出第一个右臂窍穴的空间位置，不可以出现一点差错……”
　　周围一片沉默。
　　用数学，设下方程式求解，推算自己身上的第一个窍穴具体位置？
　　这特么……
　　哪来的违和感？
　　明明是神话中的九转玄功，结果变成了科学讨论！
　　秋名山车速：“哈哈哈，还好我也是大学里的学霸，还是追求真理的巫师，我完全听懂，结合现代与巫师的知识，第二窍穴的定位，应当设下X、Y、Z方程式求解，具体方程式的演算，应该是f（a+b）=f（a）+f（b）……”
　　一大堆数字方程式，洋洋洒洒，堆满了整个页面，瞬间化为一篇小论文。
　　沉默……
　　整个论坛，死一般的寂静。
　　一开始还有人听得到，但渐渐到了后面，好像慢慢听不懂了，再到现在，全都一脸懵逼，明明都是人话，堆在一起就完全看不懂了……
　　我的妈妈啊，
　　他们说的，真是九转玄功吗？
　　这特么开发一门游戏中的神话功法，也需要那么硬核的科学知识？空间稳定，线性函数、建立坐标系……
　　他们泪流满面。
　　此时此刻，某栋高中宿舍里。
　　大家都在端着手机，看着论坛里的发帖，觉得一开始能听得到，后面完全是天书了……
　　而上铺是某个高三学霸的天才，早已经自学到了大学的高数课程，此时对着那些方程式，忍不住喃喃自语，“太厉害了，太厉害了，竟然还有这种设想，天马行空，简直天马行空，这几位都是惊世之才……”
　　他说着，忍不住跳下床，拿起纸笔写写画画，一脸狂热，疯狂进行演算起来。
　　周围的舍友看着他，激动起来，“沃日！老张，你竟然听得懂？”
　　老张点点头，却根本不理会旁边的几个舍友，如痴如醉的看着论坛里的方程式，不断用笔演算着，一眨眼就满满一大页字。
　　他眼眸火热，奋笔疾书，仿佛沉浸在知识的海洋中。
　　周围的舍友见状，顿时激动得眼泪都掉了下来了：
　　“卧槽！！不愧是我们学校，蘅水高中的第一天才，全国理科状元的强力竞争者！”
　　“我滴妈……我们两眼一抹黑，他竟然能听懂，甚至开始演算起来……”
　　说着，几个舍友彻底忍不住了，迫不及待的冲出了宿舍门口，对着周围的宿舍大吼一声，“快来啊，我们403宿舍的老张，竟然能听懂‘九转玄功’的原理！”
　　轰的一声，整栋男生宿舍楼都炸开锅了。
　　“什么！？”
　　“怎么可能！？”
　　“我们这地方的破高中，竟然出了此等绝世强者？能看得懂那些方程式？”
　　“学霸强者，恐怖如斯！”
　　“哈哈哈哈，如果生在那个荒古世界，必定能推诸天术算，演规则大道，常言：上下左右曰宇，过去未来曰宙，我便以人为宇宙，演天地洪荒，一阳转九星，修九转玄功，证混元圣位！”
　　整个宿舍楼都沸腾起来，所有人都被震动了。
　　“快去围观！”
　　“冲鸭！九转玄功，成混元果位！”
　　403宿舍人头攒动，一下子挤满了二十多人，都在蜂拥着，看着正在桌子前演算“九转玄功”的老张。


第0186章 对这款游戏爱得深沉
　　某一处大学高校中。
　　办公室里，一堆导师，在办公桌前坐成一团，都在看论坛。
　　“咳咳，太假了。”
　　“本来里面许多理论，的确很符合实际，但现在就过分了。”
　　“是啊，怎么可能用我们的现代科学，推演神学？还是推演一个游戏里的神话功法？”
　　一些老教授完全看不懂，他们都挺骄傲的，但此时还是放下了尊严，随便算了一下，结果根本算不出什么，也纷纷撸起胡子，摇头说是哗众取宠。
　　太荒谬了。
　　就算是用这种方式，骗来年轻人对科学的兴趣，也有损现代科学的威严。
　　忽然，其中一个美女导师沉默不语，猛然一拍桌子，大叫道：“我明白了！要结合那一副人体经脉图，把经脉的数量和走向，当成一种向量变数……”
　　她开始奋笔疾书，周围的导师顿时吃惊起来。
　　他们纷纷凑过来，震惊的瞪大了眼睛：
　　“什么意思？你说你算出来了？真有理论上的可行性？”
　　“真有！”这个美女导师迅速拿起纸张，演算起来，而周围的老导师连忙在旁边观摩，顿时恍然大悟，时不时发出惊叹。
　　“原来还涉及了经脉学？怪不得我们这些老骨头看不懂，跟不上时代了！”
　　“也不算是经脉学，我现在明白了，要以这一副人体经脉图，作为基本模板地图，建立三维坐标系……你们看，小腹中央的丹田，就是坐标起点，然后根据细微密集经脉的走向，开始推演坐标系……”
　　“难怪要发出了这一个人体经脉图发出来，是3D旋转立体的动图。”
　　一个个激动起来，他们也开始各自推演。
　　“哈哈！明白原理了，按照这一副经脉图的人体经脉结构，我们已经推演出了三个空间定位，分别在左掌，右臂，小腿……”
　　“越往后，越难了，太难了！需要演算的变量，实在太大了！”
　　一张一张纸，渐渐铺满了桌面。
　　他们一开始，还在比拼速度，各自解题，看谁是胜者，可到了后面的几个窍穴，不由得联合一起推算起来，可那也十分漫长。
　　许久之后，他们停下了笔，回过神后，大家都已然是热汗淋漓，脑袋有些发胀。
　　“原理已经看明白了，不是哗众取宠，的确是很有意思的游戏！很真实，竟然真能用我们二十一世纪的现代科学和数学，进行演算游戏里面的神话功法……”
　　“我们现在，只是推演这副经脉图中，这个人的九大‘窍穴’坐标，但每一个人的实际经脉都有出入，一点点小变化，就变得截然不同，每一个人的经脉都需要重新推演，但只要知道原理，多少个人都能推演……”
　　他们一脸喜悦，仿佛一群讨论知识的学者，解开了世界十大数学难题。
　　不过一转眼，他们才发现自己，竟然沉浸在这个虚拟的游戏世界中，已经足足耗费了七八个小时，还因为推演出了这个游戏中的虚拟理论，而开始骄傲……
　　众人连忙一个激灵，回过神来。
　　他们也不是老古董，顿时相视而笑起来。
　　天呐。
　　这个游戏，真是有趣！！
　　的确是非常热爱学习的游戏，难怪有那么高的风评，都差点彻底沉浸下去了。
　　太拟真了，仿佛在里面，真的能推演数学与各大规则，寻找整个世界的真相！
　　毕竟数学，本身是打开世界真理的钥匙。
　　他们纷纷感叹；
　　“这的确算是一个非常困难的数学题，解题的过程，非常有意思，这个热爱学习的游戏，难怪那么火爆，那么多人沉迷于学习之中。”
　　这一群古板的导师，也渐渐变成了这款游戏的粉丝。
　　过了片刻，那个美女导师狠狠一拍桌子，“最近我们的学校，高数挂科很多，我正苦恼呢！现在完全可以开一堂‘九转玄功’的公开课，推演定位原理，肯定会极其火爆！”
　　“哈哈哈，有道理！”
　　“高数，一直是我们学校挂科最多的科目之一，这肯定能吸引很多学生的热情，我看接下去，谁敢整天说：大学有一颗高树，上面挂着很多人！”
　　很快，一则消息传来：
　　性感导师在线教学，教你如何修炼九转玄功，证道混元！
　　顿时整个学校，也随之沸腾，学生的群里都很疯狂：
　　“卧槽，我根本解不出，我们学校的导师，竟然解开了？（吹爆）”
　　“要去，我要去，以后我穿越洪荒时代，掌握九转玄功，再也不怕了。（开心）”
　　“冲鸭！穿越的金手指，我来了！”
　　……
　　家庭里。
　　“儿子，你看得懂吗？”
　　一位母亲温柔的站在电脑桌后，看着椅子上看帖子的儿子，笑起来，“来，妈妈陪你坐在旁边翻资料，请家教，半个月内，一定要学会九转玄功！这是男孩子的修仙梦想啊！”
　　儿子一脸懵逼。
　　我才高中啊？
　　你想让我经历什么！？
　　他浑身发颤，扭头看去，母亲那洋溢温柔的微笑，仿佛看到那外表下，有如恶魔一般可憎，望子成龙的强烈迫切心情。
　　他本能的摸了摸自己头发，暗暗下决心，“我还年轻，铁定不能让它秃掉。”
　　……
　　另外一边。
　　有些父亲却是暴躁老哥，砸下手机就是一顿骂，
　　“看到没有！别白日做梦了，整天看小说，想穿越异界！连数学都学不好，绝世神功都看不懂，不会演算天机与人道，穿越了异界也活不过一集！来，跟爹学九转玄功！”
　　儿子：？？？
　　这一刻，无数熊孩子，高中生，默默泪流满面。
　　……
　　很多地方都轰动起来，这种情况，简直数不胜数。
　　毕竟，连量子对撞机的空间稳定论文，都拿出来了，肯定有各国最顶尖领域的科研人员，在参与这个“九转玄功”的讨论。
　　逼格一下子就上去了，其他人怎么会不激动？
　　网络上，瞬间出现了一个火爆到极点的话题——九转玄功，你能修炼到第几转？
　　一群人都在讨论着，竟然真的能用现实中的现有科技和数学知识，推演一个游戏世界内的神话功法，以此称霸异世界……
　　真是太有趣了。
　　并且，以一个游戏增加“科学”热议流量话题，官府这一手釜底抽薪，简直是精彩！
　　大家都觉得，时代风气在渐渐改变，走近科学，可能要离开这个全是流量明星的全民娱乐至死时代了。
　　……
　　此时此刻，伴随着这轰动大半个网络的在线神话功法推演。
　　渐渐的，开始有大量数算专家、教授，进入帖子加入了讨论，以其中的识海、能量、这些超凡理念为题干，加上自己的专业领域，并且开始解题……
　　一个丹田空间，九个窍穴的合理性规划，彻底渐渐定下来。
　　九转玄功的雏形，也开始面世。
　　只不过，简化的推演公式就算是做出来了，这一个功法，也需要太高的推演数算能力，并不是一般人能修炼的。
　　每一转，需要的运算量都在疯狂增加。
　　萌妹要进化成龙：“已经搞定了，那么问题来了，我们谁来修炼呢？我们在场的都被天庭镇压住了，并且都不是活人，还形状千奇百怪的，也修炼不了九转玄功啊！”
　　众人：“……”
　　网友们都惊了，那怎么办才好。
　　不过这个时候，也有人早有打算。
　　“要不，我们这些被天庭镇压的旧时代存在，收个徒弟吧？咱们一起教他。”


第0187章 天生圣人
　　大家都愣了几秒。
　　找一个人收做徒弟，想法虽然很好，也的确是目前最优的选择，可实践起来却十分困难。
　　首先要聪明，不然也不可能修炼需要术数的九转玄功。
　　其次要忠诚，不然只怕会成为第二个巫族，崛起后再度把恩师抛弃。
　　龙无名：“我们都跑不掉，只能让萌妹你脱身，出去找一个徒弟教导了，毕竟你的本体偷偷离开建木，也不会有人知道……
　　我们让天图，偷偷沟通个可以相信的祖巫，去悄悄把你救出来……
　　至于心性人选方面，我们五个都可以共同参谋，都要过我们的眼界，我们都是目光老辣之人。”
　　食物链顶端贝尔：“呵呵，让我找一个祖巫帮忙？没有一个可以信的！要知道，哪怕给我通风报信的那一位祖巫，也可能是旧时代的某位古老存在，在趁机借我的手，扳倒帝祁。”
　　卧槽！
　　那么阴险的吗？
　　众人头皮都麻了。
　　荒古世界里的十二个古老存在，都是从几百年的厮杀中爬出来的，一个个都是惊天动地的才情，众筹都未必能打得过对方。
　　他们此时在网络上商议的消息，的确是不能传出去，不然只怕会有一堆免费徒弟上门。
　　并且他们不联合起来，连和那些荒古世界的老阴货，上桌扳手腕的资格都没有。
　　一剑龟息：“那么，萌妹你自己把自己偷偷挖出来，要多久？”
　　萌妹想了想，回答：我都长了好几百年，最起码得五十年才能刨出来。
　　大家一愣，这得把自己埋得多深啊？
　　秋名山车速：“咳咳咳！你们不能等那么久，我给个建议哈……萌妹你就每天看着建木身上的人，慢慢挑选算了，毕竟都是上过你的男人，你要挨个了解才行（滑稽）”
　　萌妹：我打死你！（咬牙齿）
　　……
　　洪荒世界。
　　开元天庭，二百三十七年。
　　就在九转玄功开辟的时候，过去了近两百年。
　　四大种族，都出现了不少天骄，声名显赫，大地之中人才辈出，屡屡有各族绝世天骄，有老人护道，神藏境，紫府境、前去挑战各大山门，流派，出现一副大争之世的盛景。
　　而天庭十二祖巫中，其中一位最古老的存在，即将寿命衰竭。
　　“我们陆续大限将至，我们一生征战数百年，寿命耗损太过严重了……”
　　这个世界，比巫师世界要强一些，与巫师世界的同境界相比，要多上一半的寿命，毕竟修天地，自成循环，修身养性的功夫自然厉害。
　　七级史诗巫师有六百年寿命，第七境的洞虚大帝按理来说，是九百年寿命，可是现在，他们五六百年的寿命，就已经快要死亡了。
　　帝座上，天帝的声音幽幽然道：
　　“我们其他的十一祖巫，还能撑一段时间，可第七祖巫承山，被尊为巫族第一斗战神，战力无双，道法天地，早年间受到的道伤极多，不日将亡……”
　　一片朦胧白光之中，一尊尊祖巫，这些天地间最强大的存在，露出悲戚的神色，满脸愁容。
　　他们气势惊人，整个天帝宫殿中，一股恐怖的压迫力如无尽汪洋流淌，撼动乾坤的极道伟力扑面而来，一缕缕帝威外溢，弥漫天界。
　　随便一尊洞虚大帝，若无同境界阻止，只需要一个月，就屠杀天凡两界的全部生灵。
　　“与我们同一时代的道友，也要离我们而去了吗？”
　　“我们彻底老了，本来不仅仅寿元如此，只是都在古神年代中，沐浴鲜血拼杀出来，为后天生灵舍身而战，积累太多暗伤，才得以建立天庭……”
　　“寿元无多，即将迎来天人五衰。”
　　“不证道混元，圣人之下，终为蝼蚁。”
　　……
　　在场的古老存在叹息，眼眸苍老，已经老态龙钟。
　　每一个时代，顶多诞生一到两尊盖世无敌的洞虚大帝。
　　甚至一些没落的时代，可能只会诞生几尊准帝。
　　可是古神那个时代，天骄辈出，竟然同时诞生了十二尊天帝境界的恐怖存在，甚至可以说后来的时代，也基本不可能出现这样的浩瀚盛世！
　　他们每一个人，出现在其他时代，都会镇压天下，击败同境界的无数天骄，成为一尊无敌的大帝，八荒六合，唯我独尊，可是现在，都纷纷涌现在同一个时代中，才得以推翻古老的十三尊先天古神。
　　而其中的帝祁作为首领，自然有惊天动地的才情，才能镇压其他十一尊洞虚大帝。
　　可是现在，他们是真的老了，毕竟再古老的存在，手段再多，修为再惊天动地，也抵挡不过岁月漫长的侵蚀，再强大的洞虚大帝也无法战胜时间。
　　眼前即将真正衰亡的，是祖巫承山。
　　帝祁天帝沉默一下，朗声道：“承山不日将要离去，太阳元神将要空出一尊，我们这些老人自可趁机退下，选下一任天帝，继承他的太阳金乌，统治天地两界！”
　　周围的古老存在，众人纷纷附议：
　　“天帝所言甚是，我们这些老人，要退出时代了……”
　　“以后，属于年轻人的盛世……”
　　“那么，青帝、建木青藤、巫祖如何处置？”
　　“继续镇封吧。”
　　“既如此，承山苦苦祭练留下的太阳元神，就用来立下一任天帝吧……”
　　这一日，一则震动天地的消息从天庭传出：
　　“承山祖巫，寿元将尽，各大祖巫有感有心无力，纷纷退隐，将选下一任天帝！”
　　轰！
　　天地之间，各大宗派、四大种族、隐世的仙门，纷纷暴动沸腾，为之震动。
　　“怎么可能？”
　　“天帝才在位不到六百年，就要走向尽头？”
　　“我本以为帝祁这尊无敌的大帝，会一直统治下去，谁知到这些古老的存在，早年间受到的道伤太过严重了，一到暮年，再也压不住暗伤，识海都纷纷出现了不同程度的龟裂……”
　　“唉！混元之下，终为蝼蚁，不得长生。”
　　……
　　许多人都在悲叹。
　　帝祁作为天地间的第一尊后天生灵大帝，带领当年的十一祖巫，共同上行伐天，推翻了先天古神的统治，世人都以为能最少活千年，不朽于世，谁知道才六百年，这尊最强天帝的时代现在便要过去……
　　不过悲叹感怀的同时，也是内心的暗暗激动。
　　一尊无敌的天帝镇压当世，他的死亡也是意味一个时代的结束，如果他能一直存活在世间，就是他对其他后来的天才最大的不公平。
　　人间大地，顿时传来热议：
　　一个太阳元神空了出来，下一任天帝，又会是谁？
　　……
　　又十年。
　　“大帝，殁了。”
　　祖巫承山陨落，天地同悲。
　　天地为之哀悼，下磅礴大雨，万里无云，入夜三日，陷入一片黑暗中，仅有月光照拂。
　　重重天地异象齐出，为大帝奠。
　　建立水晶星辰棺，洞虚大帝承山，被埋葬于其中，入墓当日，天下的仙官，各大天骄纷纷前来。
　　水晶棺中，静静躺着一尊恐怖的古老帝躯，黑发披肩，雄姿伟岸，有四臂，戴黑蛇耳环，弥漫着一缕缕令人心惊胆寒的帝威。
　　“铮！”
　　一轮太阳腾空，光辉照耀万古。
　　这是承山大帝的元神，缓缓腾空。
　　“好一轮焚天烈日，铁骨铮铮！”
　　天庭中，众人仰头看去，那太阳散发的光芒璀璨金艳，仿佛看到这一尊古老的洞虚大帝，随着十一尊挚友那戎马生涯、血战天地古神、为后天生灵平定天地的古老年代。
　　“一尊古老的大帝，开始离我们而去了……”
　　“呜呜呜，是被那个古神时代，称为最强战神的承天帝……”
　　天庭中，时不时传来老人的哭声。
　　十一尊古老的存在，浑身弥漫神光，默默站立在高处，面容露出一丝复杂，不管是怀着什么样的心情，承山终究是陪伴他们走过一生、厮杀一生的伙伴。
　　而之后，只怕也陆续有同伴离开……
　　三日后。
　　承山大帝留下的一方洞虚天地，被十一祖巫合力，捅入天庭之顶的虚天之中。
　　一道浩瀚声，响彻天地：
　　“此天，名为大罗天，意为天上天！”
　　十一衰老的祖巫，纷纷放弃了自己的统治，让心腹天庭众臣，在新天帝登基之前，替代治理天宫，自身进入“大罗天”这个小空间中避世。
　　他们在这个“大罗天”中，把天庭储蓄了这几百年的大量天地灵气都放入其中，开始借助其中浓郁到极点灵气，延缓自己肉身的衰老。
　　……
　　建木上。
　　有人来来往往，年轻俊杰，各大天骄，十分热闹。
　　“哈哈哈！天地不可一日无主！下一任天帝，会是谁！谁是下一任天地共主？”
　　“老人们，都血气衰败，未必能突破洞虚大帝之境，只能看到那些年轻一代……此时一个个天骄，都在交战，甚至有一位天才，已经超越了一些老人，抵达了第六境洞天！”
　　“呵呵，追求疯狂提升境界有什么用？哗众取宠！其他天骄也可以突破，只要有大量资源，但贸然突破，根基不扎实，他们要在每一个同境界中无敌，越级而战，不断打磨基础。”
　　“各大隐世圣地，也纷纷出世，在耗尽大量资源，堆集在各自当代的天骄身上……”
　　“什么！沈代鸥，在蕴风老人的护道下，前去碧峰门中，连挑十三长老，并一招击败了他们当代的天骄张清，扬长而去？”
　　“张清知耻而后勇，不再压制力量，突破到了第六境洞天。”
　　“西北大地上，妖族的天骄也在到处挑战，十分傲慢，竟有闯入人族领地中、公然挑衅的趋势。”
　　无数茶馆都在低语，议论纷纷。
　　而外面的众人，顿时很吃惊，也在吃瓜：
　　卧槽特么的！
　　竟然开始下一任天帝登基了？
　　我们的人选都没有挑，都还没有修炼，肯定赶不上天帝的竞争了！
　　他们悲痛欲绝！
　　此时此刻，已经彻底急不来，毕竟也跟不上进度了。
　　现在，各族在通天建木上，一个个开叉枝干建立一座座城市，让整颗建木仿佛世界树一般，承载起枝干上的一个个世界。
　　地母青藤的意识，在自己身上一座座树干上的城市里游荡，偷窥他们的隐私，喃喃自语，“大家看，这个怎么样？监视了一段时间了，被大宗派的天才未婚妻悔婚了，自己很是废材，却十分努力在奋斗。”
　　“不好，这种没有天赋的，如果不开挂，逆袭个锤子，一辈子只能被揍！（雷锤舔屁图.jpg）”
　　“沃日，这是谁给P的舌头，太秀了！这是暗自舔伤口吗！（这图不错，现在是我的了）”
　　“那么，这个人怎么样？”
　　她不断在选着人选。
　　大家的目标都很明确，首先要聪明，绝世才情，要战胜当代的天骄，甚至还要懂得心计，不然斗不过那些古老存在，可也要懂大义，正直、懂得报恩，为巫族的崛起而奋斗。
　　就是类似郭靖那一种憨憨。
　　不过萌妹，却有自己的想法，“呵呵呵，郭靖还不够，最好是杨过那一种，机灵古怪，又善良，还要作为一个霸道总裁，分明迷恋上自己的美女师傅……”
　　只有这样，她才能掌握核心控制徒弟的权限！
　　她现在已经开始想着，如果一起联手统治天下后，反水分裂的戏码了。
　　“这个，也不行吗？”
　　建木看着一个弱小巫族，观察了一阵子后，又摇头嘀咕起来，
　　“过儿你在哪？终南山上，活死人木，姑姑在这里等你呐……”
　　足足过去了十几年。
　　论坛里过去了挺久，都在热烈讨论，结果也没有通过，毕竟天资卓绝，且正直憨厚的十分稀少。
　　……
　　建木南天城，一间雅致古朴的凡间内，屏风之中，伴随着一声婴儿啼哭，一个男婴降临这个世间。
　　“小姐，小姐，是个男孩儿。”
　　一个美丽女子面色煞白，躺在床上，看着自己刚刚出生的孩子，“你本不该出生，你是妖与巫的结合。”
　　这个世界，妖占据巫族的身躯化形，巫族占据妖的身躯当做元神，本来就是生死大敌。
　　这个孩子的出现，本来就是一个错误。
　　两个人作为一代天骄，在交手中暗生情愫，她本以为那个男人会舍弃一切权势，陪着她远走天涯，只是她想错了。
　　而现在，这个奇异孩子，竟然抽空了她一身紫府境的修为，让她沦为了凡人。
　　“这就是违反两族族规的下场吗？我修为尽失，必定要被家里重罚。”她叹了一口气，满脸苦涩，把孩子交给了旁边的心腹欣娘，“我这一生，天资聪明，竟然困于红尘之中，背道而离，舍去了道，也舍弃了长生……他就叫道长生，就像是我舍去他一样。”
　　“小姐……”欣娘欲言又止。
　　女人摇头，“我是太蛇妖宗的掌门之女，有继承宗门一脉的资格，可是现在修为尽废，只能回去受罚……而他的父亲是开天建木宗的大弟子，已经看不上我了。”
　　女人离开后，欣娘带着婴儿隐居在建木南城。
　　这个婴儿一出生就有些不同，他每天也不哭不闹，就平静的看着地面，在他生下的十三天，忽然就会说话了，泪流满面，“我一出生，就记得很清楚，我母亲为我取名，离我而去。”
　　生而知之。
　　他仿佛不是一个人类，带有妖族的特性，历经无数岁月打磨，在灵气中酝酿，一出生就开慧，念头通达，仿佛天生圣人。
　　他抽干了自己母亲的全部修为降生。
　　他半岁的时候，养母欣娘就教他固基境，发现他一点就通，不到短短半日，固基成功。
　　一岁的时候，他修炼到了第二境凝神。
　　三岁，抵达了神藏境。
　　他打开识海，竟然先天就拥有了元神，并且他的灵魂形状，天生就不是人形。
　　识海中朦朦胧胧的这尊灵魂虚影，是传承父亲的元神建木藤蔓，又有些不同，带着母亲的元神青蛇形态，有鳞与眸，竟然仿佛契合天地规则，八十一鳞片，暗合九九之数。
　　并且藤蔓枝叶，化为了树爪，树角，十分神俊。
　　化为一尊藤龙元神。
　　这一片天地中，从未有过这样的生灵，也从未有过的先天元神，全部的生灵，元神都是后天而来。
　　“真是可怜的小孩子啊，何等的孝顺和善良，多么纯真可爱的梦想，希望有父母爱自己……”萌妹忍不住叹息，“只是可惜，他出现得太慢了，如果再早五十年，就有可能竞争今天的天帝之位。”
　　不过，其他人倒是无所谓，很平静的表示：“选出新天帝又如何？杀上天宫去，反了那天，把天帝拉下马！”
　　那群人真是疯狂……
　　萌妹看着这个孩子，内心不由得有些不安。
　　可这一日，这个孩子忽然听到了大地深处，传来一道声音，“孩子！你先天至尊道体，我为地母青藤，可愿拜我为师？”
　　“能让我找到父母吗？家庭团圆吗？”三岁的孩子，仰头问道。
　　那阴影处的声音回答。
　　“可以。”
　　“那我学！”
　　春去秋来，又过了五年。
　　道长生，八岁了，一个稚嫩的可爱小孩童坐在青色台阶上，搀着下巴，看着建木的南天城中，一个个古修士来来往往，在讨论各大天骄的战斗。
　　回到房间里，桌子上摆满了书籍和课本，架子上，写满着《初中数学》、《高中试卷三百套》的字体，他文质彬彬，像是一个读书人。
　　“道长生，今天，来学三角函数。”
　　虚空中，一道幽幽然的声音传来。
　　很快，一片孩童郎朗的读书声传出窗口：“奇变偶不变，符号看象限！”


第0188章 四族争帝
　　道长生是个天才。
　　三岁就开始读小学，一直读书写字，现在八岁的时候，已经是一个出众的大学生了，具备相当不错的知识。
　　而当年的欣娘作为普通人，只有三四十年的寿元，已经颤颤巍巍，躺在病床上离去。
　　欣娘走之前，一直在低语，“不要去找你的父母，好好过普通人的生活。”
　　“好。”孩子点点头，安葬了欣娘。
　　他却在墓前说道：“我那么刻苦的修炼，就是为了去找父母。”
　　这个时候的他八岁，具备了大学生数学知识，才算是入门，开始作为一个巫族正式重新修炼，从第三神藏境界起步，修炼丹田法，踏上九转玄功的道路。
　　“修炼一途，要感应天地万物，吸收众生散发的灵气，山川草木，乃至天空的太阳，思想有多远，你就有多远……”
　　十岁的时候，他开始定位第一个“窍穴”，踏入了第四境紫府，抵达了当年自己母亲的境界。
　　他母亲生他的时候二十八岁，第四境紫府，已经算是少有的天才。
　　而他现在才十岁！
　　但这个时候，外面的天骄比试进入了最后时刻，传言都闹疯了，举世震动。
　　已经仅仅剩下四人，都抵达了第六境洞天巅峰，成为这片世界最顶尖的强者之一，在相互争杀。
　　人族虚薇。
　　古族段山意。
　　妖族焚腾。
　　巫族张无为。
　　四位准帝，风姿卓绝，寿命也不过是两百岁出头。
　　内天地修炼，需要感应牵引强者以及各强大生灵的气息、散发的情绪。
　　四人背后的种族便开始了最后的角逐。
　　虽然不同当年的虚有年那样，直接吸收修为损伤根基，他们分别吸收自己整片大地种族的气息，感应天地、山川、河流……
　　感应无数部落、人民的喜怒哀乐，欢喜、忧愁，整片城池的情绪，
　　这让他们对于道法的理解变得极其深，对于施展各大道法，各个都具备的可怕质变与提升。
　　这一年，四人分别汇聚四族的大气运，开始暗暗争锋。
　　青藤地母平静道：“安心学习读书，他们在你没有出生的时候，甚至你们父母那一辈之前，就已经开始争斗，是这个时代的主角，与你无关。”
　　道长生点头称是。
　　又过一年，道长生十一岁。
　　传来妖族焚腾在云山之巅，被人族虚薇击败的消息。
　　全天下都在震动。
　　听到消息时，青藤地母正在授课，旁边的道长生正在读书。
　　道长生萌萌地说道：“老师，妖族败了，作为妖祖没有反应吗？”
　　青藤地母摇头，“四族中，妖族的体系最弱，最为粗糙，各大体系境界不完善，毕竟妖族只有青帝一人，还一直被镇压，败亡了是理所当然。”
　　又一年过去，道长生十二岁。
　　五月中旬，又传来巫族张无为在云海之上，被古族段山意击败的消息。
　　举世皆惊。
　　现在可是巫族天庭，巫族为天地主角，最为鼎盛，竟然那么快就败了？
　　整个巫族所属的城池，建木南天城，开始陷入了哀嚎之中，这个时候的五月，只要道长生出去，就能看得到街头巷尾，都在流泪哭嚎的人群。
　　青藤地母继续平静的道：“不要吃惊，巫族的体系，本也是一条歪路，就算是有十二尊大帝又如何？照样是条歪路！
　　难道就没有人察觉吗？身躯强悍不死的巫族，修炼人族的内天地道法，走道法路线，简直背道而驰。”
　　道长生浑身冷汗淋漓。
　　我们巫族的道路是错的？
　　甚至十二尊天帝，全都是错误的？
　　这话说出来，简直荒谬，被天庭知道，要被送上斩神台的。
　　青藤地母柔声道：“你学的九转玄功，只修身躯，不修元神，才是巫族正宗！以后要你出山，拨乱反正！”
　　我会被活活打死的！
　　道长生浑身微微颤抖。
　　他年少早慧，知道如果这个消息传出去，会引起什么样的恐怖震动。
　　青藤地母说道：“安心读书，如果没有错，剩下的古族与人族之争，必定是人族的天骄虚薇获胜，第一尊人族女天帝，要诞生了。”
　　“为什么？”道长生忍不住小声问。
　　“天下四族，修炼的都是人祖开辟的功法，修炼不是为自己种族量身打造的功法，自然必败……并且，这最后一战大胜后，虚薇必定突破第六洞天境，成为洞虚大帝。”
　　“为什么？”道长生忍不住又问。
　　“因为第六境洞天巅峰，作为准帝，卡住他们的是自己的道心，也就是他们自己的真理！他们需要贯彻自己的理念，才能突破……所以他们很早就在一直蓄势，一路挑战各圣地名门，蓄有我无敌之时，战败天下全部天骄，就是他们蓄势抵达顶峰，成为举世第一人，突破到大帝的时候，
　　最后两位天才相争，胜者必为大帝，
　　这也就是一个时代，很难诞生两尊洞虚大帝的原因，六百年前开天辟地的古神时代，的确是一个恐怖的盛世，竟然随着天地大势，诞生了足足十二尊天帝，推翻了十三古神的统治。”
　　道长生似懂非懂。
　　又过了一年，道长生十三岁。
　　这一次的战斗，竟然就在建木之上。
　　道长生再也压不住内心的躁动了，忍不住外出，去看最后的天帝之争。
　　打得天崩地裂！
　　五彩的霞光弥漫天际，灵气弥漫四周，爆发出璀璨光芒。
　　这一场战斗，瞬间开阔了他的眼界！
　　最终，人族虚薇于建木之上，败于古族段山意之手。
　　借此压力，古族段山意竟然突破第七境洞虚，成为当代的第一尊洞虚大帝，弥漫惊天动地的压迫气息，让人难以直视。
　　道长生很吃惊。
　　地母青藤又猜对了，胜利者，必然当场突破成为一尊天帝。
　　只是，获胜者不是人族虚薇，而是段山意！
　　这时，青藤地母也传来惊讶，“咦？古族竟然出现了一个了不得的奇才，段山意竟然开辟出了一条属于古族的修炼法雏形，隐约让我看到了当年虚有年的身姿……看来，这一世的天帝之位，竟然要落在古族手中了。”
　　周围也一片震撼，不可思议。
　　“古族，怎么可能是古族？”
　　“这一世的天地主角，当为我人族才是！”
　　有悲戚声，与哀嚎声，也有兴奋声，他们都激动到极点，他们见证了一个新时代的诞生，这是一个历史性的时刻。
　　道长生却很平静。
　　他像是郊游旅行的小书童，粉雕玉琢，背着一个小灰色书篓，慢慢顺着树干的道路，缓缓回到南天城。
　　青藤地母说道：“你看他们的战斗，有什么感想？”
　　道长生想了想，老老实实回答道：“他们很粗糙，不懂术算之法，只懂得简单感悟天地，运转道法，并每一个境界都不稳、不完善、全都是窟窿，在我的术算中错漏百出，同境界中，我一个能打他们四个！”
　　“好，激流勇进！十三岁就有这种气魄，你已经听明白我说的道心，蓄势，是为何物了。”
　　“我徒长生，有大帝之资。”
　　夕阳西下，孩童在翠绿树干上渐渐远行，形成一幅唯美的画卷，旁边传来平静的声音，“既然你那么得意，我想让你五十年之后，上天伐帝！”
　　？？？
　　道长生瞬间脸就黑了。


第0189章 天帝登基，始分日夜
　　道长生虽然年轻，却也已经懂得很多知识。
　　修行一路，修内天地，十分注意心性，要突破洞虚大帝的境界，需要一路挑战天下各大顶尖强者，抵达有我无敌的气势，道心无暇。
　　所以，基本上需要天下无帝的时刻，才有称帝的机遇。
　　上一代帝者陨落时，甚至彻底隐世，当代的大地名宿圣地，年轻人才开始走大帝路，争下一代的天帝之位。
　　而在有天帝的时代，要做到当世无敌……是几乎不可能。
　　任何后来者，年轻一代人，都会因为那当世的天帝身姿，留下心障，形成一道心魔，如果不战胜心魔，难以突破洞虚大帝境界。
　　但有天帝在位，你在不能突破的情况下，要以第六境洞天，打上天庭，挑战一尊恐怖的洞虚天帝……
　　“老师，你在说笑吗？”道长生干笑了一声，“一尊新天帝镇压当世，我怎么可能上天伐帝？并且又不是暮年的衰老天帝，人家刚刚走上巅峰……”
　　“放心，我们已经为你规划好了一条独特的成帝路线。”青藤地母摇头，“你只要认真读书就好了，学好数理化，打遍天下都不怕。”
　　道长生：！！！
　　他背着灰色书篓，大步走在翠绿树干上，幼小的身躯只感觉沉甸甸的，身上的担子无比沉重。
　　书篓里面，装着几位老师为他提供的修炼秘籍，绝世秘籍的名字也十分独特，《空间解析几何，从入门到放弃》《微积分，从旺盛学到秃顶》，他只感觉前途一片阴暗。
　　……
　　数日后，新天帝于天庭登基。
　　入“大罗天”觐见诸位上古天帝，而后登基立朝。
　　他接掌太阳元神，为开元天庭第二尊天帝，尊号为：“太初混元明圣山意大帝”，尊为：断天帝。
　　帝座上，这尊盖世无敌的存在，正在上仙朝，
　　“古老存在皆入大罗天，此后天地之间，再无九日，不可时刻九日循环，长明于天穹之中……故而，此方天地，当渐有日夜之分，白日朕巡逻天下，入夜，则漫天星辰，发散微光，照耀天地！”
　　“巫族张无为。”
　　“臣在！”
　　“朕命你，为星辰之神，掌四象，管天空二十八星宿，井、鬼、柳、星、张……”
　　这片天地，本来自道君的开天辟地起，到古神时代，现在开元天庭时代，就九日当空，没有黑暗过，一直笼罩在一片明媚淡金色的光芒下，万物欣欣向荣。
　　可是现在这个时代，只剩下一日！
　　一尊天帝，自然不可能每时刻苦的巡游天下，只能让星辰替代一半职责。
　　于是，这片天地，便有了夜。
　　帝座上，断天帝又微微沉吟。
　　既然有了夜晚，漫天星辰，却不可无月。
　　可月神，作为帝后，也进入大罗天中，延缓性命衰老……
　　帝座之上，断天帝又道：
　　“妖族焚腾，你天赋异禀，为十二先天古神陨落时，太阳血浇灌的一朵烈焰神花化形，灼灼生辉，甚至更胜古族，可为当代天庭之月！”
　　焚腾浑身一颤，又连忙上前，双手做拜，“禀报天帝，臣虽元神也为一只烈焰神花，可也难以时刻散发光芒，有力竭之时，极其黯淡。”
　　断天帝微微闭目。
　　他又沉吟稍许，轰隆威严之声，响彻天界：
　　“焚腾，仍可接掌月神之位！月神为满月，恒古照耀天空，你为新月，当有阴晴圆缺！无需时时而明，可有阴有晴，有盈有缺！”
　　“天帝圣明。”
　　天庭大殿中，焚腾一惊，不由得叹了一声不愧是天帝，能击败了自己，的确才思敏捷，竟然有这种创想，顿时心服口服，连忙称是。
　　断天帝沉吟，又道：
　　“既分日夜，星有二十八星宿，月有阴晴圆缺，一年也当有四季！”
　　“人族虚薇。”
　　“臣在。”
　　“我命你为四季女神，分雨水点数，按照日月星的照射圆缺周期，掌时令，分二十四节气，立春、惊蛰、芒种、夏至、小暑……按照节气，以布天地雨季，为天地增添一抹多样色彩。”
　　虚薇称是。
　　此次上朝，为天地重立纲统，重建秩序。
　　断天帝惊才绝艳，登基便以惊人的手腕，折服了许多天地间不和平的声音，一个个古老而隐世的圣地，开始献上贺礼。
　　《西纪元》记载：
　　【开元天庭，二百八十七年，断天帝登基，雄才伟略，大治天下，定二十八星宿，分二十四节气，自此之后，天地混沌初开，始分日夜，月渐有阴晴圆缺】
　　……
　　听到这个消息的时候，道长生正在书房里读书。
　　书架上满满当当的书籍，他在算题，没有计算器，让他的脑壳有些酸疼。
　　他忽然惊叹道：“太雄才伟略了……这是一个几百年不出的奇才！竟然为天下的纲统，划分了日月星辰，二十八星宿，二十四节气……”
　　他赞叹着，仿佛见证一个新神话天帝时代的诞生。
　　虚空中传来声音，“是很勤奋，雄才伟略，没有了九日循环，只剩下一个太阳，早上八点到晚上六点，他要每天工作十小时……但就是因为这样强势勤奋的天帝，不是昏君，用来大闹天庭，才对你有一点点的小难度。”
　　道长生脸又黑了。
　　又一年，道长生十四岁。
　　这时的他，已经突破第四境紫府，抵达了第五境道宫。
　　十四岁的道宫境，前所未有！
　　这是足足五尊旧时代的古老存在联手，辛苦培育出的弟子。
　　空气中，终于传来青藤地母的声音，“不要再看书了，你已经十四岁，该踏上走大帝之路，一路挑战强者，没有强者是读书读出来的，
　　天帝是一条血淋漓的道路，你现在该从建木的众城开始闹起，一路大闹出去，大闹整个凡间，然后该树立一道旗帜，占山为王，然后招兵买马，反了开元天庭。”
　　道长生彻底脑壳嗡嗡作响。
　　我才十四岁啊！
　　我还是一个孩子，会被活活打死的！
　　……
　　建木上有六个城池，分别由各大种族的宗派把持。
　　建木开天城是古老的人祖宗派分支之一，开天建木宗建立的，此时熙熙攘攘的城门口，出现了一个可爱的小孩子，粉雕玉琢，或许是常年读书，没有太阳照射的原因，皮肤白皙。
　　并且，更奇怪的是，他晶莹剔透的皮肤上，竟然没有一丝丝毛发，仿佛毛发都无法穿越他坚韧的皮肤一般。
　　他没有睫毛、没有眉毛，更是浑圆的锃亮小光头，戴着一个灰色兽皮小圆毡帽。
　　他来到了开天建木宗的宗派门口，由于多年没有经常与人交流，一直闭关苦修，还是一个五六岁孩童的心智，为人处世，没有成长。
　　此时，他有些羞涩，憨态可掬，“各位姐姐，我找一个叫做木愿成的男人，就说一个青衣然生出的孩子，过来找他。”
　　“哪来的小孩子，好可爱啊！”
　　“粉嘟嘟的小脸，好想捏一下，他还害羞……”
　　周围一些女修士，顿时萌心大发。
　　过片刻后，道长生被带到了恢弘到极点的开天建木宗内。
　　碧绿枝干扭曲的藤蔓中，一尊尊仙宫耸立，仿佛一片人间仙境。
　　演道场上，一个男人缓缓转身，满脸愧疚，看着这个稚嫩的可爱孩子，万分苦涩，“我对不住你的母亲衣然，但是我当时不能随着她离开，因为那个时代，各大天骄争帝，我是我们宗门的天才，我父亲不许，宗门不许，我如果离开，必然引起追杀……而现在，我是开天建木宗的宗主。”
　　“没事，父亲，我不怪你，我来看你了。”
　　道长生露出孩童般青涩的笑容，生涩而紧张，想要拉着父亲的大手，纯真善良，“我只是想来，看你这些年过得怎么样，我听说你又为我娶了几个后妈。”
　　木愿成看到青涩懵懂的孩子，内心徒然一酸，觉得自己封闭了多年的冰冷内心，隐约破碎了。
　　他忍不住道：“我这些年，的确是受到了父亲的强迫，娶了十三个妻子，以后她们都是你的母亲了，我接下来介绍给你……”
　　轰！！
　　木愿成一巴掌被狠狠拍飞出去，狠狠撞塌了一面城墙，牙齿碎了一地。
　　“哼哼，终于交代出来了！你这个可恶的渣男！”孩童的声音稚嫩青涩，一股恐怖的气息能量从丹田蔓延全身，一寸寸膨胀！
　　一米、
　　两米、
　　三米、
　　他粉雕玉琢的手臂，猛然鼓起一片片青筋、大快大快古铜色肌肉如老树盘根，扭曲成个个黑色疙瘩，一根根粗壮血管，如黑蛇在皮肤上缓缓鼓动。
　　呼呼呼呼！
　　他身后隐约有一条黑龙虚影在盘旋，仿佛混天绫一般缠绕。
　　这一尊十几米的恐怖光头巨汉，顶天立地，粗重的喘息声，仿佛呼吸之间便有雷霆，引起大片震风，身后缠龙，肋下徒然伸出八条手臂，仿佛传说中，那一尊与帝争神的巫祖。
　　“我要打喜你！为娘亲出气！”
　　他还年轻，才十四岁，声音奶声奶气，脱离不了稚嫩。
　　铮！
　　一刹那之间，气势冲天。
　　惊动了开天建木宗的一尊尊洞天第六境的隐世老怪物。
　　“什么妖魔？”
　　“怪物！竟然生得如此扭曲，竟敢在我宗门撒野！”
　　“只是区区第五境……”
　　三尊气息磅礴的强者走出，他们都是开辟宗门时极其古老的存在。
　　“快放下我们的宗主，饶你不死！”他们纷纷大喝，恐怖的气息炸起，腾空而起。
　　嘭！
　　数道恐怖的道法袭来。
　　这个恐怖的巨汉身躯，顶天立地，他手掌纹理惊人有一重重道纹，仿佛拳头化为一枚奇妙道印，狠狠一砸，瞬间他们的道法被瓦解，化为玻璃一般碎裂开。
　　道长生自己也惊呆了，自己真的能越级而战？
　　能依靠术算，找到他们道法构建的破绽节点，分解道法？
　　他眼睛一亮，顿时意气风发，想起了老师的那一句话：“学好数理化，走遍天下都不怕。”
　　哈……
　　原来我已经那么强了？
　　“这是什么怪物？万法不侵！？”
　　“不，他看穿了我们的道法，击碎了薄弱处！”
　　这些洞天境的古老存在，都纷纷露出一抹不可思议。
　　这个怪物才道宫境，竟然能越一个大境界，与他们这些洞天境的老怪物交手。
　　“混蛋！你们这些老头子，也要拦我吗！”道长生大吼，他的语气稚嫩青涩可爱，带着奶音，却很生气，“我老师对我说，这种渣男，就要重拳出击，抓到我母亲的面前，磕头谢罪的。”
　　你的儿子？
　　这原来是我们家的孙子，重孙子？
　　周围的隐世老怪物一颤，愣住了神，看向被狂揍的木愿成，满脸质问。
　　木愿成一脸悲愤，大声惨叫，大口大口吐血，“不要相信，这是个冒牌货，我哪来那么大的孩子！！算算当年的年纪，我儿子才十四岁啊……你看看这大光头！这个强壮到恐怖的大块肌肉！他的手臂和我的腰一样粗……”
　　噗！
　　狠狠一脚踩下。
　　哇啊啊啊！
　　木愿成叫得更惨了，明明有道法护体，都感觉腰都被踩断，大口大口喷血，“这个体重，他只怕已经有三千多斤了，你们见过三千斤的孩子吗！？”
　　嘭！
　　一下子又飞出去。
　　“对啊！我才十四岁，我还是个孩子！！”道长生声音稚嫩，很生气的样子，“呜呜呜，我小小年纪，就失去了父爱母爱，我十多年来一直在读书，做一个饱腹经纶的读书人，这种感觉，你们这些大人能体会到吗？！”
　　嘭！
　　古铜色肌肉拧紧的手臂，粗如参天古树，狠狠抡起父亲的双脚，就是一顿狂甩。
　　“我的其他同龄人，从小都在父母的关怀长大，现在甚至还在上私塾，吃着糖葫芦，摇着拨浪鼓，而我从小就没有父母的关爱，一直在读书，一直在读书……”
　　他说着说着，自己都窝囊的哽咽起来，“哪怕我是老实巴交的文弱读书人，从来没有打过架，也忍不住要揍你这种坏父亲了！”
　　你十四岁？
　　十四岁能长成这样？！
　　你还是一直读书，从来没有锻炼过的文弱书生？
　　众位隐世长老眼皮子疯狂抽搐，都惊呆了！看着一个十几米高的爆炸强壮肌肉兄贵巨人，一个锃亮的凶悍大光头，头顶上还布满一根根青筋。
　　“渣男，我要抓你，去我娘的宗门谢罪！”他稚嫩的声音大吼一声，大步流星，踩踏了无数宫殿，又一巴掌拍飞了身后的各大长老攻击，扬长而去。
　　“那是什么？”
　　“好恐怖的巨人。”
　　整个建木的城池上，出现了巨大的动乱。
　　“光是身躯就如此强悍，万法不侵？”
　　“我没有看错吧，他的手上捏着开天建木宗的宗主？”
　　而这个怪物扭头，走向开天建木宗的另外一个妖族城池：太蛇北城。
　　他来到太蛇妖宗的宗门，一路杀了进去，找到了被宗门因为犯下大错，禁锢了十四年的母亲，她已经沦为了凡人，白发苍苍，几乎濒死。
　　“你这个渣男，磕头谢罪！”
　　他压着整个木愿成的头，疯狂磕头。
　　然后他磕头磕到晕迷后，道长生看着颤颤巍巍的老迈母亲，一把她抓起来，撞飞了一个个太蛇妖宗的修士，大步离开，“娘亲，今日，我便带你杀出建木，下落到凡间中，去找一个地方占山为王，一起好好生活。”
　　铮！
　　“挡我者，死！！”
　　他一路杀了出去。
　　沐浴鲜血，经历了极其惨烈的一战，足足从天亮打到天黑。
　　他一路顺着建木，向下奔走，路过一座座城池，都被通缉，一个个洞天境的古老存在纷纷走出阻拦，引得巫、妖两族全力出手，不容许当年两族的耻辱离开。
　　过了十多天后，他才杀出那一片土地。
　　他的母亲漫天白发，异常苍老，颤颤巍巍看着这个肌肉巨人：“你真的是我的儿子，他才十四岁啊……”
　　“学习使我强壮，使我变成伟人。”
　　道长生面色平静，浑身的能量迅速回涌丹田中。
　　一瞬间，他的身躯像是泄了气的气球，一寸寸急速缩小，又变成了一个粉雕玉琢的可爱小孩，精致得像是洋娃娃，“刚刚这是我的战斗形态，巫族的天地法相！”
　　“巫族的天地法相？我怎么不知道？”母亲忍不住问。
　　“因为现在的巫族，修炼的都是一条错误的路。”
　　道长生小小的手臂拉着母亲的老迈手掌，大手拉着小手，缓缓顺着碧绿的大地山川前行，稚嫩道：“娘……这些年你受苦了，但你的元神修为，被废掉了没事，我能带你修炼身体的力量……学习，使我们强壮！！”
　　哗啦！
　　一片微风吹拂草地。
　　沐浴阳光之下，一片静谧。
　　宁静树林中，一对母子历经十四年，终于重新走在一起，道长生静静拉着母亲的手掌，如初生的婴儿，带着淡淡的眷恋的幸福笑容。
　　他依稀记得当年。
　　自己的母亲在自己刚刚出生的时候，那一句满是悲愤绝望的沙哑声，舍弃自己孩子的那一句话，已经成为了他十四年来难以忘记的一道心墙：
　　“我这一生，天资聪明，竟然困于红尘之中，背道而离，舍去了道，也舍弃了长生……他就叫道长生，就像是我舍去他一样。”
　　努力了那么多年，终究还是有了回报。
　　道长生忽然笑起来，内心有淡淡的复杂。
　　他忍不住越发拉紧了母亲的手臂，笑得灿烂，“娘，你的道，你的长生，就像是你的儿子道长生一样，重新回来了，来再次走上求道的生涯吧……”
　　“我的道，我的长生……”
　　母亲沉默低头，看着才十四岁的孩子，忽然心头一酸，他的稚嫩肩膀上，背负太多太多了，更或许，一开始就不该为他取名道长生。
　　虽然自己不知道他这些年经历了什么样的奇遇，才能来到这种强大的地步。
　　“娘，这是修炼的绝世秘籍，你可以先看看。”
　　道长生忽然羞涩起来。
　　他像是一个孩子把自己多年来的珍宝，给自己的母亲炫耀，从窍穴的内空间里拿出了一个书篓，递出了一本翻得破旧，满是笔记涂鸦的书籍《线性代数，从入门到入土》，交给母亲随便翻阅。


第0190章 上天伐帝
　　“这就是你的秘籍？”母亲青衣然愣了一下，仿佛看天书一般，完全看不懂。
　　“没事，娘，我教你。”
　　开元天庭，二百八十七年。
　　断天帝登基，大治天下。
　　次年，通天建木异变，出现一尊恐怖的巨人法相，万法不侵，杀入了建木城内的两个隐世大宗中，救出母亲，带领母亲落入凡间之中。
　　建木是天地之桥，不仅仅有各大修士，也有无数凡人商贾来往，是天地间最繁华的中央之地，消息传播得极快。
　　长生救母的传说，渐渐在凡间各地，成为脍炙人口的民间故事，甚至开始出现各种改变。
　　道长生之名，也渐渐在修行界中小范围流传。
　　而道长生，渐渐遵从自己老师的旨意，在凡间各地周游，走过一个个凡人国度。
　　他教导母亲重新修炼，化为体修，并且半年后，他出现在妖族统治的北雪神州，跨越一个个妖族大王的领地，悄悄来到长杨之山的附近。
　　他看到了一颗头颅，这是他的下一个老师：巫祖。
　　道长生本来只知道，自己的师傅是青藤地母以及其他几位古老的存在，现在才知道自己的老师之一，竟然是传说中的巫祖！
　　巫祖，古老相传，十二祖巫的老师。
　　是他教导的十二个弟子，推翻了古老先天古神的统治，让天人两界进入后天生灵的时代。
　　可是，十二祖巫高高在上，这一位最古老存在，仍被关押在这里？
　　他想到这，不由得毛骨悚然，脊背生寒！
　　而自己，将是他的第十三个弟子！
　　并且，自己的师傅还不止一位，开天辟地中最古老的存在：地母，巫祖……
　　剩下的，又会是谁？
　　他越想，浑身就越发颤，几乎要发出声音，想要逃离这一片天地中，看似光鲜亮丽的时代下，到底隐藏着多么恐怖的恶事？
　　而他们这些古老的存在，教自己手艺，又是什么原因？
　　他浑身已然发毛。
　　“来吧，好好学习！我们就是单纯的教你而已，别多想了，怎么可能真让你上天伐帝？那不可能做到的。”巫祖露出和善的微笑，又抛出一本书。
　　道长生在这里呆了五年。
　　他得到了巫祖对于巫族的深刻解析与经验，收获极大，然后便离开了。
　　等道长生离开后，那一颗头颅才喃喃自语，“根据我们这些网友推演的情报，以及雷锤收集到的天界信息，大罗天，能量浓郁，远超凡间，在里面生活的生灵都可以延寿，并且为了保持能量不外流，大罗天三十年一开，沟通外界信息，
　　众位祖巫，在那一个小天地中生活，交流，各自推演自己的长生法门，相当于闭关了，到外面低能量的贫瘠世界，只会加速他们的寿命流逝……
　　现在才刚刚开启过一次，因为新上任的断天帝觐见，三十年后才会再次开启，
　　但是，其他人不认得你的战斗形态，那些祖巫，必然会认识出你是我祖巫的弟子，三十年后，你就暴露了！”
　　这也就是为什么，让道长生在登基断天帝后，就立刻历练，因为这一段时间只有三十年。
　　“呵呵呵，你以为五十年的话是开玩笑？……其实的确是开玩笑，因为你只有三十年，我们就要你上天伐帝，突破洞虚境，推翻现在的断天帝统治，只有这样，你成为新任天帝，在同一境界，你具备着几乎无敌的战力，才有资本与大罗天内的十一位古老存在周旋……”巫祖的头颅低语。
　　但是三十年，可能吗？
　　他现在才第五道宫境。
　　以现在的修炼速度，三十年内，是可以成就第六境洞天了。
　　但是，第六境洞天巅峰，作为准帝，要树立无敌的道心突破，只能去挑战镇压当世的一尊天帝，但是可能赢吗？
　　就像是当年的墨杜萨一样疯狂？
　　当年的墨杜萨是史诗境界，半神也算是一种强大的史诗，所以她当时挑战半神，不至于一招被杀。
　　而现在，第六境，跨越一个大境界，挑战第七境？
　　基本被一招解决，送死而已！
　　不然也不会有大帝之下，皆为蝼蚁的说法。
　　“但是，以为这样，我们就没有办法造就一尊大帝出来吗？”天图的声音幽幽然响起。
　　……
　　天界。
　　一处宫殿内，有掌握权势的巫族仙官在低语。
　　“我们在凡间留下的宗派道统，被人袭击了。”
　　“是我族十四年前的耻辱。”
　　“不能放过，不然颜面无存。”
　　……
　　等道长生出外面，接触外界的时候，天界中有一尊尊大能发现了他的踪迹，纷纷下凡，对道长生动手。
　　他一路杀了出去，边杀边历练。
　　这些天庭强者，不是那些老家伙，都是第六境洞天的境界，年轻力壮，战力也不低，而他才第五境道宫巅峰。
　　这一场战斗，打得很艰辛，几次都要被活活打死，不过他发现战斗越多，他的身躯就越发强悍。
　　九转玄功，本来就是在死亡中九转，锻造无上金身！
　　很快，他摆脱了追兵，又来到了一处古老的地方，是一片贫瘠的黄色泥土地，没有任何生机，在这里，他见到了自己的第三个老师：青帝。
　　青帝也被镇压住了，看着青藤交给他的信物，收下了这个有半妖血脉的弟子。
　　“你很不错，虽然只是半个妖。”青莲教导他。
　　青莲很喜欢文静，教导道长生的时候，时不时看着天空飞过的四季天神，又低头看着自己生活的这片贫瘠土地。
　　“老师，你在看什么？”
　　青莲说道：“我在看这一片土地，在想我的未来。”
　　“那老师，你在想什么？”
　　青莲指着这片贫瘠的大地，忽然笑起来，“他年我若为青帝，报与桃花此处开！”
　　……
　　又过了十年，道长生吸收了妖祖的知识之后，又离开了。
　　这时，他发现自己被天庭越发重视了，本来只是与两族宗门的私人恩怨，结果闹上了天庭去，现在日积月累，又得罪了不少天庭的人。
　　他们很记仇，设下通缉令，调遣天兵天将，来围杀他。
　　而这时，青藤地母也终于把自己挖了出来，脱困了，来找到他，“既如此，那么你便竖起大旗，招兵买马，占山为王！”
　　道长生便带着自己的母亲，在有熊国南面的一处山谷之中，开始招手弟子，有教无类。
　　“此逆贼，竟然敢开山门，公认与我天庭作对？”
　　“看守南天门的巨灵神，已经率领天兵，下界捉拿他！”
　　“什么，巨灵神被抗了回来，浑身重创，要以月桂神药进行疗伤？”
　　“诸位天神莫慌，搬山战神，已经下界除此妖孽！”
　　“什么？搬山战神，潜入道场中，竟然开始听道了，听得如痴如醉？简直是我等天神的耻辱！”
　　他们越闹越大，最终捅入了天庭高层之中。
　　巫族张无为得知此事原委，不由得怒骂一声，“这些混账东西，亵渎天庭！为了巫族的私事动用天兵，都该送入斩神台上！而那道长生作为同族，也有胆大包天，竟然敢无视我们天庭威严。”
　　他惩治了那些违法乱纪的仙官，一挥手，决定下凡，与那道长生斗一场。
　　这个消息一出，天地间都很轰动，各大隐世门派圣地，乃至人间国度的茶馆酒肆，都在讨论这个事情。
　　一尊当年争帝的准帝，亲自下凡，要捉拿道长生。
　　这可是赫赫有名的天庭战神，当代巫族第一人！
　　大家都不由得纷纷感叹，道长生这一次输定了，这可是差一步就成为天帝的绝世天才，同境界也是几乎无敌的存在，不可能再跨越境界而战。
　　这一场战斗，持续了足足三天三夜，道长生也变得极其吃力，因为这个时候的他，才刚刚跨入第六境洞天。
　　并且，张无为这些年，虽然依旧卡在准帝的境界不得提升，甚至一辈子都可能卡在其中，战败成为了他一辈子的阴影，可也已经在推演完善自己的功法和境界，补全根基，变得十分厉害。
　　“徒儿，终于碰到了当年看到的几个天才，你怎么看他？”地母青藤说道。
　　道长生很单纯，依旧老老实实回答，“我十三岁的时候看他们，觉得同境界内，我能一个打他四个，以我现在的眼光回想当初，我能同境界中打他们十个，谁知道交手后，不仅仅我在进步，他们这些年也在进步，我现在只能同境界中，一个打他五个了……”
　　一番苦战之后，张无为完败。
　　张无为十分大怒，面对这个同族，又露出欣赏之色，“你真是天纵奇才，你这是什么功法？世人皆修道法，你修的是身躯？要不要上天掌权？断天帝刚刚登基不久，急需人才与心腹，必定对你极其赏识。”
　　“老师，我该怎么做？这是一个天大的机缘啊，我想上天当官。”道长生老老实实道。
　　他清楚的知道，自己战力再强又如何？一尊天帝在世，除非他死亡，不然，自己断然不可能当世无敌，铸就无敌的道心突破。
　　他也对老师是极其信任的。
　　毕竟这些年下来，他的时间全在闭关读书、读书、读书、甚至没有和人交流过几次，根本不懂人情世故，只能求自己的人生导师，教他为人处世的道理了。
　　地母青藤暗暗低语，“一般来说，随便投降，对方反而不珍惜你，你要多拒绝几次，还记得老师，给你讲过凡界的一个故事吗？三顾茅庐，你现在应该那么说……”
　　天空的云端上，不断有大片天兵天将，都在羡慕的看着道长生。
　　而大地的山谷中，不少前来观战的强大存在，也露出羡慕之色，这是一步登天了啊。
　　风清云静。
　　这时，道长生闭目沉吟了片刻，对张无为说道：“你问我为什么能击败你？因为你的路走偏了，一开始就歪了！所以你的战力太低，是个垃圾！”
　　“你！好心帮你，你却……”张无为的脸色瞬间通红。
　　哗！
　　天下一片哗然，这人太狂妄了。
　　只见道长生目光一转四周，平静道：“我针对的，不是张无为，我是指在场的各位巫族，都是垃圾！”
　　周围忽然死一般的沉寂。
　　道长生猛然大声道：“我生到此世来，便是为巫族开辟一门修行法门，巫者，不死身也！可力拔山河，只修身躯，不练元神，现在的巫族，都修炼元神，都不得正法！”
　　轰！
　　天地震动。
　　无数古老存在冒出神识，纷纷探索而来。
　　这一番话太过令人吃惊了，现在的巫族，修炼的都是歧路？
　　只有他才是正统？
　　这太过狂妄了。
　　他们不愿意相信，但是道长生恐怖的身躯，把巫族的不死特性，发挥得淋漓尽致，他们也不由得脑海扎根起一丝丝疑惑……
　　“哼。”张无为大怒，被羞辱了一番，回到天界中。
　　道长生有些心里犯嘀咕，“老师，这样真的好吗？”
　　“没事，还会再来的，三顾茅庐嘛。”萌妹平静的笑起来。
　　天界中，张无为面色通红，对天帝报道：道长生不知好歹，是搅乱天地的祸害，连天帝邀请，也敢拒绝！
　　天帝眼帘低垂，不信一家之言，他求才若渴，更何况可能掌握这种新力量体系的天才，如果不是自己存在，他必然有成帝之资，超越自己。
　　他又命人下凡。
　　又一天，人族虚薇前来。
　　虚薇一见道长生，生得俊俏，竟然一见倾心，又与他交手一场，完败。
　　虚薇越发欣喜了，直接表明心意，要下嫁于他，并且邀请上天任职。
　　周围万分羡慕。
　　抱得美人归，迎娶天下最强最美的女子，还能上天掌权。
　　“老女人，你虽然长得漂亮貌美，其实，比我妈的岁数都大。”道长生平静回答。
　　虚薇大怒，回去禀报天帝，不知好歹。
　　天帝终究雄才大略，认为天骄总有傲气，又派人下凡。
　　结果妖族焚腾，刚刚下凡，就被道长生狠狠打翻在地，疯狂打得吐血，“垃圾！你们三个准帝一起上，也不可能是我的对手。”
　　焚腾大怒，再返天庭。
　　而这时，道长生开始有些不安了，“老师，真的要这样吗？这个三顾茅庐，真的有用吗？”
　　“有用啊。”萌妹一脸认真，“三顾茅庐之后，估计就是真正的天帝，下凡来请你上天了。”
　　“真的？”道长生说道。
　　“你看，已经来了。”她指了指天空。
　　轰隆隆！
　　一尊当世最恐怖的强大存在，已经缓缓莅临天空之上，遮天蔽日，光是那可怕的气息，就压得道长生喘不过气来。
　　“这就是一尊大帝的威势……”道长生忍不住惊颤。
　　只见天空之上，传来极其威严的声音，“道长生，藐视天威！霍乱天地，有逆天帝，谋反之嫌，当斩！”
　　道长生：“……”
　　貌似和等来的结果不一样？
　　他冷汗密集冒下来。
　　“好了，你可以去和天帝打一场了，上天伐帝。”旁边青藤地母平静的指了指天空，“去吧。”
　　？？？
　　发生了什么？
　　怎么好好端端的……
　　道长生脸瞬间就黑了。
　　同境界我能打他一群，但是差了一个大境界，挑战一尊天帝……
　　但事到如今，已经由不得他了，道长生只能怒吼一声，展现恐怖的八臂法相金身，笔直杀向天空中，应战那一尊混沌气息弥漫的天地至强存在。
　　“天帝！今日我要屠帝！”
　　嘭！
　　一巴掌缓缓覆盖下来。
　　道长生迅速支离破碎，头颅瞬间被捏了下来。
　　天帝缓缓转身离开，“道长生与帝争神，帝断其首……如此桀骜不驯之辈，敢大闹天庭，争天帝之位，当杀！命雷公电母，处天地雷击，碎其元神！而后送上斩神台，碎其身躯！”


第0191章 送他上天
　　断头之后，天帝便离开了。
　　咔！
　　一瞬间，几个天兵上前，拿起兵刃，钳制住无头的尸骸。
　　铮！
　　“我不服！”
　　“我只是一个老实巴交的读书人。”
　　道长生明明深受重创，却无头的身躯站得笔直，挥臂狂舞。
　　他爆发出了极其恐怖的求生斗志，在重重包围中，沐浴鲜血，想要一路杀出去。
　　“你以为我们天庭会相信你的鬼话？”无数天兵天将涌来。
　　周围，一尊尊天地中的古老存在，在暗处低语，看着这一幕，无头的身躯竟然再度与天兵天将厮杀，也忍不住露出难以置信目光。
　　“无头，却能活？”
　　“他的意志太惊人了，虽死，身躯却不屈不倒！”
　　“不可思议的求生欲，即使这样，他还要杀出去！？”
　　这片天地中，大家都自修道法，修炼内天地，修道之人的身躯极其脆弱，从来没有人能有那么恐怖的顽强生命力，被斩首，失去了头颅，还能顽抗。
　　天地浸染了鲜血，月亮高挂。
　　这一场厮杀，足足持续了许久。
　　他的生命力太过恐怖了，令人惊惧，巅峰了他们的认知，甚至到了难以置信的程度，厮杀到后面，不少人都萌生了退意，觉得太过渗人了。
　　“作为天上的巨灵神，你们敢当逃兵？”
　　“区区无头身躯，又有何惧？”
　　三位准帝大怒，再次亲自出手，不断重创他，道长生嘶吼起来，又不断再生，才被最终捕获。
　　不少人看到这一幕面色复杂，最终离去。
　　他们叹息，这一幕在他们心中，仿佛烙印成了永恒。
　　那一抹身影冲向天空，敢于对天帝挥拳的伟岸不屈身姿……哪怕往后的无尽岁月，还是难以忘怀。
　　这一日的战斗，也再次被天地熟知，在无数的凡人国度，酒肆茶馆中，被人们谈论着，甚至渐渐化为一个个民间神话传说。
　　长生救母。
　　长生与帝争神。
　　“道长生，他求道求长生……追求极致，明明知道不可为，也要挑战天帝……朝闻道，夕死可矣，是一尊值得敬重的准帝。”
　　“生不逢时……如果不是已有一尊断天帝，生在我们那个时代，他必然横推天下，断天帝又如何？必败，他将成一尊战力旷古烁今的天帝！”
　　“嘘！慎言！”
　　……
　　大地都在热议，不日天庭将处刑道长生，以正天帝威仪。
　　就连三位准帝作为他的对手，也对他极其敬佩，折服与他不屈的意志，以及强大的生命力。
　　过了不知道许久。
　　道长生再次苏醒，最后的丹田能量长出一颗脑袋，发现被禁锢天牢中，已经镇压起来，浑身拷着封神锁，禁锢一身修为，等待处以天地极刑。
　　道长生脑海一片空白，看着自己被捆在十字铁架上，“不是我的意志太过惊人了，是这个三大刑罚，实在太吓人，不跑得了吗？”
　　他当时还想向老师求救，谁知道老师，比他跑得还快，早就不见人影了！
　　他只听到自己的老师，一边狂奔，一边隐约说的一句低声：“在那里，你会碰到你的下任老师……”
　　他完全无法理解。
　　他不是不了解过，天地极刑是比死亡更加惨烈的痛苦，生不如死。
　　而最残酷的天地刑罚之一，便是雷公，雷锤震体！
　　那恐怖的声浪，一寸寸震碎每一寸内脏，骨骼，承受无比剧痛而死。
　　而电母的打神鞭，更是冒犯天条的天神，所受到的最疼痛刑罚，那么一电下去，撕心裂肺的咆哮，不管是谁都老老实实。
　　但最可怕的，还是斩神台。
　　从上古时代到现在的开元天庭，被斩首的一尊尊天地大能，更是数不胜数！
　　平常三个极刑，承受其一，都必死无疑，更何况是他已经被打入天牢，三个一起承受？
　　“我已经必死无疑了。”
　　天帝是动了真怒，他算是开了天庭刑罚的先河。
　　……
　　《孢子进化》网络论坛。
　　距离九转玄功的推演，才过了那么一天，论坛里，依旧处于一种较为热闹的氛围之中。
　　竟然用现代的空间理论和数学，真推导了九转玄功，并且已经投入实践中，已经培养出了一个天才一路打上去，甚至越级挑战，简直如梦幻一般，至今有些难以置信。
　　众人大呼过瘾。
　　不愧是热爱学习的游戏。
　　而今夜，注定是一个不眠的夜晚，无数人都在电脑前等待，吃着瓜子，喝着可乐雪碧，看着萌妹发出来的截图，等待直播。
　　这个帖子名：《我徒道长生，直播逆天伐帝，在线被砍！》
　　“还没有出结果吗？”
　　“我好急啊！”
　　无数人看着帖子，屏住了呼吸……
　　啪。
　　下一秒，就在紧张死寂的气氛中，又一张截图被萌妹发了出来。
　　“咦？出来了！”
　　“终于出来了，已经被砍了吗？”
　　图片中，是一尊天空上散发缕缕紫气的至强存在。
　　而大地上，道长生的无头身躯，开始浴血奋战，抵抗漫天天兵天将，而他脑袋断口处，竟然有一个个鲜红色的马赛克方块。
　　“卧槽！他终于被砍了！”
　　轰！
　　顿时，沸腾起来。
　　“我们等了那么久，终于等到了（开心）”
　　“哈哈！他果然没死，断了头！像是一个踩断头的南方小强，不仅仅还有气，还有劲儿，还能奋力挣扎，翘着小腿儿，我们成功啦！！（欢呼）”
　　这一刻，无数人喜极而泣，仿佛熬夜守着世界杯进球一样，欢呼雀跃。
　　大量的数学高手，看着帖子前露出微笑。
　　许多人这一刻，都真正激发出了骨子里的疯狂与激动，他们研究了什么？不死不灭的九转玄功，仿佛亲手培育了一个异世神话中的刑天。
　　他们看到截图里，那无头的战神身躯，在与周围厮杀，仿佛想起了古老神话中的山海经记载：【刑天与帝争神，帝断其首，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞】
　　学医拯救异世界：“试验成功，被砍头了还能战斗！”
　　小脑唬下山：“果然，头颅里不藏着识海，已经不是要害了。”
　　春子爱学习：“科学大法好啊！数学大法妙！（吹爆）”
　　秋名山车速：“哈哈哈，我来总结这一次的试验结论：现在要杀死道长生，就算是天帝也要花费一番手脚，击碎躲藏在虚空窍穴的灵魂太难了，不算计出虚空窍穴的位置，是杀不死他的！杀他最简单的方法，是不断一重重磨灭破坏他的身躯，直到他的丹田没有能量恢复身躯……”
　　“网友们牛笔！我们科技造神了！人类一小步，洪荒一大步！”
　　此时此刻，本来就是热搜第一：九转玄功，热爱学习的你能修炼到几转？
　　现在，热度越发的高涨了。
　　他们守在电脑屏幕前，等这一刻道长生“被砍”，实在太久了……
　　而外面，这些疯狂的游戏迷虽然不成参与，不懂数学，但看着这群大佬一步步推演，编撰整合学习书籍，一步步在里面热心教导道长生，也有种被爽到的感觉。
　　高中403宿舍。
　　一群人看着手机里的帖子直播，忍不住抱起老张，欢呼起来，“哇！老张，你真是厉害得要命！你的九转玄功，太厉害了！”
　　老张羞涩的挠了挠头，放下笔，“我只是帮忙推演、讨论了第二转的玄功而已，我知识量太低，后面就无法参与了。”
　　“哈哈哈，你太谦虚了！”周围忍不住夸奖道：“你都自学到大学的内容了，那一本《微积分，从旺盛学到秃顶》，你也有参与编撰。”
　　大学多媒体教室。
　　“大家看，这就是数学的力量。”
　　一个美女高校导师一脸严肃，打开了多媒体屏幕，指着一张道长生断头的马赛克图片。
　　下面一片学生认真听讲，没有一个因为数学乏味而玩手机、睡觉、聊天，都在目不转睛的拿着笔记、抬头认真记录。
　　这时，美女导师双手张开，撑着讲台，看着下面的学生们。
　　“这是九转玄功的威力，你们都学会了吗？”
　　下面一片沉默。
　　导师又翻开了屏幕的下一页，上面是一条条公式，算法，涉及了空间几何，微积分，线性函数……像是一道数学综合题。
　　又讲了二十多分钟后，导师笑起来，“那么，我就布置一道作业题。”
　　哗啦！
　　屏幕闪动，是一个身体经脉图。
　　“大家拿手机出来把作业拍下，这是习题，自己练习就好，后续答案，我会发在群里。”
　　导师说道：“但是！你们为了不挂科，最好重视一点！我的考试也会是一副人体经脉图，算出一转的空间坐标10分，算出二转20分，算出三转30分，你们想要及格，不挂科，就努力吧……”
　　她说罢，收起了教案，直接离开了。
　　留下一堆呆滞的学生：？？？
　　这一款热爱学习的火爆游戏，无声无息中，已经渗透了许多人的生活中。
　　当然了，网络直播在线试验：九转玄功，这一个热潮许多人都在关注，但也有些人觉得道长生挺可怜的。
　　“太惨了！人家年纪轻轻，就被你们这样折腾……”
　　“你们这些家长忒坏，明明已经认真学习的好学生了，还要被你们电……（雷霆法王警告.jpg）”
　　……
　　此时此刻，萌妹目送道长生被抓走，截图后直接就出来，看到了外面发言不由得一惊。
　　萌妹要进化成龙：“咳咳咳，这个时候，人已经不在我手上了，转交下一位，我短时间内有时间出来，就给你们解释一下，发言一下，
　　我们并不是不爱徒弟，我们之所以那么做，是因为这是唯一的大帝路，吃得苦中苦方为人上人，没有一尊大帝，是不沐浴鲜血杀出来了，
　　他的时间太短了，我们只能加快磨砺！
　　我们这样做，是为了把他送上天，去见另外的三个老师。”
　　原来，你们只是为了送他……上天？
　　众人一愣，看着极其凄惨的图片，恍然大悟起来。不管那个意义上，都的确是这个意思。


第0192章 五级巫师
　　果园里，明媚的阳光洒下。
　　此时此刻，许纸倒也没有理会网络上的那些事情，他穿着衬衫，踩着人字拖，正罕见的带着几位客人，在果园里参观。
　　“这就是我种的荔枝，长得漂亮吧？”
　　许纸指着不远处卷缩身躯在池塘里，沉入海底，隐约看得到小女孩身形的墨杜萨。
　　“是很不错的荔枝。”他们看着池塘里的小型蛇发女妖，纷纷点头。
　　接着，几人也不进这个百亩果园，仿佛受到了某种心理暗示一样，就在外面随便看了一遍之后，不由得点头，“我明白了，你要继续承包这一片土地？续土地合同吗？”
　　许纸点点头，“是。”
　　几位客人倒也没有在意，例行相互讨论了一下，离开了。
　　他们让许纸过一阵子再去他们那边一趟，办一下继续承包的手续，土地合同签一下，把钱交了，其他之类的琐碎程序。
　　并没有什么太大意见。
　　甚至巴不得土地被许纸大量承包，毕竟不承包土地，放着也是浪费。
　　特别是许纸现在生活的村子，基本上都是留守村里，年轻人都外出打工、读书，许多土地都开始荒废了，甚至给予许多补贴，也没有什么年轻人想回来干那么辛苦的农活。
　　他们商议着，走出院子门口，然后坐上黑色轿车离开了。
　　许纸看着他们的离去，默默回到屋子里。
　　他现在是一个四级巫师，做到这一点，还是极其简单的，果园是要重新承包，但是里面种着什么，不能让外人看到。
　　“这样，就把土地继续承包的事情，彻底解决了。”许纸一颗心头的大石落下之后，也算是松了一口气，总不能让一个世界无家可归吧？
　　他觉得非常的值得庆祝。
　　然后又骑着电瓶车，来到县上的超市上，买了一点蔬菜和水果，晃晃悠悠的骑着回果园之中。
　　他打开了网络，看着道长生一被砍头，一群人像是世界杯一样欢呼起来，觉得自己的九转玄功成功了，不由得脑壳痛。
　　但是，这一个逆天功法的形成，又得需要集结无数人的智慧结晶。
　　“由他们去吧。”许纸把手机黑屏，深呼吸一口气，面目微微凝重起来，“这一次的生物大灭绝反馈，要来了。”
　　前几天，凤凰成道，十三先天古神与十二祖巫的厮杀，造成的恐怖死亡，不亚于爱尔敏成神的那一次。
　　然后，又死了一尊洞虚境祖巫。
　　今天终于积累到了极限，恐怖的能量再次袭来。
　　许纸现在已经做好了准备，坐在床上默默感受着暴风雨一般的庞大能量，迅速袭击冲击身躯，
　　“上一次的爱尔敏成神，直接把我提升到四级巫师的程度，彻底吸收完毕后，已经稳固了四级巫师的境界，四级接近巅峰……”
　　许纸深呼吸一口气，“这一次的凤凰成神，吸收了之后突破到五级巫师，是必然的事情，甚至有可能抵达六级传奇巫师……”
　　六级，在巫师世界中，是传奇巫师，在荒古世界中，是洞天境。
　　这个实力的强者已经是极其稀有强大的存在，算是大帝之下的最强者，能统治一国，镇压一方土地。
　　换算过来，在现实中虽然没有战斗过，但保守估计也是会飞的超级加特林，相当于一个小超人了，具备极其可怕的杀伤力。
　　六级巫师全力爆发，可是能轻易屠杀数万人的啊！
　　而要知道，五级与六级最质变的地方，是五级只能在地面活动，六级能开始腾空飞行。
　　而六级巅峰，就是准帝。
　　也就是里面道长生、虚薇等人的境界。
　　“再之上，是大帝境了……极其稀少，也就爱尔敏、墨杜萨那一批人，个个都是时代的主角，以及现在的断天帝……”许纸一边衡量，一边感受着巨大能量的涌入身躯。
　　浑身骨骼都在微微震动，感觉境界被一步步迅速拔高。
　　咔擦！
　　一声脆响。
　　许纸睁开双眼，五级巫师的境界。
　　这还只是用了四分之一的能量，能量还有大部分依旧在狂涌，不断拔高他的境界。
　　又过了一个小时，许纸缓缓吐一口气，“把能量全部吸收了，才勉强抵达了五级巫师巅峰的水准，比预想得少了一大截，我本以为能突破到六级……果不其然，越往后，需要的能量就越可怕。”
　　要知道，凤凰吸收这一波的灭绝能量，就突破成八级神话了，而他吸收了这一波能量，才从四级巅峰，只能突破到五级巅峰巫师。
　　这终究是体型的问题。
　　和一个拇指大小的生命比，他需要的能量太过恐怖。
　　“不过，再沉淀一下，或许能突破六级巫师。”许纸站起身，去厕所洗了一个澡，心里还是满级期待的，即将到来的六级，就能飞了……
　　毕竟飞天是许多人的梦想。
　　要知道，当年炼金大帝飞起来，第一件事就是搞事情，上天寻找众神之地，觐见众神……
　　而自己在地球，怎么也得上天一次，不说飞跃大气层，用庇护巫术抵挡真空压，带一瓶氧气管，去外太空逛一逛，最起码，也要上去和飞机肩并肩吧？
　　许纸默默整理完了这一次大灭绝的收获，拿着一个苹果来到院子的门口坐下，倒也不急着看地下世界的进程，而是在地表世界中随便撇了一眼。
　　魔药时代，《新神历》已经过去了好几百年。
　　现在已经彻底走向了繁盛，和平发展到现在竟然诞生了十几尊史诗境界，与现在荒古世界，有得一拼。
　　当年的布罗姆半兽人，雪尔莉、艾伯特，已经成为了一尊尊大帝，甚至已经有人开始成为了半神，进入了冥界大地中，开阔土地，侍奉冥土大帝。
　　冥界，已经成为了巫师世界最重要的组成部分。在一寸寸不断扩充，现在已经有了十多亩的土地，遍地都是彼岸蔷薇花，许多游魂在其中生活。
　　“十多亩？”
　　许纸深呼吸一口气，顿时有些吃惊了，这已经算是自成一片鬼魂天地，算是真正的冥界大地。
　　“同样是神，两边发展出了两种不同的神系，爱尔敏带领信徒，发展内天地，建立一个真正的高能世界，而凤凰的道果混元，是走个体力量……”
　　他想了想，倒也没有管巫师世界。
　　毕竟有爱尔敏这一尊神o，在掌管、暗中影响世界，一直在和平发展，已经自成一个内循环，是相当成熟的世界，可以不用去太过干涉。
　　反倒是荒古世界，虽然发展得极其快速，但像是暴发户一样十分不稳定，一个个境界太过粗糙，根基不牢，还需要不断磨合才行。


第0193章 横断一个时代
　　荒古世界的确是太粗糙了，荒古世界的轮回体系，许纸就不太认同。
　　巫师世界，有一方冥界。
　　算是轮回，收敛一个世界的灵魂进入，灵魂在里面活出第二世，并且可以修炼，利用这些灵魂滋润冥土，不断成长为高能世界。
　　荒古世界，有一株建木。
　　却不是轮回，它的灵魂能量不提高世界，而是凝结成一颗果实，只提供给一个人提升境界。
　　他们本来就是“吸收天地生灵气息”的修天地体系，灵魂就像是一炷香，不断冒着香火……而杀了一炷香，简直是太过荒谬了。
　　“当年的凤凰，用建木急于成神，可是长久来看，就极其不利于发展……这导致建木吸收大地的死亡生灵，大量酝酿果实，出现了许多强者，各大圣地、天界统治者，都受益其中……
　　使其看似短短一段时间，就超越了当年的巫师世界，其实是空中楼台，井中映月，豆腐渣工程，不知道什么时候轻轻一推，就要倒塌。”
　　“建木应该砍了，建立轮回，彻底把灵魂的力量运用起来，而不是一次性杀掉……只不过，到底要怎么发展，得看他们。”
　　许纸面色平静，具体怎么引导，还是未知。
　　只能重新拿着一个苹果，马克杯里倒上凤凰灵茶，来到院子前的椅子上，继续悠悠闲闲的开始观察着那些小沙盘的演化孢子们。
　　……
　　荒古世界，太阳殿。
　　这是天帝执掌朝政、上仙朝面见百官之地。
　　断天帝自从登基以来，就一直居住在执政办公的太阳殿内，上一代帝祁天帝也本有居所——月宫，可是段山意把月宫，交给了准帝焚腾，没有婚娶，太阳殿就是他的居所，上朝的帝椅就是他平常休息假寐之地。
　　一代天帝，竟然以帝座为床，可见勤奋与刻苦程度。
　　“道长生，当诛。”
　　断天帝微微闭上双眸，在无人的太阳殿中低语。
　　那匪夷所思的力量，不死性，断头而战，即使是他，也觉得极为恐怖骇人。
　　从古至今，他从来没有见过谁能够做到这一点。
　　“他背后的，站的到底是谁……”断天帝面色平静无波，带着沙哑，“我自认为雄才大略，也才勉强开辟出我古族的修炼一途，而他才不到百岁，开辟出了一条完善的道路，远超于我……”
　　他自认为天才，横推一个时代的天骄，以无敌之资登入天帝之位。
　　而他能走到这一步，不仅仅是天赋，更是有天大的奇遇！有古老的存在辅助，如果没有奇遇，也难以开辟一条古族的修炼道路雏形。
　　而道长生呢？
　　太过骇人听闻了。
　　就算是道长生比他更天才，但也决计不可能有那么恐怖的天赋，一条前所未有的道路是披荆斩棘，无数智慧不断完善的，而不是一瞬间就迈向成熟。
　　“十一祖巫……”
　　“道长生此人……是你们之中谁的后手……”
　　断天帝张开双眸，露出一抹决意，坐在帝座上遥遥望向天空，仿佛要看穿那大罗天内的景象，“即使是这样，有你们这十一尊古老的存在，我也要斩他！我要先斩后奏！”
　　他掷地有声，淡然道：“开天辟地时，道君曾言：求道者，求一世自由，求潇洒天地间！而今十一祖巫高高在上，不愿老死，天地纲统被把持，他们又与腐朽的先天古神有何区别？”
　　“当年推倒恶神的天神……你们也失去了初心，暮年老朽，化身为另外一尊恶神。”
　　他面色平静，忽然想起了年少时代。
　　当年，他行走山川之中，偶有奇遇，遇到有一尊不知名的神秘存在。
　　那尊存在不知真实身份，只是低沉的坐在一处山脚之下，喝着醉酒，在喃喃自语：“十二祖巫，混入了旧日的古老存在，而有险恶的古老存在盘踞其中，必然毁灭这些年轻祖巫们的信念，日积月累，不断暗中感染同化，必然同化成他们的一员。”
　　“我现在保留雄心，也难以避免我自身未来的不腐朽，我老了，雄心壮志不在了，我也可能会怕死，被他们同化……我真怕我也有那么一天，也会沦为我最厌恶的存在……”
　　当时的段山意，竟然毫不恐惧，而是对着那个黑暗中的身影，大笑说道：“心老了，也就死了！道心尽失，迟早要被人推翻！我要推翻你！”
　　何其可笑？
　　一个弱小的少年，竟然要推翻天上的太阳。
　　那声音也笑起来，却并不笑他狂妄，而是从阴影处传来唏嘘，调侃道：“年轻人，你求道求道，走遍山川大地，你所求之道，为何？”
　　这个少年行走于山川大地之中，指着一轮太阳，意气风发：
　　“他年我若为天帝，当横断此世，独断万古，把你们统统铲除！我要斩断一切本该腐朽逝去的存在，开新盛世纪元，无古老存在需拜需跪！天下生灵活在当世，只争朝夕，不求永恒，惊世大才皆可为帝，成就一世辉煌。”
　　“若是那时的我，也沦落了……”那声音幽幽然传来。
　　“斩！当断不断，我替你了断！”年轻的声音热血激昂。
　　……
　　断天帝怔怔的，想起了年少时的妄语。
　　他眼眸浑浊，忽然一闭，许久许久。
　　他再睁开双眸，苦涩笑起来，“我当年说的到底是什么，何其可笑，竟然凭着这股信念来到今天……惊世大才可为天帝，我现在坐在帝座上，又何尝不是阻拦了一位比我更强的天帝？是不是也阻挡了后来人的路？”
　　道长生的才情，他或许比自己更适合坐在这个位置上。
　　不管如何，道长生背后站着谁，是谁的棋子，他都阻拦了一位绝世天才的前路，让其断绝！
　　自己，是否也开始有了私心？
　　“生灵的私心，真是世间最可怕的魔障……当时的我真是年轻，满嘴胡言乱语，别说我一人面对那恐怖的十一尊存在，难以获胜……就算是我胜了，又如何？”他不由得渐渐低笑起来，“如果我能推翻旧日的统治，我又如何保证，我不会成为下一尊祖巫？”
　　空气中，忽然沉寂。
　　死亡，是任何生命都避免不了的。
　　连大帝都难以逃脱岁月的磨灭，再惊才绝艳，也逃脱不了老朽。
　　活得越古老的强大存在，越明白生命的可贵，便越畏惧死亡，生死之间有大恐怖，自己到了暮年，真的可能会甘心腐朽？
　　他现在想说：我必然不会，初心不改！
　　可是，真到了那个濒死的时刻呢？
　　他忽然犹豫了，想起那个当年山下的醉酒翁。
　　“这是一个可怕的死循环。”他再度闭上双眸，面色有股难以言明的沧桑与苦涩。
　　他脑海闪过一道念头，猛然站起身，
　　“不！我仍旧可以保证我必然不会腐朽！我有一法，彻底隔断古往今来……只要我断天帝，没有暮年！”
　　他大步流星，在宫殿中来回踱步，
　　“如果我真能切断过去的古老存在，把那些腐朽的、老迈的、陈旧的统统击杀，未来我暮年时，会诱导一尊新天帝，在我走向腐朽以及畏惧死亡之前，来推翻我！杀死我！”
　　“这要形成一种规矩……没有一任天帝能走向暮年老朽，他们都被新帝杀死在帝座上，被推翻，便是他们最大的荣耀！”
　　“这样，我才是真正的断天帝。”
　　他眼神清明一片，雪亮且没有了迷茫，仿佛再度化为一名少年，怔怔的望着天空，“但是，能推翻我的……并不是你啊，道长生！”
　　开元天庭，三百一十年，春三月，惊蛰。
　　大地回春，司掌四季之神虚薇，调动雨神、云彩、雷公电母，开始改变季节。
　　微雨众卉新，一雷惊蛰始。
　　轰隆！
　　一道响雷，响彻天空之中。
　　其后，雷公便持着雷锤，来到天庭的黑色锁链柱前。
　　一个文弱书生的年轻人被绑在柱子上，憨厚道：“我是无辜的，我是一个老实巴交的读书人……”
　　“奉天帝令，十万雷击，历时三月！”
　　轰隆！
　　巨大的雷锤砸下，雷神震动，巨大的声波震动，震得道长生七窍流血，一寸寸骨骼血肉开始碎裂。
　　开元天庭，三百一十年，六月，立夏。
　　大片雷声响彻天空，三月内，常随雷声有阵雨而来。
　　“报！天帝，十万雷击已过，那道长生还活着！”
　　太阳殿中，天帝正在上仙朝，众大神o，正在觐见。
　　“什么？没死？”
　　“不可能，就算是一百尊准帝，也死了。”
　　周围的众神大惊。
　　天帝微微皱眉，觉得有些奇异。
　　内心隐约有些不安，却又不能亲自下场执刑。
　　随便一个道长生作乱，大闹天宫，就天庭无人能降伏这妖孽，只能他这一尊天帝亲自出手镇压，这已经让天下流言四起。
　　而现在已经抓住，被禁锢全身送上刑罚之地，任人宰割，都没有人能杀掉道长生，还需要天帝再次出手，天庭岂不是无人？
　　天庭无人，以何正天地纲统？
　　“细细道来。”天帝说道。
　　那仙官忍不住道：“那妖孽浑身骨骼碎裂，骨肉分离，整个身躯都撕烂了无数次，可生命力仍旧，甚至不知道是不是错觉，身躯越发坚韧了……”
　　哗——
　　“匪夷所思啊。”
　　周围越发震动，议论四起。
　　这时，旁边的电母缓缓走出，“天帝陛下！臣掌打神鞭，可打万物元神，就算是洞虚大帝，毫无抵抗的情况下，被打神鞭击中一百遍，也要魂飞魄散！”
　　“臣请令，诛此妖孽！”
　　丝丝缕缕天地紫气弥漫的帝座上，天帝传来威严之声：
　　“允！”


第0194章 以力破道，不灭金身
　　开元天庭，三百一十年，九月，寒露。
　　水汽凝结，天气渐入微寒。
　　此时，天地日照渐减，太阳、月亮的休息之日减长，渐渐进入冬日，四季之神虚薇，带来各大天神，更改降雨点数，以及夜间气温。
　　“报！天帝，十万电击已过，那道长生还活着！”
　　“什么？”
　　整个天庭大殿的文武百官，开始躁动起来。
　　他们面面相窥，打神鞭，连一尊洞虚大帝都能活活打死。
　　这道长生到底是什么怪物？
　　那仙官浑身也在发抖，仿佛见到了什么大恐怖，“禀告天帝！那道长生，仿佛真是不死一般！浑身散发着肉香，霹得焦黑如碳，没有了人形，却眼睛依旧雪亮……”
　　“那便戳瞎了他的眼！”有人忍不住大喝道。
　　“已经戳了！谁知道他又长出了一双！还问我为什么戳瞎他的狗眼？”
　　天庭一片沉默，针落可闻。
　　这太匪夷所思，哪怕再强的生命力，也需要足够的能量，那么他的能量从哪来？
　　谁给他提供的？
　　这简直匪夷所思到一定程度。
　　难不成，天庭有内贼？
　　不过也不可能有内贼接引，毕竟有天帝的心腹，在时刻监督刑罚，没有任何可疑的人靠近。
　　天庭的众位天神，他们打死都想不到，这些散落天地的各大先天灵宝，以一种“天外来客”的极其诡异通讯方式，联系在了一起。
　　天帝眼帘低垂，“上斩神台！”
　　又过七日，天地之间忽然响彻震雷。
　　斩神台处，仿佛惊天动地的神锤，在敲击着绝世宝玉，不断锤炼，千锻、万锻。
　　砰砰砰！
　　一锤又一锤。
　　那声音每响一次，便有一团金光在向外弥漫，那璀璨夺目地金色光芒，在照耀诸天一般，仿佛蕴含着天地至理。
　　大地一片嗡鸣，天庭有人惊声道：
　　“天地异象！？”
　　“古老相传，开天辟地时有天地灵宝出世，眼前这种异象，难不成也有天地先天灵宝现世？”
　　“不可能的，现在都什么时代了。”
　　……
　　铛铛铛铛！
　　一震又一震的声浪传来。
　　天庭数百年来，斩神台积累的阴煞大量入体，一开始道长生的身躯，还被斩得血肉淋漓，到了后来他的身躯渐渐强横。
　　此时此刻，每一刀下来，道长生都在调整着肉身，热汗淋漓，强化着骨骼，疏通筋脉，稳定丹田、固化九窍，并把他的身躯祛除瑕疵，修复修炼的暗伤与错误之处。
　　咚咚咚！
　　一股股声音越发庞大，巨大的风压再度下沉。
　　恐怖的能量，仿佛一尊洞虚大帝，在为其进行施压，道长生的坚韧皮肤开始柔软如涟漪，如水般一重重振荡晕开。
　　轰！
　　他的丹田，彻底沸腾起来。
　　九窍中的灵魂，彻底稳固，隐入稳定的虚空之中，身躯仿佛变得无漏，化为无上金身。
　　轰隆隆！
　　数十息后，斩神台再传来声音，最终仿佛来到了某个临界点，再一声轰鸣，仿佛锤子砸入了某个金属铜钟之上，发出铿锵之音。
　　翁！！！
　　这一刻天地震动，一道莫名地威严弥漫，饶是极其遥远的断天帝也不由感到心悸。
　　“九转玄功！不灭金身！！”
　　道长生缓缓弯腰一拜：谢谢恩师传道。
　　此时，道长生的皮肤开始迅速蔓延淡淡的白金色，散发着五彩琉璃光晕，带着某种莫名的纯洁神圣感，仿佛这一具身躯不是生灵，而是一个惊天动地的绝世宝物。
　　“不灭金身大成，我的血液可滴死一尊紫府境的强者，唾液可喷死一尊道宫境，连我的毛发堪比神兵利器，开始能突破我的坚韧皮肤……我终于长头发了。”
　　他一头乌黑头发，丹田气息蔓延整个淡淡的白金身躯，身躯缓缓爆发，一寸寸拔高，浑身血肉鼓动，形成一尊数十米的八臂巨人。
　　身后缠黑藤龙，左耳有蛇，右耳携环，身躯筋肉鼓动，传来一股荒古的气势。
　　轰隆！！
　　一道白金色的庞大气息爆发，冲天而起。
　　整个天界中，所有的天神血肉猛然一颤，仿佛受到了某种不可思议的牵引。
　　太阳神殿中，断天帝遥遥望向斩神台的方向，“洞虚大帝……”
　　“以力证道……”他仿佛一瞬间就明悟了，露出一抹极其不可思议神色，“有趣！！如果我不能斩你以力证道的道长生，又如何斩断过去，推翻躲在大罗天的十一祖巫……”
　　他站起身。
　　浑身弥漫浓郁的帝威，身姿卓绝，道法天成，步步生莲，脚下竟然被动的形成一缕缕天地五彩异象，大步走出天庭。
　　轰！！！
　　无数的精密道法环绕身躯，断天帝形成一尊巨大的天帝法相，气势冲入天空之中，一尊伟岸的天帝身躯耸立在大地上，与另外一尊血肉巨人遥遥呼应。
　　两大气息争锋相对。
　　“这是！！”
　　三大准帝，轰然纷纷匍匐在地，被那恐怖的气息震慑得喘不过气来。
　　仿佛断天帝站在太阳殿前，就是这片天上地下的唯一真神一般。
　　断天帝的实力隐藏得极深，他的道法已然出神入化，以自身内天地干涉整片浩瀚的外天地，一人便是一方天地，竟然隐约超越了大部分的祖巫，恐怖战力，直追古往今来的最强巫族大帝：帝祁！
　　哗啦。
　　“这就是第七境洞虚。”
　　道长生面色平静，独自站在斩神台边缘，八臂白金身躯白雾萦绕，把整片土地映成了圣洁的雪白。
　　他看向另外一尊的天帝气息，猛然爆发气息，遥遥对应，“道法天地……不愧是我最佩服的天帝，雄才伟略，把内天地修炼到了匪夷所思的程度……”
　　旁边，那一尊斩神台忽然问道：“徒儿，你现在终于碰到了当年在建木上遇到的另外一个争帝天才，你怎么看他？”
　　道长生依旧老老实实回答，“十三岁的时候，我从建木上看他，觉得同境界内，我能打他四个，以我现在的目光看他，能打他十个，谁知道他当年竟然隐藏了一半实力，就已经挫败了整片天下的绝世天骄，
　　他简直太厉害了！简直厉害到令人赞叹！他的资质，旷古烁今，法力不是最浑厚，但已经堪称道法精妙第一的至强天帝。”
　　“就连我，现在也只能在同境界中，一个打他两个而已……”


第0195章 大型维权现场
　　“这是，以力证道……”
　　虚薇与张无为、焚腾等人站在一起，遥遥望向不远处的恐怖巨人。
　　按理来说，修内天地，修元神，最看中道心，遇到一些心障心魔阻碍想不开，境界止步不前的情况太多了。
　　所以当一尊天帝镇压当时，其他的准帝都会忍不住受到内心影响，被他恐怖的气势留下阴影，不打破阴影，明悟道心，是基本不可能证帝的。
　　可却有人成为了另外一尊天帝。
　　他们何其聪明，一瞬间就像明白了关键，“他不修道心，不修元神，自然没有心魔阻碍，只修身躯，靠蛮力突破境界。”
　　“蛮巫大帝……”虚薇仰头望向那白金色的不灭金身，看似有种压抑不住的震撼。
　　那种压迫力如浩瀚海洋无边无际，仿佛一股武道精神的意境扑面而来，让人下跪膜拜。
　　“这不是血肉人身，通体琉璃，剔透晶莹，散发自然白色光辉，仿佛是某种绝世神兵！这就是身躯的最强境界？太夸张了！！”
　　这为被道心阻碍，不能前进的三位准帝，为整片天下都打开了一扇新的大门，看到了另外一条前进的全新道路，万分激动起来。
　　“这到底是什么怪物，杀不死，还成为天帝了……”
　　天庭中，全部的天神、仙官，都震撼的看着那不灭金身的另外一尊天帝，仿佛另外一轮金色的太阳，散发着无穷无尽的光辉。
　　“下凡！”
　　“快下凡！！”
　　忽然之间，有一位准帝惊声道：“两帝争神，光是余波，就足以把我们震死。”
　　下一刻，全部天神恍悟过来，纷纷顺着建木，涌入凡间。
　　哗啦！
　　天空仿佛露出了一个巨大缺口，无数密密麻麻的天神，融入凡间，仿佛天界只剩下两尊大帝。
　　轰！
　　恢弘绚丽的翠绿建木上，全是一尊尊伟岸天神站立，浑身散发惊人气息，面色凝重望向天穹。
　　“发生了什么？”
　　“天神下凡？”
　　大地之上，气氛一片死寂，无数人们走出部落，房屋，看着天界之上。
　　有熊国。
　　贤明的中年国王身穿黑色纹云龙袍，带领文武百官，在钦天监祈祷，不断祈求天神，不要降罪自己的国与子民。
　　大草棚搭建的路边茶馆中，一个娇俏可爱的少女，穿着一袭古装青衣，扎着发髻，一蹦一跳沿着石子来回的走动，她怯生生的煞是可爱，单纯呆萌，毫无心机的懵懂样子。
　　“这是什么？”
　　似乎她忽然仰头，也融入了这一片茶馆中紧张死寂的气氛中，露出震撼。
　　内心却暗自嘀咕，“等了好几百年，终于开始了，我们要把断天帝，从南天门锤到蓬莱东路，锤他个三天三夜，眼睛都不眨一下下。”
　　一张帖子，却在网上嚣张发布：
　　《我徒道长生，在线直播砍天帝！》
　　“近日，开元天庭，出现流血斗殴事件，
　　我的徒弟道长生，上门大宝剑，
　　由于被锤、皮鞭、滴蜡等特殊服务太过刺激，他决定抡起拳头，要找断天帝，维权索赔……
　　预知后事如何，由我台记者‘萌妹进化成龙’进行现场播报！今晚八点，天庭访谈的特殊栏目准时开播，走进道长生的天界维权生涯！”
　　她刚刚发完……
　　轰隆！
　　天空之上，一声炸响。
　　道长生急速近身，学着古武格斗法，一巴掌拍向断天帝的脑门。
　　这个世界都是施展道法的法师，哪里碰到过近战，一下子断天帝反应不及，被道长生打翻，骑在他的身上，使用寸拳疯狂锤击脸颊。
　　“骑身打脸，永春叶问？”
　　萌妹瞪大了眼睛，看着那毁天灭地的动静，忍不住呢喃，
　　“不对！作为专业的自媒体记者，要更加劲爆一些。”
　　找个暧昧点的角度……
　　截图！
　　发帖！
　　一气呵成。
　　《震惊！！！受害者道长生，要反请断天帝做大宝剑，雷锤滴蜡皮鞭一条龙！》
　　……
　　天界之中，恐怖的帝威在丝丝缕缕蔓延。
　　两尊洞虚大帝正遥遥相对。
　　“道长生，我不管你背后站着什么人……但是，你都得死。”段山意躯体修长，发丝披散，声音淡然，“我生来就有一颗玲珑心，感应天地，十岁便坐在一座山前领悟了一座山的道意，故而父母为我取名段山意。”
　　“你的名字，不如我的长生有气势。”道长生老老实实回答。
　　段山意又摇头，啼笑皆非，“年轻人，你不修天地，只修身躯，个人的勇武可比天下？”
　　他沉稳一步向前，掷地有声道：
　　“你叫道长生，可知道什么是道？道是势，天地大势！可借万物天地之力，你看这天地……”
　　咔！
　　天地传来一声脆响，整个世界陷入了无比静止的状态。
　　仙山，仙殿、长廊，水流，星辰、青草。
　　仿佛所有的生灵一瞬间都固定住了，没有思维，没有动作，全身仿佛被凝固的泥浆中，什么都难以移动。
　　似乎这一片天地都化为了他的内天地领域，他一个念头，就能言出法随，施展无数精妙的道法。
　　“这是……以自身内天地，干涉外天地？”
　　道长生面色微微震惊，有些难以理解道法到极致的高深层次。
　　这是一种前所未有的道路。
　　与巫师的自身精神力不同，他们借助了天地规则的力量，以自身牵引万物。
　　只是人，族的内天地修炼之法，也是粗糙的，他们借助天地，却不懂数算，单靠本能，没有合理的逻辑规划，加减数算，很难彻底深入了解。
　　“你的道，是天地，我的道，是我自己，所以我的本人才叫道……长生。”
　　道长生狠狠挥拳，神威盖世，满头发丝都在狂乱飞舞，一拳砸下，整片被禁锢的天地，仿佛镜子一般被狠狠撕裂。
　　“诸般道法，我都可一拳破之！”
　　轰！
　　一瞬间，双方都露出一抹凝重，迅速一冲。
　　两尊天帝瞬间交手，剧烈碰撞，爆发出天崩地裂的威势。
　　双方战力旗鼓相当，爆发的力量几乎相同，可不灭金身的真正恐怖地方，是不死，极其可怕的持久力。
　　这一场厮杀，足足过去了一天一夜。
　　整个天庭都几乎残垣断壁，让地面上的凡人颤抖，生怕天塌下来。
　　一尊烈日遮天蔽日。
　　断天帝已经伤痕累累，却面色异常平静，“我们战力相同，但我持久力不如你绵长……我本以为道心的局限，会让十一祖巫无法在下一任天帝中布下棋子，因为臣服了祖巫，念头不通达，便无法成帝……但想不到有这种以力证道的方式，跨过道心，可你作为一尊大帝，你真的要作为十一祖巫的棋子吗？”
　　道长生愣了一下。
　　对方在怀疑自己是十一祖巫的棋子？
　　之前，师傅就也跟他说，断天帝不会是十一祖巫培养的傀儡。
　　因为傀儡心中有碍，没有一往无前的道心，是无法突破大帝境界的，十一祖巫立新天帝，只是需要有人替他们治世，并不惧一尊新任的天帝而已。


第0196章 量劫将至
　　断天帝平静了一下心神，看着道长生的神色，“原来，你是青莲、建木、巫祖等旧时代的先天古神棋子？”
　　如果道长生的背后不是十一祖巫，就只能是那些先天古神的残留了。
　　“你又是谁的棋子？”
　　道长生老老实实，被揭穿了竟然也不懂得否认，而是直白开口，“你的战力……实在太过夸张了，我不相信你是自己修炼的，你非常厉害，我现在只能打你两个，如果你懂了我的数算，以此演化沟通天地，我只能打你一个半了。”
　　断天帝望着道长生呆了几秒。
　　他一瞬间就被噎住了。
　　年轻……
　　狂妄……
　　自以为是。
　　这便是天才的通病。
　　道长生从未见过真正恐怖的存在，没有体会过绝望，有傲气也是理所当然，毕竟现在他的体力太过雄厚，的确能打自己两个。
　　但既然不是十一祖巫的手笔，那么未必是敌人。
　　念及至此，两人依旧在疯狂交手，段山意的声音却淡然解释道：
　　“我的老师是一尊很古老的祖巫存在，我甚至不知道他的真实身份，他害怕自己堕落，于是他早年间下凡教了我，如果天庭十二祖巫堕落，他希望有人能出手铲除他们，就像是他们当年铲除先天古神一样。”
　　道长生浑身一震，没有想到竟然断天帝会是这样的来历。
　　断天帝望着道长生，忽然平静道：“你知道承山天帝，为何而死吗？”
　　道长生忍不住心头大震：“这尊天帝，不是老死？”
　　“怎么会那么快老死？”断天帝缓缓摇头，交手之中闲庭信步，妙法天成，一道道霞光闪耀，“你太小觑他们了……他们一个个都是旷古烁今的古老存在，神秘无比，后手无数，最起码还能在强行延续一段寿命……
　　我继承了承山天帝的金乌元神，便发现他生前似乎被人偷袭过，受到了重创，并且偷袭他的人只怕还不止一个，有许多不同气息的强大道伤，其中数道的气息，强大到令我胆寒心惊。”
　　道长生面色一紧。
　　“你可知道大罗天的来由吗？”
　　断天帝又一步步向前，循循诱导，劝解道：“生者的内天地无法容纳强大的生命，我们的内天地只能容纳不强的生灵与凡人，所以没有一尊活着天帝的内天地，能容纳他们这些天地至强存在！没有生灵体内，能承受他们的伟力，只有死者才可以……”
　　道长生露出一抹大恐怖，脑海涌出恐怖的念头：
　　所以，有不少古老的存在同时出手，暗杀了承山大帝！
　　为的就是用他的内天地化为“大罗天”，进去避世，延续自己的寿命？
　　他瞬间毛骨悚然！
　　十一尊祖巫，都纷纷进去避世，说明了什么？
　　说明他们可能都是杀害承山大帝的刽子手，就算不是直接下杀手，只怕也在冷眼旁观，同流合污，不然也不会纷纷进去享受胜利果实。
　　只要是聪明人，从承天帝之死，就足以推断出一个可怕真相：十一祖巫已经全部腐朽！
　　他们害怕死亡！
　　这些旧日的古老存在，选择留恋人世。
　　他们杀死了承天帝，化为建木顶端的大罗天，吮吸天地间生灵死亡的全部能量，不断浓化大罗天的能量浓度，以此延续寿命。
　　但这，也仅仅只是延续寿命而已，不能治本。
　　“这十一尊古老天帝，他们年轻时，受到的伤势太重，导致他们才五六百岁，就已经濒临死亡……此时延长自己的活着时间，是想办法继续修炼，突破半圣？”道长生毛骨悚然，“成就了半圣，就可以去证道，成为混元圣人？”
　　身化元神意作躯，一枚道果寄虚天。
　　只怕要杀遍天下大片苍生汇聚能量，来凝聚一枚道果……
　　道长生悚然。
　　大罗天，只是他们的第一步，他们真正的目标，是成就混元圣人！
　　一个恐怖酝酿的阴谋已经在渐渐拉开面纱，露出惊世的杀局，原来这一片平静的天地盛世，即将迎来下一次天地大劫：祖巫大劫已然悄悄将至！
　　可是这一片天地之间，仍旧盛世高歌，不知道自己大难临头！
　　“他们太老了，身躯老朽，想要超脱死亡，可想要超脱死亡便首先要带来死亡……”
　　道长生声音在颤抖。
　　他们的十二祖巫时代还没有过去，只是明面上过去了而已，天地仍旧活在他们的统治中，难怪断天帝，要取名：断。
　　可为什么……
　　为什么要这样！
　　他几乎失声。
　　他从小到大，都以十二祖巫的故事神话传说引以为豪，十二尊最值得敬佩的后天强大存在，推翻了古神的统治，可没想到敬仰的那十一尊英雄，有这样一天腐朽……
　　他这一刻，终于明白几位老师教导他的原因，从小都在挨打、修炼、疯狂读书，连人都不认识几个，一路苦修而来，就是为了他身上那一份沉甸甸的使命。
　　道长生忍不住激颤起来，低吼道：“那当年教导你的老师，便是承山大帝！？这尊承天帝宁死也不屈，被十一尊古老存在击杀……”
　　“我也希望他是，无比希望我的老师是承天帝，宁死不屈，守着傲骨战死，顶天立地……”
　　断天帝声音无比沙哑，看向天穹，仿佛望穿一百年前的那段悠远岁月，“只是，那年入葬，我观察承天帝的大帝尸骸，仔细观察他气息与道法，发现他，并不是我的老师……”
　　道长生身躯狠狠一颤，缓缓闭上双眸，却有泪花闪烁。
　　滴……答！
　　一粒粒晶莹剔透泪珠滑落，仿佛珍宝。
　　轰！
　　眼泪狠狠坠入大地，竟然砸穿了土地，进入地面深处。
　　这一瞬间，道长生的全部信仰崩塌了，连承天帝这样的英雄，也将成为烈士？唯有险恶的恶神，同流合污，才能长久的活下去？
　　“是的，我的老师，也化为了腐朽的一员。”
　　断天帝面容冷漠，说不出的残酷，深深看了一眼浑身发抖、十分青涩的道长生，“想必，他也参与了暗杀承天帝的计划，唯有号称战神的承天帝，宁死不屈。”
　　道长生已然呆滞，麻木。
　　他失魂落魄，如行尸走肉，失去了信念与理想。
　　如果断天帝趁此机会攻击他，道长生必然瞬间被击败，只是断天帝没有，他有自己的傲气与傲骨，这一尊天帝背负双手，静静看着这个几乎入魔的年轻人。
　　断天帝内心复杂，也在感叹，
　　“赤子之心，纯粹而洁净，他也难怪能走到这一步……这个年轻人，才不到五十岁就已经跨入洞虚大帝之境，不过也正是因为他太年轻了，才导致许多地方都有所不足……他的五十岁人生都用来修炼了，可能与人交谈、说话的时间都不到一年。”
　　但这个少年恐惧、理念崩塌，也让他想起了自己当初知道真相，也是那么恐惧与绝望。
　　远处。
　　雷锤声音担忧，“哪怕修元神道心的强者，听到那么恐怖的真相，都未必能道心不崩坏……他修身不养性，心神弱小，突然遭受如此打击，有些难办了……作为体修，心灵不稳，不会跌落境界，但失魂落魄，战力也会彻底废掉，我们的心血，只怕……”
　　打神鞭声音低沉，“他能扛过来吗？我们这些年来只教他修炼，他不懂人情世故，什么都不懂，心性还是一个孩子一般单纯，现在道心崩坏了……”
　　“不要怕，他是我们的弟子，是我们挑选的人。”斩神台道，“他会挺过来，道长生虽然历练少，但内心不会弱小，因为是我们教导出来的。”
　　……
　　刷拉。
　　断天帝静静站在废墟上，看着眼前这个眼睛失去了神采、失魂落魄、几乎要半跪在地的年轻人。
　　他能够理解。
　　甚至当年，他发现自己的师傅已经腐朽的那一瞬间，他比道长生还要表现得不堪。
　　那一瞬间，他希望死掉的承山天帝是他的师傅，宁愿战死，也不愿意堕落，只是可惜……
　　也不可否认，那是无比强大和令人恐惧的对手，甚至让人滕不起反抗的心，尽管这些年他从未懈怠，不断追赶，可还是太远太远了。
　　尽管断天帝已经自恃惊才绝艳，才不到三百岁，就超越了其中一些古老存在，占据他们这些天帝战力中游的水平，可他们……足足有十一尊！！
　　比他强大的，只怕有四五尊之多，甚至，还有古往今来最强的天帝：帝祁！
　　这个镇压了十一尊天帝的古往今来至强男人！
　　实在太过令人窒息，甚至也让他生起无尽的绝望，这个才五十岁不到的洞虚大帝，他颤抖，也是当然。
　　“但他不能倒下……”
　　断天帝脸如刀削，坚毅无比，眼眸有熊熊烈火燃烧，背负双手，“我需要有一个值得把背后交给对方的道友，在即将到来的天地大劫中，与我共同对抗那十一尊天帝，并且我孤身一人，踽踽独行，没有人给我打气，相互搀扶！我自己也未必能坚持到那种时刻。”
　　断天帝也忍不住给道长生打气，鼓舞他的信心。
　　断天帝大步向前，掷地有声，“他们虽然有十一尊，但他们已经老了，气血衰败，浑身暗伤，我也能超越他们大部分人。”
　　“就连你，也能超越古代天帝？”道长生声音微颤，满脸不可思议。
　　“是的，我们二人的战力已经靠前，虽然我们抗争十一尊古老的存在，终还是太过勉强。”断天帝看着他，内心也不知道该如何去描述那么此时的绝境，可还是鼓励道：“但是，即使是我们二人战死，也要为天下苍生谋生机，庇佑万民……”
　　“那他们就太弱了！”
　　道长生听到一半，忽然打断他的话，喃喃自语。
　　断天帝忽然呆滞，脸瞬间就黑了。
　　道长生仿佛被他彻底鼓舞了，忽然眼睛愈发雪亮，渐渐恢复了神采，“我的老师说让我吃了你，把你作为我丹田的太阳熔炉，我就足以天下无敌，我现在算了算我的战力，那时的我，如果都像是你这样的……我能打他十一个！把他们活活打死在现场！”
　　断天帝望着他，仿佛被他惊呆了！
　　“我老老实实，是个读书人，你看我的气质就知道，我从不会说谎。”
　　道长生声音老实巴交，一步步向前，“断天帝，祖巫已经不被我敬重了，你现在已经是我天底下最敬重的人了……我知道你的傲气，不愿意进入我的身体里，可为了天下苍生，我只能把你打趴！！”
　　“狂妄。”
　　断天帝面色凝重，浑身气息猛然一绽。
　　“依我看，你是想吃我脑壳大的拳头了！”道长生挥舞着双臂，顿时信心满满起来，这个八臂大汉瓮声瓮气道：“并且，你还想吃八个！”
　　砰砰砰！
　　恐怖的光芒炸亮天界。
　　“你找死！”断天帝大怒，忍不住与道长生互相碰撞，爆发出一道道轰鸣声，灵气弥漫四周，爆发出璀璨光芒。


第0197章 合体天帝
　　“我们到底教出了什么徒弟？”斩神台低语。
　　“娘的，我们还担心他道心不稳！以为心血要白费！”雷锤咬牙。
　　“我们真是瞎操心了。”打神鞭怔怔的，还没有反应过来。
　　这时，地母青藤也不知何时偷偷上天，一个青衣姑娘，蹑手蹑脚，在暗处近距离采访偷拍，“震惊！！道长生暴打断天帝之余，要一个人单挑十一尊天帝，给他们做大宝剑，上锤和皮鞭……到底是道德的沦丧，还是……”
　　顿时，其他三个齐刷刷的看着她，怒目而视，恨不能生吞活剥。
　　咳咳咳。
　　“干嘛呢？你们这些红名玩家的眼神好可怕啊。”萌妹讪讪笑道，“真不是我教他装的逼，虽然是我养大的，但绝对不是跟我学坏的，我是好人！他这是浑然天成，觉得自己就是天底下最强的存在！”
　　周围的众人依旧看着她。
　　……
　　这一场战斗，极其激烈，双方甚至都开始了拼命搏杀。
　　道长生虽然说能打对方两个，实际上战力相当，仗着皮糙肉厚以及不死性能把对方活活拖死，不到短短半日，道长生依旧虎虎生威，而断天帝渐渐不行了……
　　“你败了。”
　　道长生一步步逼近。
　　而旁边，一尊洞虚境界的斩神台，带着电锤和打神鞭，缓缓过来，望着断天帝。
　　“原来如此，是你们……”
　　断天帝看着几人，嘴角溢血。
　　在他眼中，这个不知道多久的惊天谋划，彻底浮出水面。
　　斩神台淡然道：“你修元神，占据一具人身，道长生修身躯，不修元神……你知道我们要说的，是什么吗？”
　　“简单来说，你们两个合体。”雷神锤笑道。
　　“他的丹田需要一尊太阳熔炉，作为元神……”打神鞭以六亲不认的步伐，仿佛妩媚蛇妖一般，风轻云淡的扭着屁股走出来。
　　“我们想过了，这个不灭金身，需要动力源。”萌妹也一步步走出，“太阳能动力炉，太阳发电，清洁能源，环保，无污染。”
　　自己作为道长生的丹田元神？
　　断天帝浑身冒汗，一瞬间毛骨悚然。
　　他们到底算计了多少事情，连自己也在他们的计划一环中？
　　断天帝忍不住又道：“生者的内天地，是无法承受一尊洞虚大帝生活在里面的，不然十一祖巫也不会杀死一尊祖巫，以他的内天地为‘大罗天’集体进入。”
　　雷锤摇头，“你们的身躯脆弱，自然无法承受，那么体修呢，世上最强的不灭金身呢？”
　　断天帝一愣。
　　“并且，这是九大空间，环绕其中一个大空间，以一种特定的规律加强了相互空间稳定性，足以让一尊洞虚大帝，在里面生活，对你而言，你只不过是换一个身躯而已。”
　　斩神台平静起来，“道长生为身躯，你为元神，你们合体，可不是一加一那么简单。”
　　“并且，你舍弃了自己的大帝身躯，这尊洞虚大帝的内天地，刚好可以吸纳入道长生的内天地中，扩大他的体内空间，九大窍穴，丹田。”
　　断天帝又道：“识海空间，能融合？”
　　识海空间不能融合，是这片天地的至理和规则。
　　不然一大片紫府、道宫境界的强者，内天地就不会散落成各个小碎片。
　　这么多年来，死掉的强者何其的多？如果能融合在一起，早已经是一片巨大天地，甚至堪比大半个天界，比洞虚大帝的内空间，还要大上无数倍。
　　斩神台又道：“这一点，我们也早有了解决方案，空间共振，每一个识海空间的灵魂频率不同，可以找到频率共振，可以相容……这需要一种特定的数算功法。”
　　“数算？”断天帝又问。
　　他的问题，前所未有的多，他们讲的东西，太过离奇。
　　不过，他也明白这里不是多问的地方，如果真是这样，他现在就必须要死！
　　他现在要被道长生“击杀”，然后道长生称帝，隐藏他们这些古老存在幕后黑手，自己也要假死。
　　“我已经别无选择了吗？”
　　断天帝苦涩的笑起来，看向周围。
　　“别急！”这个时候，萌妹踩着小碎步过来了，“断天帝，给我签个名再死！”
　　断天帝：？？？
　　签名是什么意思？
　　他一脸懵的看着跑过来漂亮青衣古装姑娘，隐约感受到了一股远古熟悉的气息，忍不住颤声道：“地母青藤？”
　　地母青藤，传说中的最久远先天存在，承载天地，与九尊太阳“天公”齐名的“地母”青藤，竟然也已经脱困了，离开了自己至强的本体，化为人形。
　　就不怕那些心怀叵测的存在，趁机击杀她吗？
　　“就是写个自己的名字。”萌妹把早已经准备的纸笔递过去。
　　断天帝低头，默默签名。
　　“能不能帮我摆个姿势？”青衣少女又脆生生的道：“就是趴在地面上，假装你战败了，我一只脚踩在你身上，然后让我打个V型的胜利手势？”
　　断天帝脸瞬间就黑了。
　　“哈哈哈……”青衣少女憨笑了几声，“那就算了，你可以去死了。”
　　断天帝深呼吸一口气：
　　这个世界，到底隐藏着什么样的真相？
　　地母青藤，明明作为最古老的存在，岁月竟然不能让她成长，心性仿佛还是一个小孩子？
　　人可以伪装，但是气质太难了，地母青藤给他的感觉，没有那么岁月的沉淀沧桑感。
　　并且这些先天灵宝，到底在谋划什么？
　　“那么，就来吧。”断天帝望向天穹，多少还是迟疑了一下。
　　片刻后，天空的窟窿中，一尊残破的帝躯从天空洒血落下。
　　“那是……断天帝？”
　　众人失音，一片死寂，都目瞪口呆的看着天空。
　　“断天帝，死了？”
　　三大准帝，颤抖着说出这句话。
　　他们清楚的感觉到，断天帝的识海空间已经破碎，元神也消失得无影无踪。
　　“两帝相争，我为胜者！”
　　轰隆隆的威严声从天界传来。
　　在场的天地众神，都用无比复杂的目光，看向耸立在天空中道长生的伟岸神姿。
　　他们知道，从今天开始，一个旧的神话陨落了，而一个新的时代在冉冉升起。
　　“今日，我为道天帝。”
　　一尊身躯缓缓走出，平静的从天空看向整片凡间大地。
　　按照常理，道长生应当取名长生天帝，取道字，太过狂妄了，道是为极，道为一，也为万物。
　　而道长生，敢取名道天帝，便是自认为古往今来的第一尊至强天帝。
　　“新的天帝……”
　　有人欢呼，也有人哀嚎失声痛哭。
　　断天帝雄才伟略是天庭公认的，有许多人被他的气度折服，这一尊天帝的陨落，不少人都内心悲哀。
　　但是，也没有人敢说道天帝的不是，毕竟这个世界强者为尊，唯有击败上一任天帝，才能莅临天地。
　　而论天资，道长生的资质与才情，的确比断天帝的更加惊人，不然他也无法击败上一任天帝。
　　最为不可思议的是，道天帝，才不到五十岁！
　　而此时此刻，天穹之上，道天帝淡然地说道：“天地初开，直至今日，不证道心，不证天地，以力破道，入洞虚一境，唯吾也。”
　　“吾为道天帝，当为天下布道。”
　　建木之顶，天穹破碎缺口，一尊天帝缓缓盘腿而坐，声音响彻天地，“我治世时，天下，只争当世，不求未来，无需等帝陨的时代，再争天帝之位。”
　　刷！
　　大地为之屏息。
　　无数人呼吸急促，全部人都知道，道长生用了特殊的方法，跨过了道心，才成为了世间上的第二尊天帝，击败断天帝。
　　“我之法，只修肉身，不修元神！我当为天下开《大衍天经》，大衍之数五十，其用四十有九，共天经四十九卷，体修、道修，都可修习……练到高深，可演天地、固洞天，算乾坤、推过去未来、穿越古今。”
　　道天帝不再解释，身后的一股恐怖气息弥漫而出，他伸手一指，天空中一帘散发浩瀚气息的巨大古卷篇，缓缓铺展而开，“我现传其中四十九卷经之一，小衍算经。”
　　“这是……”
　　“传说中的天经？”
　　各大天地强者浑身一颤，喉咙燥热，忍不住抬头看去。
　　难以看懂，晦涩复杂，又仿佛蕴含着天地至理，忍不住细细观摩，再一抬头，只见古卷上面，是他们完全看不懂的方块华夏古字：《小学数学，十进制计数法》
　　……
　　早在当年，炼金大帝降临，就已经把数算、计量单位科普给了巫师世界，不然没有精密度以及各种算法，也不可能会开辟出炼金时代。
　　而现在的荒古世界，这一天来得略微迟了一些，但他们算计自身的内天地，自然需要更高深的知识以及运算，这才是补全了他们粗糙根基。
　　这一次布道，一次性传到了初中数学。
　　毕竟，这些强者本来就极其聪明，已经发明了类似古代的算盘工具。
　　至于功法，也只传到丹田的经脉路径，没有九个窍穴的修炼方法，定位数算的公式。
　　九转玄功不传，不仅仅是因为极其困难，需要极高的天赋，还因为要作为传世之密，毕竟自身的心血，怎么可能随便公之于众？
　　不过尽管如此，道天帝，也为世人开辟了体修一脉，让这片天地跨入了诸帝称雄时代，为天地的全部强者，打开了称帝的大门。
　　《西纪元》记载：
　　【开元天庭，三百一十一年，两帝争神，道长生击杀断天帝于天界建木之上，道天帝登基，为天下开辟诸帝时代】


第0198章 迎击黑暗禁区
　　开元天庭，三百一十四年。
　　又过去三年。
　　道天帝并不励精图治，仿佛一个外来世界的入侵者，掠夺整个世界的资源，疯狂命人挖土，取水，摘下天空的星辰，掠夺这一片天地的各种宝物。
　　帝座上，道天帝八臂金身，手持雷公锤，打神鞭、建木根须，斩神刀，巫祖壶。
　　“哈哈哈，我们终于统治了天下。”萌妹很开心。
　　“我们又合体了，我们真是擅长合体啊。”贝尔忍不住说道：“但我的身体就不能还给我吗？别在月宫上再给人砍了，天庭的伙食要那么好干嘛？”
　　“又回到我们克苏鲁邪神时代，一群人组合身躯，统治整个天下，只不过我们其中多了两个天帝土著而已。”雷公锤山田，声音满不在乎，却有种劫后余生的样子。
　　但两个这天帝作为主体，他们几个又变成了天帝武器是什么鬼？？
　　一点统治权都没有。
　　没有办法，非常时期，十一尊祖巫要出世，不到五年，大罗天要开启了，他们看到一尊新的天帝，肯定要爆发。
　　并且根据推演，他们下一次出现，很可能就有人半圣境界，要出来血洗天下，开启祖巫浩劫。
　　“我们真的要怎么做吗？”
　　“毁灭这个世界，我们会被道君打死的！”
　　“愚蠢！不要慌，给我们自己点信心！生命禁区出现活动迹象，黑暗动乱开始，一尊尊古之大帝要出来吃人，以踏成仙路，证混元之道，我们这是为了抵抗黑暗动乱的正义之举！”
　　“我们这样做，比黑暗动乱，更加可怕吧？”
　　他们用华夏语交流。
　　连丹田里的太阳熔炉——金乌，断天帝也完全听不懂，在有些懵逼之中习以为常，觉得这些先天古老存在，随着天地开辟诞生，估计是讲着洪荒语。
　　帝座上，道天帝说道：“精卫、夸父，可取了海洋与河流之水？”
　　一男一女，两个仙官缓缓走了出来，“禀告天帝，整片世界的天下河流、海洋之水，皆被天上众神收纳，大地干旱干裂，民不聊生。”
　　周围一片死寂。
　　天帝一登基，就让众神，采天下之水，让天地饥荒，简直让人捉摸不透。
　　“民不聊生，众神降雨，勉强维持生计即可。”
　　道天帝又平静道：“愚公，可曾领众神搬山？”
　　又一尊天神走出。
　　“已搬山千座，泥沙更是不尽其数。”
　　周围又是死寂。
　　大地上，已经被挖出了一个个泥土大坑，环境被大幅破坏，惨不忍睹。
　　天帝又道：“植被、万物生灵呢？”
　　四季之神虚薇道：“已带领众云神，搜集了许多。”
　　周围的众神再次沉默。
　　大地的树木，已经被连根拔起很多，仿佛蝗虫过境，狼藉一片。
　　“那便可以开始了。”
　　天帝微微点头，对天空一指。
　　哗啦！
　　天空之中，突然出现九个窟窿裂缝，虚空中，是另外九个贫瘠世界。
　　道长生这三年来，容纳了各大圣地开天辟地以来，无数强者的内天地，不断吞噬，扩大，九个窍穴，加起来已经有了一小截天界领土大小，也就相当于二十亩的大小。
　　“率领众神，携资源，进入布局天地。”
　　又三月，九个窍穴之中，已经形成一片洞天福地，其中鸟语花香。
　　天帝又道：“众神，率领各大圣地，凡间强者，转移天下各国的生灵，尽数进入我的体内！”
　　众人大骇，彻底明白了意思。
　　天帝，要在自己身躯里，重建一个生活世界？九重天？
　　道天帝已经把这个世界给毁灭了，榨取了这个世界的全部水源，生命，植物！
　　这里已经无法生存了，只能进入。
　　又三月。
　　天地一片荒芜，几乎没有了人烟，只剩下翠绿的植物和土地。
　　九大窍穴中，人满为患，堆积成一团，二十亩，都已经挤得不行。
　　天帝又道：“带上储备已久的全部粮食，植物能挖则挖，动物能带则带，不能带，则是杀死，变成灵魂带走！”
　　断天帝在他的体内，冷汗淋漓。
　　这是疯了！！
　　简直是暴君，把整个世界都毁灭了。
　　“你已经有了对付天地浩劫的觉悟，却还没有做出牺牲的决心！”道长生却对着体内的断天帝说道：“你以为，不灭金身大成，就已经是极限了吗？不，这并不是极限，真正的极限，是盘古金身！一人为一个世界！”
　　“我体内形成一个星系，九大星辰环绕，中央的丹田，更是居住一轮太阳，九大星辰居住的生灵，中央的太阳熔炉，不断供奉香火，为我提供能源！”
　　断天帝冷汗淋漓，这是前所未有的大手笔。
　　一个人，就是一个世界了吗？
　　“如此，一个世界的芸芸众生，在我体内生活，为我提供香火，他们每时每刻的情绪散发，积少成多，并且取之不尽用之不竭，便是我永恒不息的动力源！这才是真正的盘古真身！”
　　道长生老老实实，说道：“我体内居住着一个世界，正在自我循环，生老病死，众生在我体内，支持着我战斗，我一个人自然能打他十一个祖巫！”
　　……
　　许纸正在睡觉。
　　毕竟他现在变强了，永生细胞不断在身躯里扩散，每天沉眠时间，已经提升到了四个小时，并没有注意到外面的发展。
　　毕竟荒古世界才过去了五六年，现实中才过去了一个多小时。
　　等他反应过来，已经是一脸问号。
　　许纸：？？？
　　你们这些混蛋要干嘛？
　　他吓得连忙下了地窖，一脸懵逼，看着本来的青山绿水变成了遍地的黑褐色泥土，仿佛被狗啃了十几遍一样，变得毫无生气，连自己辛辛苦苦拉水管，喷进去的水都没有了……
　　这是鬼进村了吗！？
　　连一针一线都不留下？
　　地面都给掘了三尺，带不走的生灵，还直接杀掉，带走灵魂，塞进内空间里？
　　“这是绝户啊！”
　　许纸头皮都麻了，连忙登入论坛，发现已经热闹得不行了。
　　秋名山车速：“哈哈哈！就是要那么干！黑暗动乱？禁区里的古代大帝出来吃人？天地大劫？他们跑出来，肯定一脸懵逼，我们穿越了？人呢，人都去哪了？”
　　春子爱学习：“古代大帝：妈卖批，碰到你们这些沙雕玩家，我们真是倒了血霉！你们正常点出牌好吗？脑壳被门夹了吗！你们这个时候不是汇聚整个世界的力量，堂堂正正决一死战吗？不是应该当代天帝，独断万古，血战八荒，一人镇守各大禁区？”
　　众人都笑得不行，这是他们讨论出来的骚操作。
　　当我们脑回路是那么正常的吗？煞笔才留下来和你们打，直接卷铺盖跑路了。
　　学医拯救异世界：“哈哈哈，那些大罗天禁区的大帝，和我们玩家比狠？比入侵？不知道我们出了名的除草不生！别说生命，连水都不留给你们，我们先毁灭世界，让你们没有世界可以毁灭，我们先把人吃掉，不给一个人你们吃，你来咬我啊？（滑稽）”
　　小脑唬下山：“你们有毒吧！这样真的好吗？骗道长生，说他能一个人打十一个祖巫，他还真的信了！你们其实就只是让他用这种方式携款逃跑而已，我已经想到那个老实巴交的读书人，要被揍死了。（一脸悲伤的表情.jpg）”
　　萌妹要进化成龙：“冷静点，我们没有骗他！我们九转玄功，的确是推演到了这里，体内居住一个世界的生灵，提供给他的香火，的确是接近于永恒动力源，化身盘古，创造宇宙，但能量无限，又不代表战斗力会提高那么多倍，肯定要被暴揍的，人家十一尊天帝耶！
　　一群鸡佬包围你，就问你怕不怕？
　　体内住着一群人提供能量，只不过是耐打点而已，继续当人肉沙包（善意的小眼神）”
　　龙无名：“咳咳，的确是会大幅提高战力！理论上，还真是能打十一个断天帝，我们没有骗他……但断天帝都能隐藏实力，十一个祖巫不能？你们太小看他们了，
　　他们一个个手腕恐怖，能推翻十三尊先天古神，连老阴比贝尔，都被他们弄翻车了……真心不弱于我们这些红名玩家，他们后手如果不多得要命，我能把巫祖的头当拧下来当球体！（巫祖头颅.jpg）”
　　食物链顶端贝尔：“说得你不被弄翻车一样？（倒吊龙无名.jpg）”
　　许纸：？？？
　　一群小贱人。
　　许纸怔怔的看着论坛，许久才默默吐出这一句话。


第0199章 杀劫降世
　　水至清则无鱼，人至贱则无敌。
　　这些人见天地浩劫将至，直接扛起一个天地开始连夜跑路。
　　浩劫到时候一脸懵逼：天地呢？
　　“你们还敢更骚一点？”许纸一脸无语，“你们真是蹬鼻子上脸了，在论坛里疯狂炫耀自己抗走了一个世界，结果上来就把我家果园的两层地窖全都搬空了，是想找死吗！”
　　真是胆子越来越肥。
　　之前建造克苏鲁邪神，整天想着逆神，现在干脆连一个世界都挖走了。
　　本来许纸想着，按照道理来说，天地浩劫降临，芸芸众生在自己家果园那两层的地窖里反抗，开启一段可歌可泣的史诗历史故事，并且推进文明统治……
　　“算了。”
　　许纸抬了抬眉毛，来到入口处，看着那一批被狗啃过的黑色泥土大地，满是死寂与荒芜的气息，仿佛一片死地，连一点灵魂都没有留下。
　　“只是把整个世界的大部分生灵搬走了而已，就像是当年的诺亚方舟，逃避灭世浩劫，这并不是损失，而就算是损失也是值得付出的，推演盘古金身如果能成功，收益太大了。”
　　盘古金身……
　　鬼才知道这些家伙弄出了什么可怕东西。
　　光是看着这个雏形，就足以逆天，单从性质上来说，这一次的成果并不亚于克苏鲁邪神。
　　会是第二尊逆天级的存在。
　　“对了，凤凰呢？她躲在暗处干嘛呢？”许纸这才想到了某个古老存在，作为一尊混元圣人，还在那片世界，摸索小空间的道路。
　　此时此刻。
　　凤凰也一脸懵逼，她正躲在自己的小天地中，也察觉到了外面的荒芜世界，一个个天神如同拆迁，抗树挖山，不知道为何，她隐约有些悚然：
　　“还好我的动作快！”
　　这太可怕了……
　　简直一群无耻之徒！
　　竟然用这种方式，阻止对方证道。
　　她觉得如果自己再迟证道个几百年，不知道会发生什么……
　　她一脸迷糊，感觉已经被他们秀得发麻，已经能想到帝祁等十一尊古老天帝，在大罗天之中突破了半圣境界，欣喜若狂，开始走出来屠戮众生，凝聚道果的时候，会是怎么样的崩溃表情了！
　　不过，凤凰却没有心思参与，收回了心神，只是默默看着外面这一片荒芜贫瘠的天地，淡然道：“又一次天地大劫将至，生灵涂地。”
　　“我自开天辟地以来，证道混元，便经历一个个时代，超然万物之上，淡看历史大潮，一尊尊英雄兴起和陨落，我只需要躲在暗处，不断吮吸一个个时代文明的成果。”
　　“九转玄功，不灭金身……”她面色不动，扭头看着整片内天地，神色清冷淡然，“非常不错的功法，但是现在，它是我的了。”
　　她看似消除了印记，但仍旧留有一丝丝神识在监督他们的一举一动。
　　混元圣人的手段，他们自然无法察觉。
　　她清晰的感应到了，这些域外天魔来客，必然是某个侵略性极强的域外高等文明，与入侵巫师世界仿佛同一个种族，他们花费了足足四五百年，为了崛起，一步步艰难推演出了这种逆天功法。
　　“只是我难以想象，他们这些异域天魔到底是用什么方式，相互沟通？空间维度？某种思维传递？”
　　世界太过广阔。
　　诸天万界，有太多强大文明的各种恐怖手段。
　　世界崛起、衰亡，她也经历过巫师世界，已经引导了眼前这个世界的崛起……在这两个世界之外，必然有其他诸天世界，甚至更高等。
　　“但不管如何，我的目标找出八级之后的道路，打破这片世界的维度，脱离世界囚笼，游走一个个崭新的浩瀚世界，这个盘古金身，正好无比适合我。”
　　内空间中，自己作为一轮金色太阳，照耀空间，地面鸟语花香，生活不少可爱的动物生灵、植物。
　　一副唯美仙境的景象。
　　她不喜欢人类、古族、巫族那些具备智慧的物种，觉得他们太丑恶了，勾心斗角，故而这里只有一些可爱的动物生灵，作为海外桃源。
　　“不灭身躯，仿佛为我量身打造，正好配合我凤凰的不灭元神，我的本体道果，正好寄居丹田，作为九颗星辰环绕的太阳，照射滋润万物，打造一个浩瀚星系，并且我体内居住一个世界，将为我提供永恒动力，足以使我成为横渡诸天万界，不惧能量衰竭。”
　　她默默衡量。
　　之前修炼元神一途，证道混元，已经修成了一尊凤凰混元道果，寄于虚天之上，不过现在八级的前路难以摸索，完全可以再修肉身，把身躯也修炼到八级。
　　“既然没有前路，我便内外双修，同走两路，双证混元。”
　　……
　　论坛里，一堆人热情激烈。
　　而萌妹，有些亢奋到极点，觉得刺激爽到爆了，却又有些不安。
　　“我们把世界抗在肩膀上，连夜跑路了，道君到底离开这个世界没有？道君会不会出来把我们活活打死？”
　　“我们是事出有因，为了保护世界和平，所以就先把它核平了，我们没有错的，我们是好人……”
　　萌妹踹踹不安，不断自我安慰。
　　她对于道君还是有些心理阴影，毕竟她一进来就被揍了一顿。
　　不过，她的担忧却渐渐被亢奋取代。
　　她已经开始脑补大罗天禁区中的天帝，出来吃人的情景，不由得喃喃起来，“我已经能看到他们一脸吃屎的表情了……”
　　此时此刻，又过一年。
　　天地重整，大地一片荒芜漆黑，死一般的寂静，没有阳光，风、日月、形成、水流，只剩下一株开天辟地的建木，依旧耸立在大地之上。
　　世界仿佛回归混沌。
　　一尊身躯伟岸的天帝存在，正站在天界土地中，缓缓屏息闭目，他体内仿佛有一个永恒星辰炉，灼灼发热，提供无尽的力量，在滋润身躯，缓缓拔高他的力量。
　　“这便是盘古金身。”
　　道长生面色平静，默默感应体内的一切，“众位天神，开始在九天之中，司掌自己的自责，稳定天地乾坤，凡人已经渐渐安稳居住，尽管各大隐世圣地、门派十分不满。”
　　他丹田的金乌元神，缓缓皱眉，忍不住道：“道长生，你背负一个世界，便不应当直接与十一尊天帝正面厮杀。”
　　道长生却很认真，盘腿而坐，“古老的存在，如果不将他们统统铲除，我便于心不安，断天帝，我们二人联手，一为元神，二为身躯，已然质变，再加上天地芸芸众生，一个世界之力，对上十一尊上古天帝又有何惧？你为断天帝，当独断万古，斩断腐朽的存在。”
　　断天帝已能感受道长生此时的澎湃力量，以及一往无前的信念。
　　连他也不由得赞叹，“我终于明白，他不是狂妄，而是真的老实，他这些年修炼，按部就班，被自己的老师不断灌输了自己天下第一的信念！哪怕一百尊天帝在眼前，他也觉得自己能打一百尊天帝，天下无敌，老师不会骗他！他赤子之心，一路高歌猛进，没有杂念，难怪能有今天的境界……”
　　“他有一颗琉璃心，不染红尘浑世，才是最纯粹的求道者……或许也是我老了，我年轻时，便敢于对一尊在山下喝酒的天帝呵斥，一颗心勇往直前！”断天帝不再言语，自己的心已经不纯粹了，也回不去了，他被凡俗羁绊，为天下众生的未来开始蒙尘。
　　他资质不弱于道长生，只是他的心已经被凡俗左右，走上了另外一条路。
　　从他要走上独断万古的道路时，就已经不再纯粹，这让他忽然有些羡慕眼前这个眼神清澈的少年，他人如其名，只求道求长生。
　　“要开始了。”道长生忽然开口。
　　哗啦！
　　天界之中，大罗天缓缓开启。
　　伴随浓厚白色灵气扑面而来，丝丝缕缕的浓浊仙气环绕，在打开的空间缝隙中，缓缓走出十一尊顶天立地的古老存在，他们身躯伟岸，神圣浩瀚，给人一种颤栗感，忍不住跪下，顶礼膜拜。
　　这是一尊尊古代天帝，推翻了开天辟地的先天古神的统治，是后天生灵的伟大英雄。
　　“断天帝何在？”
　　一道幽幽然的声音响起。
　　“断天帝已死，今日，是我道天帝的时代！！”
　　道长生大步向前迈进，一尊伟岸身躯耸立在大罗天之外，夹着一往无前的冲天气势，“昔年，人族虚有年，只身上天，一人坐于太阳神殿前，拦住九大金乌灭世，今日，我道天帝当效仿人祖，在此横断大罗天，诸位天帝，不可外出！”
　　他说罢，忽然双膝跪地，狠狠磕头一拜，对十一尊天帝，行五体投地大礼，大声诚恳道：“诸位，于后世天地有恩，道长生初时修道只为救母，不欲与十一尊古代天帝为敌，帝祁大帝，十位天帝，请为苍生回去！”
　　嘭嘭嘭！
　　他在大罗天前，一个个响头砸在地面上，响彻天地间。
　　十一尊古老存在倘徊欢。
　　周围忽然传来笑声，带着戏谑。
　　“年轻的新天帝，帝祁？他可是龙泓啊。”
　　道长生浑身一震，不可思议的怔怔看着他们。
　　推翻先天古神天庭的帝祁首领，是龙泓天帝？他下凡化为巫族，亲手推翻了他们自己古神的统治？
　　这让道长生悚然！
　　可更悚然的是，帝祁的真身，已经暴露在十一祖巫中，可他们这些推翻了先天古神的伟大英雄，现在与这一尊最古老的先天古神天帝，依旧谈笑风生。
　　“这是为什么……”
　　道长生面容苦涩，这一刻的猜测终于被证实了，他的内心惨然。
　　滴答。
　　他不再磕头，站起身，却有晶莹琉璃的泪珠滑下，滴滴坠入地面，砸出一个个深坑。
　　道长生一颗琉璃心，不懂得隐藏自己的情绪，也不懂得隐忍，喜怒哀乐，袒露在众人面前，他要哭便哭出来，要笑就笑出声，老老实实，没有一句谎言。
　　他的内天地，天地众神，以及生活的凡国子民，纷纷仰头看向天空的浩瀚画壁，露出一抹震惊！
　　“什么！”
　　“古老存在……”
　　“竟然是龙泓天帝，化身为凡间樵夫帝祁，亲自推翻自己的统治！”
　　一开始，他们不知道天帝，为什么要他们躲进自己身躯中，还有怨言，现在也彻底明白，天地即将迎来大劫，道天帝为了天下，正在庇佑整片天地生灵。
　　一个被隐藏在历史中的大恐怖，被彻底掀开了。
　　在这最危难的时刻，天地大劫已至，曾经庇佑众生的祖巫腐朽，出世“大罗天”要杀遍天下众生证道，唯有道天帝站了出来。
　　“道天帝……”
　　这让无数人面容苦涩，尽管知道一尊天帝对十一尊天帝几乎不可能赢，可是他们也不由得在内天地中，对着天空的壁画大声喊起来，希望道天帝可以平定这一次大劫，还天地一个安宁。
　　可真的可能吗？
　　这已经是一个死局。
　　无数圣地、门派、天上的众神面色惨然，已经看得很清楚形式：道天帝这一次恳求诸位古代天帝，回到大罗天去，却不得到回应，他们真的下定了决心，要屠杀整片天下生灵，各大天神，无数圣地和门派。
　　“哭吧……哀嚎吧，这便是血淋漓的真！天地众生，曾经庇佑你们的天神已经化为恶神。”断天帝声音冷漠，作为一尊璀璨金乌，看着体内各处的生灵哀嚎。
　　就算是三大准帝，也忍不住眼神变得死灰！
　　“告诉我，道天帝，你便是这片天地，最后的抵抗了吗？”
　　帝祁一挥黑色天帝袍的衣袖，淡然道：“天地初开，我与世同生，能活到今日，历经一个个浩劫时代，你这种天才我见得太多，你们每一个都是光芒四射，照耀整片天界凡间，特别是祖巫那个时代，多得令我心惊胆颤！”
　　他扭头看去，看向身后的十尊古老天帝存在，忽然淡淡笑起来，
　　“可惜，你们都只懂得毕露锋芒，不懂得隐忍，最终在我的面前离世、哀嚎、痛苦、绝望……我都冷眼旁观，我龙泓战力滔天，却从未亲自全力出手，昔年虚有年，惊才绝艳不假，可你们以为，我真败于他的手下？”
　　道长生早有准备，听到这历史的真相，也忍不住露出一抹惊骇。
　　而内天地中的众生，看着天空的壁画，越发绝望。
　　帝祁看到他的悲戚表情，不以为意，这少年天帝光明磊落，遭受如此打击道心，只怕瞬间就崩坏了，继续说道：“我开天辟地，便永存于世，隐于暗处，而你们这些英雄般的天帝，怒吼过，热血过，沐浴鲜血为天下而战，却又倒下，或者折服于岁月，倒在我的身下臣服，这才是血淋漓的历史真相！”
　　先天古神龙泓大帝的身后，站着十尊曾经推翻先天古神的英雄天帝，正在冷眼看着道长生，无疑是最大的讥讽！


第0200章 老老实实道长生
　　道长生面目低垂，仿佛在颤抖，沉默了一会儿，不由得开口道：
　　“龙泓金乌大帝，你战力无双，号称古往今来第一至强天帝，却从未暴发全力，最为神秘古老，连当年的人祖虚有年，也在你面前含恨而终，被你算计，眼前你也想凭借话语，将我镇服？”道长生瞬间就明白了他的用意，仍旧一步跨出，“多说无益，我要阻拦这一场天地浩劫。”
　　这尊眼神清澈的年轻天帝，还如此坚定？
　　周围的祖巫，窃窃私语，有些吃惊了。
　　“你不逃？”
　　一尊祖巫气势极其骇人，浑身恢弘光彩流转，露出残忍的笑声，“为了守护苍生？你自寻死路罢了。”
　　道长生面色平静道：“帝为民首，无民则无帝，我为天帝，身后站着无数的黎民苍生，怎可逃亡？我不需逃亡，要与你们血战一场！”
　　“呵？？这一尊天帝太老实了！只有一个人也欲与我们十一祖巫浴血奋战，简直可笑。”
　　周围的祖巫冷笑。
　　他们的眼眸眸子冷到极点，纷纷议论，“不逃才好，如若这一尊当世的天帝逃了，躲在暗处，我们反而难办。”
　　“我们身躯衰败，不及鼎盛时期，每一次出手都是极大的损耗，这次出手速战速决。”
　　“必然有阴谋，一尊天帝，怎么可能如此莽撞，一人力抗十一尊天帝？诸位小心陷阱。”
　　……
　　一瞬间，帝祁站在原地面色平静。
　　而十尊祖巫，根本不顾及颜面，齐齐出手。
　　道长生见到十尊祖巫的攻击袭来，不由得悲从中来，如稚嫩纯真孩童一般，开始落泪，“你们……你们为什么不回去……那样仍可在我心里留下最后一抹英雄光辉，我不让你们在我心里形象崩塌，我亦也不想与你们敌对，因为我和你们一旦对上，我一个人就能把你们活活打死！”
　　无数祖巫顿时惊呆了，看着这尊老实巴交的少年天帝，不知道该如何形容他的狂妄，才能那么憨厚正直的说出这一句话来。
　　下一秒，他们闪过讥讽，攻击从四面八方袭来。
　　轰隆隆！
　　他们道法极为精妙，从四面八方配合来袭，浑然天成，道长生根本无法抵抗，只能以金身硬抗十尊祖巫的攻势。
　　铮！！
　　他通体琉璃，攻击落在他身，竟然不断散发金钟道音。
　　道长生也忍不住嘴角开始迅速溢血：“我老师果然没有骗我，我本来以为我修成盘古金身，成为古往今来无敌的至强天帝，能打他们二十个，现在一试……果然就能打他们十个。”
　　“并且，还只能用以伤换伤的打法！”
　　他身躯仿佛随风而长，一寸寸拔高，对着其中一尊祖巫，八只手臂狠狠冷不丁从腋下抽出，上下交错，化为八只神拳，如狂风暴雨砸下。
　　那一尊祖巫措手不及，他的脑袋瞬间被八只拳头狠狠砸碎，身躯骨骼迅速碎裂，啪啪啪的化为一张血肉薄纸！
　　一尊祖巫，当场死亡。
　　顿时全场一片死寂，一尊古老祖巫，曾经讨伐过十三先天古神，沐浴鲜血几百年的古神战争，竟然才几个眨眼的功法，就倒在了这里？
　　“再来一个。”
　　道长生沐浴鲜血，浑身支离破碎，头颅都缺了半个，眼眸闪烁熊熊战意。
　　“他身躯都残缺到这种程度，怎么可能还不死？”
　　“他八臂金身，攻击之猛，每一拳堪比一尊天帝全力攻击的力量！”
　　“是个了不得的惊世人物，能在我们十祖巫的联手中拼死一尊祖巫，震惊天下。”
　　其他九尊祖巫面容露出一抹骇然，纷纷联手攻击。
　　他们每一尊祖巫的修为，都在断天帝的上下之间，断天帝的确在他们修为的中游，可以排在五到六的战力层次，可奈何此时的道长生体内蕴含一个世界，有太阳熔炉，防御恐怖得骇人，虽然吃痛，却根本不伤及性命。
　　轰隆隆！
　　第二尊祖巫，电光火石之间也陨落了。
　　道长生硬抗剩下八尊祖巫的攻击，把这一尊祖巫骑在地面上，以凡间街头斗殴的方式，被八根拳头仿佛捣年糕一般，捣成团血淋淋肉泥。
　　“怎么有这种怪物？”
　　剩下几尊祖巫面面相窥，看着一尊祖巫被这样活活打死，顿时浑身惊悚。
　　“一人力敌十天帝！”
　　“我们有希望。”
　　而体内的天地中，无数人眼神发直。
　　他们盯着外面的血腥大地，道天帝的战力实在太过惊世骇俗了，一人力敌十尊古老天帝，身躯强悍得恐怖，以伤换伤，还能斩杀其中二者。
　　“剩下你们几位祖巫……”
　　道长生修长身影染满鲜血，眼眸清澈如水，战意熊熊：“你们想怎么死？”
　　众位祖巫纷纷停手，不由得内心冒出阴森寒意，不由得胆战心惊，看着眼前这尊老实巴交的年轻天帝，竟然真的那么老实，说打我们十个，还真的能打我们十个！
　　他们脑海中冒出了一个可笑又毛骨悚然的念头：
　　他真想要把我们统统打死！
　　……
　　内天地中，萌妹等人相互讨论。
　　他们正在不灭金身的“驾驶舱”中，看着外界的恐怖厮杀，道长生在大罗天外，一人独战十尊古老的天帝。
　　“各大参谋，那么快就死了两个，和我们猜的不对！这些老阴比，作为最终BOSS，肯定后手无数，死得那么干脆，不会是装死吧？”
　　“我看像。”
　　“这些祖巫现在一个个老实巴交，我怎么看都觉得一肚子坏水。”
　　截图、
　　截图。
　　轰！
　　整个天界都在震动，大地开始碎裂，地面渐渐崩塌。
　　道长生的防御力强悍到极点，可此时也伤得过重，几乎没有血肉黏在身上，化为一具淡白如玉的骸骨，骨骼布满蛛网，一只眼眶空荡荡的，仅剩一只眼眸斜视着他们。
　　“道天帝……”
　　内天地中，四大族纷纷看着天空上的壁画，那一具宁死不屈的身形，声音已经有些麻木颤抖。
　　天地大劫将至，世界已经一片漆黑，我们真的要亡了吗？
　　整个内天地中，被绝望与恐惧包围着，想不到一丝丝曙光，外面的道天帝已经是最后的希望，一人抵挡祖巫大劫，力战古代的众位天帝，
　　道长生渐渐沉默，“我听到无尽生灵在恸哭，在呼唤我，他们充满着绝望。”
　　他们的呼唤，仿佛汇聚成一种香火，丝丝缕缕飘向天空，那是众生的希望，化为他不灭金身的力量源泉。
　　“已经伤得动不了了，战斗极其不便，是时候恢复身躯了。”
　　道长生深呼吸一口气。
　　他靠这一具不灭金身支撑到现在，支离破碎，从未恢复过身躯。
　　而无法恢复？
　　不灭金身的特性，就是超强生命力，断了头还能像是小强一样蹬腿儿，这可能吗？
　　他完全可恢复巅峰身躯，只是之前没有必要受点伤就恢复而已。
　　他此时体内的能量汇聚了一个世界的信仰，不断补充，像是一个永恒动力炉，除非一次性以极其恐怖的力量，瞬间毁灭掉他，不然很难摧毁他。
　　这才是真正的盘古不灭金身！
　　“现在伤得快动不了了，开始恢复吧。”道长生念及至此，浑身的血肉不断恢复，蠕动，骨骼在修复，一眨眼就恢复成了之前那个少年天帝的模样。
　　他重新望着这九尊天帝，忍不住沉默了一下，感慨万分，“不愧是古代天帝，推翻了古代十三先天古神的统治，你们竟然打掉了我一条命，我的一条命拼着重伤，才打死了你们两尊祖巫，要知道……就算是我盘古金身，也只有一百条命而已。”
　　轰！
　　道长生猛然出手，仗着金身，硬抗其他数位祖巫的攻击，挥舞八臂，活活打死了一尊祖巫。
　　又一尊祖巫陨落了。
　　众人越发惊骇，而道长生身躯破烂不堪，又迅速恢复过来，冲向下一尊祖巫。
　　这一场厮杀，足足持续了半天，大地都在洒血，堆积着道长生的尸骨。
　　最终，十尊祖巫，纷纷伏诛，仅剩帝祁一人。
　　“你是最后一个了。”
　　道长生面色平静起来，看着这一尊最强天帝。
　　道长生知道对方的可怕，缓缓靠近了一尊大帝被打成肉泥的尸骸，“大帝尸骸多少也是能量，可以放进我的内天地中，毕竟虽然我的身躯强度，现在只能容纳一尊活着的洞虚大帝，放不进第二尊活着的洞虚大帝，但死掉的，自然能放进来。”
　　他说罢，抓起一块血肉，就要塞进自己的内天地中。
　　却怎么也塞不进。
　　道长生：？？？
　　被打烂血肉的天帝：？？？
　　那坨烂肉偷偷推了一下，把他指向旁边另外一具祖巫尸体。
　　道长生懵逼了，忽然放下这团血肉，小步走向旁边一具被打得只剩下颅骨的天帝尸骸面前。
　　他试着放进去内空间，结果又放不进。
　　道长生：？？？
　　天帝头颅：？？？
　　道长生彻底再憨厚也反应过来了，这些被他打死的天帝，全都在地面上装死！
　　他吓得倒退了好几步，看着地面上的一摊摊血肉，“你们这些古老的天帝，都在隐藏实力，隐藏得那么好，只怕只暴露了不到一半的实力，甚至只有四分之一，都在地上装死！然后等我杀光了他们，你们再渔翁得利！”
　　道长生顿时吓得冷汗淋漓。
　　本来以为能打他们一群，结果一个个都在装，他们都打着渔翁得利的阴险主意……他们每一个战力，都惊世骇俗，自己只怕只能打他们两个，不可能打十一个之多！
　　他们这十尊祖巫，不愿意动用真正的实力，在纷纷假死，借助他的手，铲除、探查其他祖巫隐藏的实力，甚至让他试探帝祁的实力。
　　内天地中。
　　“果然都和你们这些人一样，擅长装死。”萌妹也惊呆了，“这十尊祖巫，简直无耻啊，太卑鄙……不过比我们还差一些些。”
　　雷锤一脸痛心疾首，“这个憨憨，不懂人情世故，人家其他祖巫都假装放水，让他不断跳关，去直接去打大BOSS帝祁了，结果他闹这一初，人家其他几个祖巫，脸上面子往哪挂。”
　　“的确，他整天老老实实的说话装逼，现在到了关键时刻，人家顺水推舟帮你装，让你去打帝祁，你又不要。”
　　巫祖壶叼着一根土烟，吞云吐雾，满脸愁容，“他现在揭破人家，不让人家躺在地上休息，那几个祖巫只能站起身来，他现在要被反草了。”


第0201章 快点打死我吧
　　如果是寻常的道法天帝，身躯打成了肉泥，绝对没有存活的可能。
　　可他们是祖巫！
　　十二祖巫天帝，虽然不得巫祖真传——九转玄功，但这些年来，必然走出了属于自己巫族的身躯道路，能做到道长生的不灭身躯，具备极强的生命力。
　　断天帝在身体内也惊呆了。
　　他本以为根据试探，自己的战力会排在十二祖巫中游，想不到只能排在末尾。
　　因为祖巫隐藏太深，他们道、体、两条路径双修，他估算了十二祖巫的道法元神，却没有想到他们还有另外一半实力隐藏，有那么强大的体魄。
　　此时。
　　一尊尊古老的祖巫天帝，蠕动血肉，凝聚成人形，竟然重新站起身，纷纷笑道：“没有想到，你们也是这般的想法。”
　　“诸位道友，你们道心不纯了。”
　　他们相视而笑，露出纯良友好的善良笑容。
　　“咦，丰天帝真被打死了！这些年下来，他修为远远落后于我等，竟然真只修炼道法与元神，不知道我们是巫族，要走巫祖的道路，真只有这般实力？真是老实人啊。”
　　“平天帝，你气息不稳，想必虽然留有底牌，却不见得高深，你受伤过重，我们该为你医治……”
　　一尊尊祖巫冷笑起来。
　　他们隐藏在大罗天中，几百年没有相互交过手，不知道对方实力如何，眼前道长生帮忙试探，他们虽然都在装死，不过对方的隐藏实力，也多少看得出一点端倪。
　　而此时此刻，他们彻底展露了自己的祖巫真身，已经不为人形。
　　有鸟身人面，手缠青色大蟒。
　　有兽身人面，人身蛇尾，背后有七只手。
　　全身骨刺，背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿共生六爪。
　　他们一具具奇形怪状的祖巫身躯，虽然不得正宗的八臂金身，但都暗自各自摸索，走出了属于自己的独特体修道路。
　　“祖巫内，并非铁板一块。”
　　帝祁站在旁边，面色平静，对道长生淡然道：“这片天地的生灵尽管繁衍了极多，可也只能两个生灵成道，两个混元果位，我占一个，剩下的一个，他们十人自然要相争。”
　　道长生面色一白。
　　一切……又重新回归在帝祁的掌握之中。
　　这个时代他也根本无需出手，隐于暗处，看这些曾经英雄般的腐朽天帝，为了混元圣位而相争。
　　就算是他们有一人从鲜血中杀出，与帝祁一起成圣了又如何？
　　帝祁根本不惧。
　　帝境打不过他，混元圣人境依旧不会是他对手，对帝祁而言，只是多了混元圣人的手下。
　　“一切……依旧在他的算计中。”道长生毛骨悚然。
　　这的确是他令人胆寒到极点的恐怖黑手，仿佛一座恢弘浩瀚巍峨大山，压得喘不过气来！
　　帝祁目光闪烁了一下，“道长生，你的战力不过前三罢了，不过你的生命力竟然如此顽强……巫祖的徒弟，你说你有一百条命，是否是真？”
　　“当然真的。”道长生老老实实回答。
　　“即使如此，你仍旧不足为虑。”
　　帝祁淡淡扭头，仿佛与人闲谈一般，扭头看向眼前九尊祖巫，在场的都是装死，只有丰天帝真的被打死了。
　　一尊洞虚大帝的能量，堪比无数生灵的灵魂和性命，其余祖巫自然要争杀抢夺。
　　要知道，第二尊混元圣人的诞生，单单天下生灵的全部性命还不够，还要杀死其他祖巫，获取这十多尊大帝能量，才能证道混元。所以，他们本来就是暗中的对手。
　　一尊混元圣人，终究站在无数人的尸骨上。
　　“这是我的！”眼前，几尊祖巫齐齐盯着已经受伤的平天帝，以及地面上的丰天帝尸骨，目光如狼似虎。
　　轰！
　　瞬间，几尊祖巫开始恐怖厮杀，向着已经重伤的平天帝杀去。
　　“他们在等对方受伤！如果谁受伤，就痛打落水狗，将其击杀！”道长生悚然。
　　“这便是人性血淋漓的真……古往今来，我都不曾真正出手过一次，只待你们这一尊尊天帝陨落，相互争杀，与我同一时代的十三尊先天古神，虚有年、眼前十二祖巫、以及断天帝……还有现在的你，道长生。”
　　帝祁悠然然的坐下来看着漆黑天空，从空间内拿出一壶酒水，慢慢小酌，仿佛想起了过往的一尊尊对手。
　　“你……”
　　道长生依旧站在原地气急，浑身颤抖。
　　帝祁也根本不打算对他出手，这就是最大的漠视。
　　而这时，体内的空间传来地母青藤的声音，“徒儿，你也坐下来喝茶，喝口茶压压惊，休闲一下，他们打完了，估计轮到你要挨打了！”
　　道长生不由得老老实实道：“我一百条命，我可能会被他们活活打死吗？”
　　“不知道，就看你的皮厚不厚了，他们都年老色衰，一群颤颤巍巍的苍老老头！未必能把你活活敲死，或许你骨头硬，扎手，你能把他们这群老头累死。”
　　道长生毛骨悚然，连忙说道：“那我皮糙肉厚，他们便打不死我了，但我怕我被活活痛死。”
　　雷锤苦口婆心，“乖徒儿，吃得苦中苦，才是人上人，你之前被我们雷击、电锤、斩首，不也挺过来了吗？虽然这要痛上一百倍，但你是古往今来的最强天帝，是要挨过去的。”
　　“来，喝口茶暖暖胃，做一下热身运动，等他们打完了，轮到你挨打了！”地母传来温柔的声音，“到时候，你只怕连胃都被活活打穿了，现在早喝早消化。”
　　道长生点点头，一脸认真接过茶几，搬出小桌子，和旁边的帝祁遥遥相对，一起喝茶。
　　躲在体内的断天帝，一脸懵：
　　我的天！
　　原来他们就是那么教徒弟的？？
　　你们这些古老存在，难怪把人教得那么奇怪。
　　帝祁正喝着茶，也一脸费解的看着道长生：他不趁机逃走，不怕被活活打死？
　　轰隆！
　　转瞬之间，平天帝沐浴鲜血，被众祖巫围杀。
　　这一尊平天帝死了好几次，身躯再也不能复原，很快就被击杀，第二尊祖巫真正陨落。
　　道长生见到他们战斗结束，不由得站起身，收起茶几，立正起来，大步走来。
　　众祖巫一愣。
　　这位少年天帝，又在干嘛？
　　他们实在难以理解，趁着围杀平天帝的时候不逃跑吗？
　　他们的真实战力，可不是仅仅如此，道长生是强，可也没有强他们太多，顶多也就只能一人力敌三大祖巫。
　　道长生留下来，必死无疑。
　　不过，道长生也是个难缠的骨头，暂时不想理会他。
　　道长生见周围的目光，老老实实说道：“我已经做好被杀死的准备了，我承认我打不过你们，你们太能装了，但我一百条命，还是能支撑一段时间的。”
　　周围的祖巫顿时冷笑了几声，怎么可能把时间耗费给他？
　　一尊祖巫冰冷地说道：“我去建木圣地！那里活着十几尊洞天境老怪物，甚至已经抵达了准帝的境界，他们每一尊强大的生灵，都有十分恐怖的生命能量。”
　　“古族的虚无洞天，这个圣地入口极其神秘，但那是我曾经留下的传承，我亲自走一趟，解决掉我的徒子徒孙。”
　　“不要全部杀掉，亦不要毁掉传承，要给后世留下一些希望的种子，在千百年后，再度开花，孕育出更多强者。”一尊祖巫森然道。
　　一尊尊古老祖巫相互讨论，迅速下凡。
　　当看得荒凉的漆黑大地，当场就呆滞，简直不敢相信自己的眼睛！
　　人呢？
　　人都去哪了！！
　　这一大片黑漆漆天地，怎么像是被狗啃过了一样，山川被挖得惨不忍睹，河流更是都一滴不剩，简直比雁过拔毛还要不要脸！
　　什么都没有留下。
　　“必然是躲了起来，躲进小洞天之中。”他们眼眸冷峻，一瞬间，前往各大圣地搜索，他们挖遍每一寸土地，才意识到这个恐怖的真相，世界仿佛被毁灭了。
　　“人都去哪了。”
　　一尊尊祖巫回到道长生身边，眼眸冷厉，仿佛蕴含无数怒火，“不说，我们必然杀死你！让你痛不欲生！”
　　“他们在我体内，你们跑得快，我没有来得及说。”道长生老老实实回答，他从来不会说谎，甚至还给了解决办法，“只要你们一起合力把打死我，他们就出来了。”
　　“？？？”
　　众位祖巫差一点，一口气没有提上来。
　　这人脑子有病啊！！
　　他们几百年来勾心斗角，见惯了阴狠狡诈的古老存在，此时看他一脸老实的憨厚淳朴样子，不知为什么胸口憋得一口气！觉得他比那些阴险的天帝还要可恨！
　　“你们这些要吃了我的恶毒眼神，我能理解。”道长生觉得他们的目光渗人，乖乖蹲下，躺在地上，做好了挨揍的姿势，瓮声瓮气的看着天空，“因为我的老师说过，你们这些阴险狡诈的人，最看不惯我那么诚实守信、真善美的读书人。”
　　“你找死！！”
　　轰！
　　一瞬间，一尊尊祖巫彻底大怒，觉得气疯了，纷纷全力出手，迅速爆发起来，围杀道长生。
　　他们每一尊的战力，全力出手都提升了三四倍之多，合力起来，瞬间就击杀掉了道长生的一条命。
　　“好痛。”
　　道长生顿时痛得冒汗。
　　轰！
　　下一秒，他们恐怖战力，瞬间爆发，又杀死了道长生的下一条性命。
　　过了数十个瞬息，道长生被活活杀死了十六次。
　　道长生一开始还奋力惨叫，疯狂挣扎，不过时间长了，他渐渐“衣衫不整”的躺在地面上，摊开了双手双脚，任由他们蹂躏自己的身体，不吭一声，只是一脸死灰的看着天空，仿佛人生陷入了彻底绝望。
　　周围祖巫，眼前燃起一片雪亮光芒，不由得冷笑：“这酷刑痛苦，比死亡更加凄惨，你终于要忍受不住了，你放那些生灵出来，我们就不打你了。”
　　他躺在地面的坑洞中，忽然扭头看着这些祖巫，仿佛一个蹂躏过的幽怨小媳妇，“你们继续，我已经放弃抵抗了，我的老师说，生活就像是强健，如果不能反抗，就乖乖躺下来享受。”
　　祖巫：“？？？”
　　几个祖巫瞬间被噎住，就要道心不稳，一口老血喷出来！
　　你到底是不是神经病啊！
　　你的老师都是些什么奇形怪状，他们都是傻子吗！到底怎么教你的！
　　他们彻底勃然大怒，全力爆发之下，疯狂击杀道长生，也渐渐力竭了，深呼吸一口气，不由得彻底有些毛骨悚然，“他不会真那么老实吧？真有一百条命？”
　　另外一尊祖巫面色微变，衡量道：“如果真是如此！我们现在只杀了他十七条命，他还有八十三条性命……这就是他有恃无恐的底气吗？”
　　这个数字，让人几乎绝望。
　　“必须击杀他！不然，我们必死无疑！”
　　轰隆！！
　　又是无数的力量爆发。
　　道长生被无数祖巫的恐怖肉身力量按在地面，仿佛捣年糕一样，拳脚相加，变成了一摊鲜红肉泥，痛得龇牙咧嘴。
　　但见他们误会自己了，还是强忍着疼痛，勉强张开嘴，老实提醒道：“各位古代天帝，你们算错了，我还剩下八十五条命。”
　　？？？
　　众祖巫迟疑的看着他，一头雾水，又算了一遍，觉得没有错，不过道长生老实巴交，的确没有骗过他们一次。
　　“我的确剩下八十五条性命。”
　　道长生连忙解释说道：“我体内住着一个世界提供力量，不灭金身恢复得很快，现在这一段时间里，我已经恢复了两条性命，如果你们不杀我杀快一点，就跟不上我恢复的速度了。”


第0202章 偷学天帝
　　“杀你杀得快一些。”
　　顿时几尊祖巫几乎吐血。
　　这到底是谁的阴谋那么阴险！
　　如果是阴险的天帝还好，这少年天帝老实的回答，从来不说一句假话，反而让他们内心越发屈憋！
　　这是谁教出来的？
　　他们恨不得把他的老师拖出来，抽筋扒皮。
　　他们出大罗天，寿命开始急剧衰竭，又不能凝聚道果，只怕不过多久，就大限将至。
　　而道长生已经无解，甚至爆发全力，也未必能把他活活打死，因为现在他们体力损耗过多，加速陈年道伤的衰老，可能要把自己活活累死！
　　截图、
　　截图、
　　“哈哈哈哈！不会是我们这些网友教出来的徒弟，太老实了！”萌妹面色古怪得要命，笑意憋得通红，“我就等这个时候，成功截到他们一脸吃屎的表情。”
　　一瞬间，图片向外发送。
　　大家都纷纷激动得不行。
　　“哈哈哈！看这个表情，赞了！已经是我的‘古代天帝’暴走表情包了！”
　　“上面的，表情包做出来发我一份（吹爆）”
　　“咳咳咳，我们正经讨论，这一尊不灭金身，可和我们当初制造的克苏鲁邪神一样，都是同境界内无敌的超级逆天存在，同境界内不可能杀死他们，除非你能跨越一个大境界，以境界优势进行碾压，就像是当年的爱尔敏一样。”
　　“不过，不灭金身功能很多，却不如克苏鲁邪神的战力无穷，邪神才是真正的不死性啊，滴血重生。”
　　“对，是他们走运了！如果是克苏鲁邪神，光是一个不可名状，他们同境界中就基本动不了了，就算是来一百尊天帝，也是送死的命，没有眼前那么艰辛。”
　　“的确，不灭金身对上克苏鲁邪神，十有八九会被瞬间打爆，有多少条命的恢复力也不行，因为克苏鲁邪神那不是个体生命，而是聚合生命！”
　　大家都亢奋得不行。
　　这些古代天帝的暴走表情截图，实在太帅了。
　　现在他们才发现搬空了世界，被恶心得不行，这相当于把一个世界，放进了保险箱里，他们想毁灭世界，保险箱又太坚固，根本无从着手！
　　“这就是得罪我们玩家的下场！”萌妹很得意，又连发了几张截图，打算记录这个历史性的时刻。
　　……
　　此时此刻。
　　道长生依旧被按在地面上，疯狂打击。
　　这一次的痛苦，比雷锤、打神鞭、斩神台更加恐怖血腥，痛得他几乎晕厥过去。
　　“他们单对单不是我的对手，但我一个人只能他们三个，他们一个个真是太强了……”
　　道长生有些悚然。
　　他可是修炼世界上最强的不灭金身，并且体内拥有一个世界，芸芸众生，体内一尊洞虚金乌大帝，三尊准帝，无数的洞天、紫府、道宫强者加持……即使如此，也才能以一敌三，就足以证明他们这些古代天帝的强大！
　　不过渐渐的，他的身躯在变得坚韧。
　　仿佛这八尊祖巫，是一个个绝世铁匠，从四面八方对着他，疯狂挥舞拳头，在为他敲锻金身一般。
　　又过了片刻。
　　其他几尊祖巫，也渐渐察觉到了这一点，道长生的身躯在不断锤炼，坚固，甚至已经不再能轻易摧毁。
　　一个毛骨悚然的念头从内心冒出：
　　“他在借着我们的手，不断变强，突破半圣！”
　　道长生就像是一个牛皮糖一样，难以杀死，并且每打死他一次，他都会比之前强上那么一截！
　　如果不杀他，他们自己也会走投无路，即将活活老死！
　　这是一个无解的难题。
　　道长生背后的幕后黑手，简直太过恐怖，竟然算计到了这个程度，他们已经被逼到了绝路。
　　并且，最令他们恐惧的是，他们此时已然身心疲惫，极端爆发之下，虽然已经杀死了他四十多条性命，不过自己也几乎力竭，越发衰老了，浑身法力体力已经消耗了大半！
　　这时，旁边的帝祁终于开口，“你们回大罗天吧，休养生息，恢复疲惫伤势，我来做他的对手。”
　　旁边几尊祖巫一愣，点头称是。
　　接着，他们纷纷回到大罗天之中。
　　哗啦啦！
　　大地一片血腥，死寂，没有任何生机，地面只剩下一具具死去的道长生尸骸、血肉、几乎填满了大地。
　　帝祁一步步向前，“道长生，你道心单纯，一颗琉璃心，绝对想不出这般险恶心计，来算计我们，以此立于不败之地，你身后站着的是巫祖、地母这些古老存在吧？”
　　帝祁一步向前，淡然道：“古往今来，十三尊古神，虚有年，祖巫……我都淡然而过，你是第一个真正逼我出手的，你已然足以骄傲！……不过，你将会带着这一份骄傲死去，除了我的妻子月神，从来没有人见过我真正的力量，因为他们都死了。”
　　“最强的古神龙泓天帝，最强的祖巫帝祁天帝……”道长生面色瞬间露出凝重，浑身血肉滋生，不敢再托大，他生命恢复力是强大，但瞬间被摧毁，他也会死！
　　帝祁望着道长生，淡淡笑了笑，
　　“你知道，我为何就被世人称为最强天帝吗？我开辟境界的才能不如虚有年，我研究道法的资质不如断天帝，我研究巫术肉身的资质不如十一尊祖巫……我之所以号称最强，是因为我的学习能力惊人，我能集合众人所长，站在他们的肩膀上，站在巨人的肩膀上，立于世界之巅，他们这些一尊尊天帝的成果，都被我偷学！”
　　“看好了，这是我的全力，你生命力再强，只要一次性被杀死，就必死无疑。”帝祁浑身一涨，露出祖巫金身，浑身通红如火焰战神。
　　他缓缓高举手臂。
　　嘭！
　　天地瞬间凝固了。
　　道长生只感觉浑身炸裂，一瞬间，他承受比之前那几尊祖巫联手，更加恐怖的袭击。
　　轰隆！
　　道长生整个尸骨炸裂开。
　　“我差一点就被活活打死了。”道长生下一秒，他血肉滋生，一重重骨骼凝聚过来，恢复人身，惊道：“他一个人，能打我三个！
　　并且，如果不是他不懂数算，这一瞬间他就能趁机定位，击碎我的九窍，刚刚就把我活活打死！”
　　太强大了！
　　强得有些匪夷所思。
　　他第一次遇到了真正比他强大的人。
　　“怪不得其他的十一尊祖巫，那么恐惧他，因为他能打我三个，换算下来，他一个人，就能打九个祖巫！”
　　交手的这一击，他就明白了帝祁为什么那么强大的原因。
　　他是仗着不灭金身，才能打三个祖巫，而帝祁呢？
　　帝祁如此可怕，也是吮吸了全部天帝的所长，集众人之大成！
　　他的祖巫身躯，都有十一尊祖巫的功法痕迹，十一祖巫的全部绝学，统统被他不知不觉中偷学！
　　他的道法，还有虚有年、断天帝的痕迹。
　　他仿佛是所有天帝的集合体，吮吸了他们全部的长处，所有的天帝都是他的老师！
　　并且，他精通所有天帝的道法天地、祖巫身躯，这相当于所有人的破绽都在他眼前袒露，真要交手起来，只怕瞬间被他击杀！
　　不过，帝祁的力量强大，却终究不够绝对碾压，还无法把他一次性彻底摧毁！也就意味着他道长生，无法被彻底杀死，还会借助他一次次杀死自己，不断变强。
　　“我赢了。”道长生深呼吸一口气，却心有余悸，“这一击，就瞬间奠定了我们之间的胜负。”
　　“果然，我也无法一次性杀死你，你的不死性太强，杀不死你，我便输了。”
　　帝祁呢喃了一下，摇头苦笑，却低头怔了怔，抚摸自己的小腹丹田位置，“但我刚刚一直在旁边看，原来，你是这种经脉形式路线吗？”
　　他体内忽然翁的一下，小腹位置开辟了一个空间。
　　“你……”
　　道长生匪夷所思的望着他。
　　他刚刚已经在现场，站在旁边偷学我的九转玄功，已经开始开辟丹田了……
　　这还是人吗！！
　　“原来如此，你的这一条路我感受到了，很厉害。”帝祁只感觉小腹一片火热，“如果把我的金乌元神，放进去，作为动力源，战力必然倍增。”
　　下一秒，帝祁的气息瞬间庞大了一截。
　　他成功开辟了丹田。
　　可不仅仅如此，他又再次呢喃，“你身上，不仅仅小腹空间，还有九个神秘小空间，这就是你不死金身的特性和秘密所在吗？”
　　他说到这，皱了皱眉，“似乎第一个窍穴，是这里吗？”
　　他闭上双眸，开始尝试开辟第一个窍穴。
　　噗嗤！
　　下一秒，帝祁浑身受创，嘴角溢血，“不对，不对，明明和你一样是同样的位置……原来如此，是因人而异吗？那么，必然存在某种算法，进行定位。”
　　帝祁说到这，忽然笑道：“我收回我刚刚的话，那已经不是我的最强一击了！我现在学会了你的功法，开辟了丹田经络，现在的我，已经比刚刚的我强了三成，这才是我的最强一击！”
　　他高高举起手臂。
　　“让我看看，现在的我，能不能把你杀死！”
　　轰隆！
　　道长生浑身炸裂，下一秒又重新复原，他冷汗淋漓，脑海一片空白。
　　这就是史上最强天帝的逆天资质？
　　这个世界上，怎么可能有这种存在？
　　他在一边战斗，一边学习推演偷学我的九转玄功？
　　道长生恢复过来。
　　“我已经比刚刚强大了一截，依旧没有能一次性杀死你。”帝祁皱了皱眉，“不过，如果我学会你的功法，融会贯通，便能找到你的破绽，与打死其他天帝一样，能轻松打死你。”
　　又狠狠一掌袭来。
　　轰隆！
　　道长生炸裂。
　　帝祁眼眸深邃，身躯不断游走，从四面八方正在击碎他。
　　他在仔细观摩道长生的不灭身躯，以此循环，杀了道长生三次，才停下手，自言自语，“原来是以这种方式定位，开辟的第一个窍穴？”
　　轰隆！
　　下一秒，帝祁第一个窍穴，瞬间开辟！
　　道长生：“！！！”
　　萌妹：？？？
　　巫祖：？？？
　　……
　　我的天啊！
　　这是什么怪物，我们踢到了铁板上，这种BOSS，是人能打的吗！！
　　游戏策划你给我滚出来！
　　他不会大学高树，不会微积分，不会线性代数，不会立体几何，无师自通，特么在用屁股推演出来的？
　　他们悲痛欲绝！
　　“真是令人赞叹的奇妙功法啊……不愧是我曾经的老师巫祖，这样开辟了第一个小空间，我又比之前强了两层！”帝祁看向道长生，背负着双手，身姿伟岸卓绝，淡淡道：“不知道现在，我能不能一次性把你打死？”
　　轰隆！
　　道长生毫无反抗的炸开。
　　下一秒，他恢复过来，整个人冷汗淋漓。
　　他已经明白了情况：不仅仅他在这场战斗中不断变强，而帝祁也在不断变强！在吮吸、现场偷学自己的九转玄功！
　　他们双方，都在不断以极其恐怖的速度，推进自身境界，直到彻底强过对方，然后杀死对方！
　　“还是不行。”
　　帝祁不断游走，抚摸着道长生的身躯，拉扯他的每一寸经脉、血肉、仔细观摩，皱眉道：
　　“我的战力变强，你也在变强，你的身躯功法太过可怕，在吮吸我的力量，我每杀死你一次，你的身躯就对我力量特性出现大幅抵抗，如果是刚刚早几次的你，我以现在变强的力量，就应该能把你活活打死。”
　　帝祁沉吟了一下，平静的盯着道长生，转头离开，“这一次，我不灭世了，我回大罗天。”
　　“为什么？”道长生浑身颤抖。
　　帝祁摆了摆手，风轻云淡，“我们双方，都在疯狂进步，这样下去，我不知道是我先学会你的九转玄功，杀死你，还是你彻底在一次次死亡中突破，反过来击杀我。”
　　“我已经开始担心，我学得没有你的进步快，毕竟剩下八个窍穴，越来越难。”
　　“这样下去，我们两者相拼，必有一死！”
　　“既然如此，我又何必去赌？”
　　他的身影淡淡离去，“我只需要等，现在第一个窍穴我已经推演了出来，今日的战斗都记在脑海中，你的身躯每一处我也全部记下，我回大罗天只需要百年，必然把剩下八个窍穴，全部推演，彻底学会你的九转玄功……到那时，你也如其他天帝一样，在我面前全是破绽……”
　　“我能随便把你打死！”
　　说罢，帝祁缓缓消失在大罗天之中。
　　这时，体内空间的萌妹众人，冷汗淋漓。
　　萌妹惊呆了，“娘的，吓尿我了，帝祁到底是个什么怪物？这个世界怎么会有这种人？一边战斗，一边学习对方的功法？我们的九转玄功，一瞬间就被他Cosplay了！”
　　巫祖忍不住声音发颤，“难怪他说，他从来没有遇到够一个能打的，因为他不断偷学，然后战胜对方，全部人在他眼中，都是透明的……”
　　他们露出胆寒，猛然脑海闪烁一个惊人的念头：
　　“不好！他可能要回到大罗天，杀死剩下的祖巫，以此证道混元！”


第0203章 送他去外太空
　　十二尊祖巫，虽然已经死了几尊，但他们死亡留下的能量，被其他祖巫携带着。
　　如果他们统统死亡，带来的能量不弱于整片天地苍生，帝祁既然外出大罗天，已经被拦下了，他可以杀死其他祖巫，依靠他们的能量，踏入混元之境！
　　只要成就八级混元圣人，就能回头轻易杀死道长生！
　　“快阻拦他！”
　　“没用了，道长生现在不是他的对手。”
　　周围一片惨然。
　　帝祁如果要证道，就无法阻止，只能听天由命了。
　　……
　　大罗天。
　　此时，帝祁沐浴鲜血，看着一尊尊胆寒到极点的祖巫。
　　“你们不是我的对手，你们的绝学，被我暗地中学习，融汇贯通，汇聚成大罗真经，包罗世界万象，我已经在你们的领域青出于蓝，我知道你们的每一处缺陷与死穴。”帝祁大步向前，面色平静，“你们在我手下，走不过几招。”
　　轰隆！
　　过了好一片刻，大地忽然没有了声息。
　　帝祁看着面前的几尊祖巫尸体，一尊尊天帝都被他活活杀死，如果不是道长生的生命力顽强，就算是不灭金身，也要被他一招活活打爆。
　　帝祁露出了平静神色，“可惜，这些能量还差一些，差最后一尊天帝的能量，才够证道混元。”
　　他不由得呢喃起来，看向旁边的月神，“本来，这片天下是足够两人证道混元，我打算骗这些祖巫，为我屠戮天下，再杀死他们，让我与你超脱，只是可惜，现在不够。”
　　月神看着他，忽然笑起来，“我快老死了，你刚好差最后一尊天帝的能量……你可以杀了我，就可以证道混元。”
　　帝祁摇头轻笑道：“那样，失去了你，我成就混元果位，又有何用？”
　　帝祁露出一抹温柔，看着地面的一尊尊祖巫尸骸，淡淡道：“既然不够一尊混元圣人的能量，我们就先保留着，我等一百年后再外出，那时就没有人是我的对手了。”
　　“我们回去生活吧。”
　　他笑起来，指着远处大罗天里内的月宫，鸟语花香，“蓐云，我说过，不管天地如何变迁，世界毁灭，只要能活下去，我就要带着你一直活下去，我要为你建立最美的行宫，开心的生活……”
　　月神平静的望着帝祁，缓缓点了点头。
　　她清楚的知道，龙泓是古往今来，最强资质的天帝，没有之一，甚至他远远超出任何天帝的才情，可是帝祁为了她，还是选择了继续蛰伏。
　　……
　　果园里。
　　许纸正坐在客厅里看电脑，抿着灵茶，吃着零食送终鸡，香甜可口，忽然愣了一下神。
　　“帝祁。”
　　许纸也被惊呆了，“这还是人吗？”
　　不仅仅是无往不利的猥琐玩家们，在他手上吃了血亏，连许纸都被他的表现震惊到了！
　　我的天……
　　这个BOSS真不是我设定的！
　　“这挂开的可怕啊，边打边学，太无耻了。”许纸一脸无语，觉得这种存在，简直丧心病狂。
　　旁边的智慧副脑，传来声音，“这是真正具备虫族英雄资质的人。”
　　许纸深呼吸一口气，忽然面色平静。
　　也就是说，他的才情，有可能能抵达五基因的终极层次？
　　虫族英雄，是一颗庞大星球，无数个亿中的虫族生灵中，才能诞生的恐怖惊世奇才。
　　他们每一个奇才，都有自己的恐怖才能以及长处。
　　而才过去了两个世界，竟然那么快，就出来了一个真正具备资质的虫族英雄，复制奇才：帝祁！
　　凤凰、克苏鲁邪神、都是四基因的天赋，天赋异禀，但他们都顶多算是伪虫族英雄，具备了进一步成为真正的虫族英雄潜力。
　　可具备可能，未必能踏出那一步。
　　他们只是起点高而已。
　　而最有希望的，反而是帝祁。
　　尽管他现在只有一个基因位，但他的天资，简直可怕到骇然。
　　“想不到，这一次，让一个隐藏的怪物暴露了出来！”许纸觉得有些惊喜，但也觉得棘手。
　　可一尊未来的虫族英雄，忽然出现在沙盘里，这太破坏版本平衡了。
　　人家是一颗巨大浩瀚的星球才能诞生的存在，你在我家一个小果园里忽然出现，凑什么热闹？
　　现在玩家搞个盘古金身，汇合一个世界的科技文明，还有里面一群玩家历经巫师世界的智慧结晶，都干不过他，并且还被他偷学了去，表示百年之后再出山，再把你做掉！
　　“这才是传说中的天地主角，而百年后……不就是一天后吗？”许纸深呼吸一口气，觉得简直了。
　　玩家逆天也就算了，你个土著也来搞事情？
　　许纸不是不允许帝祁赢，但他这太BUG了，太影响这个版本平衡，现在连伪英雄都没有几个，你忽然冒个英雄资质的怪物，简直就是在幼儿园里拿着加特林……
　　并且，许纸严重怀疑帝祁成道之后，连你自己的生养恩师：道君凤凰，都拉出来吊打……
　　这很有可能。
　　毕竟，凤凰虽然已经成为混元圣人，已经好几百年了，也未必是这个挂比的对手，他可以一边打，一边偷学凤凰的研究成果，然后迅速超越！
　　他如果把开天辟地的道君给揍了，这不打脸么？
　　而现在，凤凰正在研究空间穿梭，毕竟她是内空间的集大成者，她第一个修炼，成就自然最高，已经有所成就，开始能短距离进行空间跳跃，她想要打破维度，前往诸天万界……
　　帝祁万一偷学了凤凰的研究成果，青出于蓝，还可能真跑出果园，空间跳跃跨过虫巢设定的活动范围，来到地球，连我都想打了！
　　许纸做出了一个悲伤的表情，“这就是一个虫族英雄的强大资质吗？如果没有外力干扰，注定无敌每一个境界，一路横推过去，很可能抵达五基因的终极层次？”
　　一尊虫族英雄的出现，对于许纸来说的确是SSR英雄，极其珍贵，但现在控制不住啊！
　　是。
　　许纸是有掌控他的生死大权，控制他的基因崩坏，可又并不能控制他的意识和思想，人家要怎么做，是他的事情。
　　而直接抹杀，又太可惜了。
　　要知道，上一代虫巢母皇巅峰时期，麾下都没有太多的虫族英雄，一个个珍贵无比，死了一个，虫巢母皇都要心疼不知道多少岁月。
　　“幸福的烦恼。”
　　许纸咳嗽了两声，“现在卡主他的境界就是能量不足，等他证道混元，成为八级神话，就天高任鸟飞了，凤凰都要被他打爆。”
　　“天赋太过逆天……不要，我把他禁锢起来，减慢他的时间流速，恢复一比一，等世界崛起，我也变强了，再放出这一尊大佬？”
　　许纸坐在椅子上沉思，忽然想到了什么，看向窗外湛蓝的天空。
　　果园太小，他在里面，太影响整个果园世界的平衡，不如扔到果园的外面，让他自己发展，自生自灭？
　　“人类一小步，地球一大步！”
　　许纸看向天空，意气风发，站起身，“或许，我能把帝祁送走，让他带着老婆，扛着一个大罗天，送向外太空宇宙深处去流浪，秀恩爱，那里是一片真空，随便飘荡，没有人能给他复制偷学，让他自己瞎折腾去！”
　　许纸顿时觉得自己这个想法简直天才，他让带着一个小世界，去外太空发展，不过一转念，又露出一抹担忧，“他这个可怕的幕后黑手，太过阴险，横跨了一个个纪元，淡看了一尊尊时代英雄的崛起、衰败……不会来到外太空，然后碰到赛亚人，三体人，又开始躲在暗处偷学吧？”


第0204章 新沙盘世界预想：流浪地球
　　忽然，智慧副脑传来机械性声音：
　　“虫巢母皇，打算开始探索地外环境了？”
　　“有这个想法。”许纸点点头，“既然出现了一个虫族英雄，正好趁着这个机会，发射我们虫族的第一艘‘远洋宇宙飞船’，人类一小步，地球一大步，让帝祁去寻找适合的一颗生命星球！”
　　实际上，根据虫巢副脑留下的上一代虫族母皇记录，她发展文明，当出现一尊活着的八级机械神o，已经是一个星球文明的顶尖力量，那时的虫族，就开始探索地外环境。
　　毕竟，六级能在天空飞行，却不能在真空环境逗留。
　　七级大帝境界，能在真空逗留一段时间。
　　而八级神o，才能长久的虚空横渡，跨越一颗颗星球。
　　上一代虫巢母皇，在这个时候，就开始发展外太空文明，踏上漫漫旅途，寻找生命星球。
　　毕竟，一颗适宜生命成长、繁衍的星球太过珍贵了，甚至难遇到极点。
　　大量液态水，大气臭氧浓度，温度……就算是地球现在，侦测了无数的地外星球，都没有找到一颗真正能生活繁衍的星球，只能找到几颗近似。
　　上一代的虫族母皇，也是宇宙中探索飞行了七万年，足足七万年，才找到除了自己的母星外，适宜投放孢子的第二颗星球。
　　毕竟虫族再强大，适应力再恐怖，也与人类的生命形态相同，是脆弱的碳基生命物种，它们或许可以缺少氧气、水、日照、甚至暴露在强烈宇宙射线下、强大的生命力通过进化，可以克服其一、其二。
　　但太过恶劣的生存环境，几十上百种，它们不可能统统克服。
　　不然，如果每一个星球，虫族都能投下孢子繁殖，虫族早就真正的无敌许久。
　　而改造星球的环境？
　　初期的虫族不可能有改造星球的伟力，而即使是上一代虫族母皇发展到后期，能进行改造了，也不愿意这样做，需要的资源太过可怕。
　　毁灭比创造来的更加容易一万倍。
　　“不如现在提前放飞，我的远洋号‘大罗天’，带着一个小洞天的生命，去银河系深处周游，寻找适合生命的一颗星球。”
　　许纸目光渐渐火热，“如果，能找到那么这一颗崭新的适宜星球，就是我的新果园了！”
　　尽管那可能有些漫长，以及异想天开。
　　宇宙太过浩瀚了，当年的虫族，也花费了七万年的漫长岁月！
　　可虫族的生命加速，的确是极其逆天的能力，他们能以恐怖的速度探索周围世界，一尊神o在不断向外飞行，他探索一百年实际上才过去一天，七万年看起来漫长，实际上可以接受。
　　毕竟这七万年不是真正的七万年，是相对于虫族的七万年。
　　要知道现在现实时间才过去二十多天，在沙盘里的虫族已经过去了两千多年。
　　本来，许纸虽然已经发展到了八级神o的境界，但还不打算走到这一步那么快，毕竟初期的投入太大，需要一尊强大的神o，并且最起码是伪虫族英雄，具备恐怖的天赋与应变能力。
　　收获成果的这一段真空期也太过漫长。
　　短期不可能得到结果，运气不好，可能数万年的时间都是白费的。
　　“可帝祁刚好出现了！他雄才伟略，他懂得隐忍，他偷学无敌，他在背后操控一个个天帝时代，他躲得太深，甚至现在我这个造物主才发现他的才能！”
　　许纸眼眸渐渐雪亮，“这等聪明妖孽的人，旷古烁今……简直就是天生担起我们虫族伟大复兴使命的最佳人选！”
　　此时此刻，他吃着白色碟子里的美味送终鸡，坐在沙发上抿着凤凰灵茶，看着不远处电脑里播放的电影，十分悠闲的这个简陋的农村居家生活中，做下了探索浩瀚宇宙的伟大决策。
　　我虽然只有一个小果园……
　　但你不能阻拦我星辰大海的梦想！
　　浩瀚庞大宇宙，地球绝对不是唯一的生命星球，而人类的科技文明发展到今天也才离开地球，进入真空中，却无法进行遥远的宇宙旅行，最多的应用是环绕地球的卫星。
　　“并且，一个在太空里飘荡，寻找生命星球的新世界‘流浪地球’，这就是我的第三个新沙盘世界了！”
　　这或许，是一个冒险家超凡文明。
　　一个流浪漂泊的太空世界，不断在星空中飘荡，不断路过一颗颗星球，一尊尊强者不断外出，降落，探索、收集星球资源，开采各大珍贵的材料。
　　许纸深呼吸一口气，面色低垂起来，“现在死了十一尊天帝，这又算是一次生物大灭绝，但不算太庞大，比凤凰那次差一截，毕竟还没有一个到混元圣人的量，但反馈过来，我也足够我从五级巅峰，突破到六级传奇巫师了。”
　　六级巫师，是一个恐怖的质变。
　　突破到六级巫师才能飞行，他才能抓着帝祁，飞到大气层，扔到外太空去。
　　“当然，这只是一个初期沙盘的设想，要彻底成型很漫长，并且，不知道过程中会出现什么问题……但先想办法把这个计划的雏形搞出来。”他微微闭上眼帘，默默吸收这一次大灭绝的能量，然后衡量接下去的计划，该如何实施。
　　过了三个小时。
　　咔。
　　许纸默默吸收能量，隐约听到了脑海一声脆响，缓缓睁开双眸，“已经是传奇巫师了。”
　　传奇巫师是什么概念？
　　天地间飞行，任由逍遥。
　　是史诗、天帝之下，最强的力量了。
　　能飞，这更意味着，以后出门不需要骑着电瓶车了。
　　他大步走出房间的门口，看着湛蓝的无垠天空，想要测试六级巫师的力量，打算试飞一下。
　　“但今天35度，简直烤死人，天上的太阳可能更可怕。”他想了想，还是得在出门前，做好皮肤防晒，在门口拿起一把太阳伞，又想了想放下伞，拿了一顶黑色遮阳帽，穿上了长袖把皮肤包裹起来，又背上早已经准备好的黑色氧气瓶，
　　“无形之气躯。”
　　他一伸手。
　　哗啦！
　　透明的扭曲空气笼罩着许纸，让他身躯模糊朦胧起来，仿佛光学迷彩折射，眼眸难以看到他。
　　他再一伸手，渐渐腾空，飞向广阔的天空。
　　哗啦。
　　耳边传来呼啸的风声，席卷着周围，天空的强气流被隔离在气系巫术的半透明屏障之外。
　　周围偶尔飞过一些鸟类，地面上的果园渐渐渺小，其后就是整个村子的土地映入眼帘，大山、河流、整片大地仿佛一个精致沙盘。
　　“这片世界，太美了。”
　　他深呼吸一口气，在天空之上，低头俯瞰世界。
　　这就是六级的力量。
　　之前，他都是看着沙盘世界中的瓶中小人，进行等比例换算，这一刻，他真正体会才明白这一股力量的可怕，具备了实感。
　　而这才算是真正的跨入了高境界，进入强者的基础门槛。
　　他立在云端，脚下已经是浓密白色云层，重重叠叠，给人一种浩瀚壮丽的气息，平常这种情况他只在飞机上的窗口上看到过。
　　“可惜，没有飞机给我骑。”
　　许纸露出遗憾，看了周围一眼，碧蓝的天空没有路过的飞机，


第0205章 百年
　　他有些遗憾，毕竟飞行坐骑是一个男人的浪漫。
　　许纸停滞了一会儿，戴紧了氧气罩，越发向上飞行，渐渐逼近了天空的极限，“再往上，差不多就是真空环境了……我的巫师保护罩，未必能撑得住。”
　　许纸试着探索了一下，就放弃了，再次思索道：“消耗也的确太大，光是飞行，就花费了一尊传奇巫师近七成的庞大精神力，明明是一个热气球就能解决的问题，结果把传奇巫师累得死去活来……不过降落，倒是不需要那么多，测试六级巫师的力量算是到这里。”
　　轰隆！
　　许纸深呼吸一口气，开始自由落体。
　　“这可比蹦极刺激多了。”
　　许纸蹦极回来，一身热汗，脑袋那种还在处于那种下坠的强烈不适感，去洗了一个澡，浑身清爽了一下。
　　之后，他就穿着大裤衩走出客厅，舒适的深呼吸一口气，躺在黑色沙发上，开始琢磨自己已经能升天了，具备火箭的资格，怎么把帝祁载上太空，放飞宇宙。
　　此时此刻，论坛炸开了锅。
　　“卧槽！游戏策划出来挨打！”
　　“恐怖如斯，挂壁龙泓、帝祁天帝！这个BOSS那么硬核的吗！我们辛辛苦苦弄了那么久的九转玄功，结果瞬间就被学走了（愤怒）”
　　“这让我想起某些可怕的武学奇才。”
　　“无忌，是你吗？（金毛狮王瞎眼伸手图.jpg）”
　　“帝祁，他太强了！他简直无耻！他没有开辟研究新道路的天赋与才情，没有创新能力，可他有惊人的学习才情，疯狂复制粘贴，然后整合在了一起，变成了自己的东西，甚至不断改进，融会贯通，青出于蓝，然后反过来吊打他们这些原创者！一统整个天下！”
　　“这让我想起了某厂。”
　　“但不管如何，他都碾压了一个个时代，我们打不过！”
　　……
　　他们开门，放出“道长生”，用这个曾经也把他们气哭的老老实实少年，反过来活活气死了那些祖巫，大家还在讨论着，笑疯了，兴高采烈的求他们的心理阴影面积，结果谁知道，道长生还没有装多久，就被更牛的帝祁出手，给活活揍了一顿。
　　他们都惊呆了！
　　当场就笑容渐渐凝固，觉得事态发展，已经引起极度不适。
　　这个世界，怎么有这样的人？
　　本来，他们的计划推演了无数遍，道长生绝对是立于不败之地，他是一个世界的保险箱，没有人能把他打爆，结果出了一个开挂的！
　　……
　　荒古世界。
　　《西纪元》记载：
　　【开元天庭，三百二十一年，道大帝横空出世，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，于大罗天血战十一尊古老天帝，挽天地浩劫】
　　道长生说道：“帝祁，他太骄傲了，拥有可怕气量，不会食言，必然会百年之后再出大罗天，要以我的九转玄功，再来轻松击败我。”
　　“天下众生，这百年里，可以出来修养。”
　　大地上的生灵，开始陆陆续续外出，休养生息。
　　毕竟道长生的内天地，终究还是太小了，不适宜长时间去生存，也就是紧急状况进去避难。
　　道长生却在原地沉默，看向老师们，缓缓一拜，“各位老师，接下去的道路，我来走。”
　　周围的几人看着他，愣了一下点点头，因为他们也无计可施了。
　　这时萌妹这一行人他们才发现，道长生一直按照他们设计的道路走，不断修炼，从未有过自己的主见。
　　他才五十岁！
　　还剩下百年，他真的打不过帝祁吗？
　　或许，他们这些老师现在，已经不能帮助他成长，反而限制了他的才情。
　　“此时此刻的我，再没有人依靠，连我的老师们都无法解决的问题……”
　　道长生深呼吸一口气，盘腿坐在大地之上。
　　足足三月，脑海里不断衡量那个恐怖的男人，他的身姿，他的一举一动。
　　“我天资远不如他，他太可怕了……无解，几乎无解！”道长生的眼眸变得复杂，那个完美的可怕男人没有一丝丝破绽，下一次出现，必然学会他的九转玄功，并且以此击败他！
　　道长生再次陷入沉默。
　　又过了三年。
　　他一动不动，周围渐渐化为一片碧绿草地，他身上竟然已经长满了碧绿的青苔，仿佛化为雕像。
　　他忽然睁开眼睛，“还有一个办法，他虽然天资比我强一万倍，但他是一个极端偏才，没有自己创新的能力，那么我对上他唯一的优势，就是我的创新能力，
　　我可以疯狂推进我的功法，只要九转玄功不断变强，他的学习速度便不上我，我便可以遥遥甩他在身后！”
　　他开始整合功法。
　　老师们虽然开辟了这个功法，可是修炼的人却是他自己，各种领悟只有他最为清楚。
　　他能清晰的感觉到，交给他的“九转玄功”是零散的，不完美，缺陷很大，只是雏形，九个空间虽然强大，却没有真正统合在一起，没有化为一块铁板，混元一体。
　　“我修炼九转玄功五十年，现在，却有一百年的时间来完善它，如果能彻底整合九转玄功，能比现在强上无数遍。”他深呼吸一口气。
　　“帝祁的可怕之处是学习，下一次交手，只要我这一次推进的速度够快，更新换代，帝祁的学习速度就跟不上我！”
　　“反而，他因为学习了我的老功法，有了致命的九个窍穴缺陷，给了我以弱胜强，击败他的唯一机会！”
　　道长生低语。
　　他太年轻了，才五十岁，眼前这危难一刻，他才真正走向成熟，真正具备一尊镇压一世的天帝气量与眼界！
　　压迫使人成长。
　　他之前一直活在老师的庇佑下，什么问题都是老师替他解决，自己只用负责修炼，眼前出现了连老师都绝望的问题，他才开始摸索属于自己的独特道路。
　　又过了五十多年，他渐渐彻底把学来的“九转玄功”推陈出新，彻底化为了他自己的功法。
　　他把九个窍穴、连着中央的丹田，形成一种整体，他将之命名为：九星连珠。
　　至此，九转玄功彻底融会贯通，走出了他自己的风格。
　　“好可怕的战斗智慧。”萌妹目光雪亮，“他一颗琉璃心，纯粹无暇，导致他专心致志，反而可能创造奇迹，他的才情天赋，的确旷古烁今，能排入前三，但远不如怪物一般的帝祁，但他的战斗智慧与对策，不低于帝祁，未必不能战胜他。”
　　她看着自己一手养大的孩子已经彻底长大了，至今有些感慨。
　　毕竟自己才二十出头，养的小宝宝都已经一百多岁了。
　　“你不纯洁了……”旁边雷锤说道。
　　再过十年。
　　整片繁华的天地再次整合，无数生灵纷纷迁移入，大地再次变得枯寂，黑暗死灰。
　　无数凡间圣地、道门、乃至天庭的众神都在议论。
　　“不要担忧，曾经道天帝阻拦过一次，现在未必不会再创造奇迹。”
　　“天佑我天地生灵，浩劫降世，出现一尊道天帝，战力恐怖到极致，阻拦了古老天帝们的灭世。”
　　“众生的血亦不会白流的。”断天帝低语，“当年的人族虚有年，天地古神时代，祖巫时代，即将在这里终结，今日便要斩断一切腐朽古老的存在。”
　　他们开始迁移入内，在过程中，有人在哭泣，觉得不可能赢了，也有人在相互安慰，今日的一战，是荒古时代震动历史的大事，必然要载入史册中。
　　此时的道天帝，说是古往今来的最强天帝之一也不为过了。
　　这百年来，当年的三尊准帝，也陆续称帝。
　　道天帝也完善金身，可以容纳多几尊天帝，现在除了当年的三尊准帝，还有断天帝、斩神天帝，青帝，一共六尊天帝进入加持他的身躯，简直强到了极致，
　　可是他们要面对的，是古往今来的最强天帝存在！
　　而一百年的时间，已经足以改变许多。
　　目光渐渐变得沉着深邃的道长生，不再有青涩的气质，他衣裳有些老旧，黑发披肩，身躯没有来当年的淡淡白光，甚至有些瘦弱。
　　他只是平静的默默在原地，等着帝祁的到来，忽然感慨的看着天空，“我年少时，只为救母，没有想到，现在已经担负着整片天地的希望……或许，今日过后，我便不是我了。”
　　哗啦！
　　大罗天打开，一尊伟岸完美的古老存在，身躯晶莹，仿佛某种天地至宝，散发着淡淡的白色琉璃光，大步走出，平静的凝望着道长生，声音冷漠，“年轻人，我们又见面了。”
　　他顿了顿，闪过一抹诧异，“你变了。”


第0206章 盘古真身
　　帝祁说他变了，主要有双重意思。
　　第一是他的气质变了，之前仿佛一个不经世事的年轻人，现在变得沉稳。
　　第二是他的九转玄功，变得不一样，甚至已经有些难以看出原来的构架与雏形。
　　“你真的变了，可以真正让我重视你，你也走出了自己的道路……”帝祁淡然开口：“我尽管已经学会了你的九转玄功，但仍旧有些看不懂你现在的身躯，你现在到底是什么情况，竟然另我有些期待……”
　　帝祁看着面前衣衫褴褛，甚至有些返璞归真的道长生，满脸的欣赏与赞叹。
　　忽然之间，他有些不想杀他了，他想看道长生能走到什么境界。
　　毕竟他太骄傲，气量也足够大，能容忍一尊尊天才的崛起，甚至有挑战、比肩他的可能，他很期待这些天才绽放光彩，然后吮吸他们的成果。
　　他有足够的底气，确信他们哪怕再强大，也无法与自己匹敌。
　　“我改变主意了，我不会杀你。”
　　帝祁淡淡地说道：“多少个时代了，你是少有让我赞赏的天才，光芒四射，为了天下有热血雄心，仿佛让我看到了那个令我赞叹的人祖虚有年，是他让我觉得棘手，我才亲手推翻了我自己，那时的我亦和天下众生一样，希望他可以活得久一些，可惜他离开得太早了。”
　　帝祁望着道长生，平静道：“这一次证道后，我会离开，我很希望你能活得更久一些，让你带着仇怨变强，以后再与我一战，绽放出更美丽的花。”
　　“帝祁，别以为我不知道你在干什么，你太阴险了！”道长生深呼吸一口气，伸出八臂，“你在说话的同时，已经在不断上下打量我，你开始暗地里学习我的功法了！”
　　几乎同一时间，双方猛然动手。
　　两尊恐怖到极点的不灭金身轰然碰撞，发出恐怖的振荡席卷整片天地，他们的祖巫金身只有极小，却振荡着整个百亩的巨大沙盘，为之动荡。
　　轰隆隆！
　　无形的震荡波以两人为中心，迅速扩散到整片天界。
　　任何活着的生灵靠近都能被瞬间震死。
　　他们强得太过恐怖的，甚至其他的天帝在场，也要被他们一掌拍死，恐怖战力已经直追当年的克苏鲁邪神。
　　“你不是要学习我吗，就让你看看我的成果！”道长生浑身一寸寸拔高，百米，千米，万米……他一瞬间，仿佛撑开天地的盘古巨人一般，顶天立地，庞大而恐怖。
　　他太过庞大，双脚立在大地上，如若撑起双臂，足以抵达整个天空墙壁。
　　“这是……”一丝不详的预感陡然涌上帝祁的心头。
　　轰！
　　道长生低吼一声，化为恐怖的声浪冲击，这一尊浩瀚巨人化为恐怖的速度，狠狠一巴掌把帝祁拍飞出去，仿佛拍打一只渺小的苍蝇一般。
　　“这是我自己的道路，盘古真身！”
　　道长生看着狠狠砸在世界边缘的帝祁，身躯已然支离破碎，化为一摊肉泥，平静道：
　　“我在利用不灭真身的恐怖血肉再生能力，我不断成长、血肉蠕动、骨骼增大，最终成为一尊足以开天辟地的巨人，把我的一百条命，统统凝练在一起！”
　　“帝祁……我一直在想，一直在想，我们这一次战斗，我要如何不被你学习。”道长生大步向前，声音冷峻而又果断，“这是我的‘不灭金身’第二祖巫真身形态，盘古真身，但它的形态需要的能量太过庞大了！体内没有一个世界的芸芸众生作为储蓄，没有六尊天帝为我支撑能量，是无法持续下去的！”
　　咳咳咳！！
　　帝祁大口吐血，被拍成了一坨看不出形状的鲜红肉泥，黏在天界墙壁之上。
　　他却在重新缓缓凝练化为一尊人形，这一名黑发披肩的年轻人站起身，
　　“你的九转玄功，真是好东西，恐怖的生命力，不然这一下我只怕要伤得很重……”
　　他仰头，震撼的看着这一尊顶天立地的浩瀚巨人，自己竟然只有他的一根头发丝大！
　　这是何其庞大的祖巫真身形态！
　　道长生在不断生长血肉，不断扩大体型，这需要的能量简直骇人听闻，他现在的确难以做到。
　　帝祁深呼吸一口气，震撼的看着这一尊盘古巨人，笑了笑，“你很厉害，我现在的确无法学习，但它这个功法的未来，依旧会成为我的一部分。”
　　咔擦。
　　帝祁肋下忽然伸出八臂，长有蛇尾、鳞片。
　　他现在的祖巫真身形态，不仅仅熔炼了不灭金身，竟然还有十一尊祖巫的功法迹象。
　　不仅仅如此，他八只手臂，一手捏拳、一手化印，一手为掌，分别有了各大古代道法天帝的绝学、青帝、断天帝、虚有年，以及十三尊先天古神……
　　他体修、道修全部都凝练整合为一体。
　　“你这是……”道长生看着这个恐怖的男人。
　　他一个人的身后，仿佛站在一尊尊古往今来的天帝虚影！
　　他太过可怕了，把所有天帝的绝学整合，推陈出新，一个人仿佛代表了古往今来的所有天帝，足足三十多尊之多，甚至其中，还包罗他道长生。
　　“你到现在，明白了吗？”
　　“我擅长总结，任何人的手中功法，到我的手里，都会熔炼在一起。！”
　　帝祁雄姿伟岸，侃侃而谈，“这一片天地中，过去、现在、未来，一尊尊天帝都会化为我的一部分，他们的才情、绝学、创新……都会为我提供知识的补全，我是无法现学你的盘古金身，但是未来，它仍旧会成为我的一部分。”
　　他是古往今来的最恐怖幕后黑手。
　　龙泓天帝是古往今来的第一尊天帝，他有难以想象的恐怖天资，任何后世天才的绝学，看几眼就明白了原理，哪怕是天帝层次的存在，他也能轻而易举的学会，并且融会贯通，超越他们！
　　“就是因为这样，我今天必然要杀死你。”道长生面色一沉，他的身躯猛然一跃，抓向帝祁。
　　吼！！！
　　两尊不灭金身碰撞在一起，仿佛一个蚂蚁大小的生灵，与一个遮天巨人在搏斗。
　　天界在震动！大地在震动！整个天空的墙壁在咔咔咔作响，刷刷落下大片星辰，坠入大地，仿佛唯美的流星雨，月神宫殿也在刹那，为之倒塌坠落。
　　轰隆！
　　两人依旧在疯狂交手，两股庞然的气势相撞在一起，周围的景象都扭曲变化，没有人能无法看清里面发生的一切。
　　不灭金身在其他人眼中难以杀死，但是在他们眼中，都知道对方的窍穴位置以及致命要害，不灭也就成为了笑话。
　　咔擦！
　　黑色地面在碎裂。
　　天界的宽广地面徒然出现了一条巨大缝隙裂痕，迅速如蜘蛛网一样龟裂，竟然开始迅速倒塌，大地瞬间塌陷，凡间的土地仿佛被从天而降的巨大黑色泥石流覆盖。
　　“星辰在陨落，天塌了！”
　　一时间，所有人的心里同时回荡起这个念头。


第0207章 天崩地裂
　　轰隆！
　　天界的土地开始崩塌、狠狠坠入大地，砸出大片大片灰黑色尘埃。
　　荒古天地的仙凡两界，本来隔开为两层，可是现在已经塌陷，两界彻底融为了一体。
　　天空崩裂了，他们的战斗便落入凡间，恐怖的厮杀，让漆黑大地也在一寸寸龟裂，出现一条条骇人听闻的恐怖裂缝。
　　凡间大地上，一个盘古般的浩瀚巨人，在大步奔走，巨人手掌化为一道道残影，与一个恐怖的男人交手。
　　“这简直骇人听闻。”
　　内天地里，无数人面色煞白，露出紧张神色，外面两尊天帝的战斗，已经超越了其他古往今来的天帝能够想象极限，仿佛开天辟地的神话战争。
　　世界，或许重归混沌。
　　整片大地都在染血，脚下遍地都是碎裂的漫天星辰。
　　轰隆！
　　帝祁倒飞出去，他缓缓站起身，面色极其凝重。
　　他修炼九转玄功，是变得极其强大，可是也给了道长生，抓住他的致命弱点，把他击杀的机会！
　　他们已经定位了双方的窍穴，就在刚刚那一瞬间，他的一个隐藏在虚空的窍穴险些被道长生击碎。
　　他皱了皱眉，“或许要等下一个时代。”
　　他已经有了退意，盘古金身尽管短时间内难以练成，但他仍旧能吮吸借鉴，找到他的弱点，以此击溃他。
　　“不会给你离开的机会！”
　　道长生却冷冷的看着他，黑发飞舞，伸展八臂化拳，狠狠落在他的身上，“帝祁，你太过可怕了！我不会让你逃，我这一百年的成果已经是我全部的底蕴，能让以此我与你再力敌一个时代，下一次你再出现，我就无法再开辟新的道路，你带着我的盘古金身出现，我便不会是你的对手……所以这一次，是我唯一击杀你的机会！！”
　　他大步向前，一百年彻底让他走向成熟，一拳拳交手，打向帝祁炸开恐怖能量，光辉流转，带着决然的杀意，“这一场厮杀，我有赴死的决意，了无牵挂，而你有羁绊，你有牵挂。”
　　道长生已然下了杀心。
　　甚至他已经做了同归于尽的打算。
　　帝祁望着道长生，皱了皱眉，露出凝重，渐渐开始后退。
　　他不想与道长生拼命，现在道长生的底蕴已经耗尽，只要再下一个百年，道长生推进的九转玄功，就跟不上他的学习速度。
　　他寿命还很长。
　　当年，十二祖巫推翻十三先天古神的统治，征战了数百年，受到道伤太过严重，五六百年就寿命将尽。
　　而他不同，他隐藏很深，根本没有受伤，依旧是九百年的寿命，而他之所以出手，是因为自己的妻子蓐云寿命将尽，才想让她突破续命。
　　“杀！”
　　道长生低吼一声，笔直冲向帝祁，没有给他逃亡的机会，也不会再让他下一次成长！
　　帝祁如果离开，就再也没有人能击败他！
　　轰！
　　两人再度交手，道长生以命搏命，不顾一切的要击碎帝祁的九个窍穴，而帝祁只能愤然应战，双方开始疯狂攻击对方的窍穴内天地里。
　　轰隆！
　　天崩地裂。
　　“第三重天，崩塌了……”
　　此起彼伏的尖叫声不断，无数的惨叫混乱在一起。
　　无数的凡人走出房间，来到青石街道上，眼睛模糊了，充满了水雾，有一种想大哭的感觉，这场天地浩劫太过残酷，道天帝已经开始受创，而他们只能在里面躲藏。
　　“看不到希望，可仍旧在顽抗。”一名老人怔怔的看着外面的恐怖厮杀，“道天帝，已经是我们这片世界浩劫最后的抵抗……”
　　“快走！！”
　　忽然，空间在以可见速度龟裂，大地震动起来，无数建筑宫殿开始如积木一般迅速倒塌，一道道扭曲的空间裂缝仿佛吃人的魔怪，足足几百米长，不断扩大。
　　“你们快逃啊！！”
　　一尊尊洞天境、准帝强者低吼大哭，在天空中飞舞，拯救地面上的大量凡人。
　　“抓住了。”
　　忽然平静声音传来。
　　轰！
　　一只黑红色的肌肉虬结巨手，迅速穿越空间，对着整片小窍穴世界狠狠一抓。
　　啪！
　　整个世界轰然毁灭。
　　无数的凡人瞬间死亡，唯有一些洞天强者挨过了空间破碎，从内天地中掉落出来，大口大口的吐血。
　　道长生的时候猛然响彻天地，战意滔天，“你这百年以十一尊天帝的内天地，融入自己的身躯窍穴中，你内天地比我的还大数倍并且稳固，现在也被我打碎了一个，我看我们谁先死！！”
　　轰！
　　道长生的骨骼碎裂，却依旧一只大手缓缓向前一按，“帝祁，你太可怕了，我必须要杀死你，为后世的天地还一个清净。”
　　帝祁开始露出一抹胆寒，他在浑身支离破碎，却依旧只能迎击，双方已经打到了几近疯狂的程度。
　　正如道长生所言，帝祁内心有牵挂，而道长生一往无前的赴死决意，反而让他占尽了优势。
　　又过了一个小时，这一生死战彻底爆发。
　　道长生以命搏命，一个个窍穴开始碎裂，帝祁的面色也渐渐煞白，窍穴也在碎裂，第一次有了死亡的威胁，这样下去，相互攻击窍穴，只会是同归于尽的结局。
　　甚至，他要比道长生先死亡！
　　毕竟他再强，眼前全力大战厮杀半日，已经开始渐渐力竭，而道长生却简直非人，盘古真身那么恐怖，还依旧能续航比他还长那么久。
　　“同归于尽，我要死在这里了吗？”
　　帝祁的脑海中，恍恍惚惚闪过这个不可思议的念头。
　　他的天赋强到不可思议，却被这个疯子逼迫到了这个境界！
　　这一瞬间，他的脑海里闪过许多往事，一个个过往的对手，漫长的天庭岁月，以及自己求道路上，唯一一个内心羁绊的女子。
　　“道天帝，你身后站着众生，你死了众生死，我身后也有一人，我死了她也要死亡。”下一刻，帝祁也彻底面色冷下来，也爆发了恐怖的威势。
　　他漫长的求道生涯中，不是冷酷无情，蓐云就是他唯一的软肋。
　　帝祁之前从未真正战斗过，与对手厮杀都是摧枯拉朽的碾压，他第一次体验这种接近死亡边缘的癫狂，竟然隐约有了突破的痕迹，彻底融会贯通，战力在逐渐变强。
　　“你这个怪物般的天赋！真是难缠，竟然这样还要突破！越打越强！”道长生低吼。


第0208章 顶天立地
　　轰隆！
　　天地都被席卷，两尊史上最强的大帝打得疯狂！
　　他们在以命搏命，一个个窍穴在破碎，崩坏，他们在逐渐走向死亡。
　　这一场厮杀又过半日，帝祁十分可怕，渐渐在厮杀中成长，出现优势，也终究渐渐开始力竭。
　　他只是一个人的战力，再强续航也有限，而道长生依旧体力可怕，龙精虎猛，毕竟背后是一个世界。
　　他突破变强的速度，已经跟不上体力衰竭的速度，这让他内心惨然，明明有恐怖到极点的天赋，却时间不足，如果再能重新推演一段时间，道长生会被他轻易击杀。
　　“给我去死！”
　　道长生眼眸如烈焰，仿佛顶天立地的浩瀚战神，狠狠向下一拍，“最古老的天帝啊，不可能再放任你成长下去了。”
　　帝祁已经渐渐力竭了，眼见着他的攻击到来，却不知道从哪里爆发的力量与执念，竟然强行撑着身躯迎上去，狠声道：“死的是你！”
　　轰！
　　恐怖的气浪再度爆发。
　　此时此刻，不仅仅天碎裂塌陷了，撑起天地的九根巨大圆柱，也开始出现了裂纹。
　　第一根、
　　第二根、
　　第三根……
　　“天地彻底塌了，我们的世界要重归混沌！”
　　有人惊恐的看着天空。
　　古老时代，道君开天辟地，从混沌黑暗中撑开世界，此时此刻，整片浩大的天地，竟然开始承受不住这两尊至强天帝的恐怖战斗，渐渐倒塌，要开始归拢了。
　　“不！！”
　　道长生看着开始坍塌下来的墙壁天穹嘶吼。
　　他瞬间放下了攻击帝祁，根根黑发笔直竖起，猛地仰起头咆哮，迅速拔高，化为一个顶天立地的盖世巨人，大步跑向塌陷那一片天地，双臂狠狠支撑着一片天空。
　　哗啦！
　　“给我上去。”
　　他的身躯撑着天，光芒绽放，整个天地都被照亮了一瞬间。
　　“必须重新熔炼。”道长大声嘶吼，手臂的一重重道纹在释放火焰道法，在熔炼天穹，巩固已然崩塌的天地。
　　帝祁站起身，跌跌撞撞的沐浴鲜血，忽然呆了一下扭头看着道长生。
　　此时此刻，两人都已经强弩之末，他只需要一击，就能轻易的杀死放弃抵抗、正在撑着天地的道长生，但他没有，他只是静静的看着道长生。
　　开天辟地这一片世界，他亦是最古老的先天古神天帝……
　　咔擦！
　　天在下沉，出现一道道龟裂。
　　道长生一根根手臂迅速拔起，又生长出了几臂，化为一个顶天立地的巨人站在大地上，双手强行撑着天空，脚踩着龟裂的大地。
　　咔咔咔
　　他早已经筋疲力尽了，被天空压得一重重下沉，面临极致的疯狂之色。
　　“天不能塌！！”道长生浑身鲜血，已经疲惫到了极致，神情越发的坚定，双眸泛起了殉道者的极致疯狂，
　　“没有道君的先天混沌火焰，我们根本没有足够的能力，从混沌中再度撑开整片浩瀚天地。”
　　他高高举起手臂。
　　“我要举起你！！”
　　道长生狠声怒吼，震得整片天地都是一颤，他疯狂的张开一根根血肉手臂，一重重道术在绽放，巩固崩塌的天地墙壁。
　　轰隆隆！
　　狂暴的鲜血从手臂绽开，天地仿佛融入了一片血红之中。
　　咔擦！
　　道长生仅剩的第五颗窍穴在碎裂。
　　天地一片血色红晕绽开，整片崩塌的天空狠狠猛然微微向上一抬。
　　他感觉自己的意识渐渐模糊，自己太累太累了，一切的思维都在远去，老师、母亲、当年建木上的那个背着书篓的青涩少年……
　　咔擦！
　　又一个窍穴开始碎裂。
　　道长生觉得自己的意识渐渐模糊了。
　　“我们竟然败了……”
　　“生不逢时，如果再迟那么些许，帝祁必死……最不济也能同归于尽……”
　　内天地中一片哀鸣，时不时有人呜咽，哭得撕心裂肺，想要外出帮助，只是可惜，盘古金身的力量消耗太过恐怖了，强者与天神们的力量已经全部交了出去，甚至开始晕迷。
　　“道天帝……”
　　剩下几个破碎的内天地中，无数荒古门派，隐世圣地，都在悲呼、祈祷，整片世界的凡人都在失声痛哭。
　　道天帝所作的一切，太过无私，都在为了他的子民，天空塌陷，便以自己的身躯承载天地，以防天地归拢，这让众生感念，从未有过一尊天帝的威望能抵达这种层次。
　　或许，已经超越了荒古岁月中的人祖虚有年，一人堵住太阳神殿的九尊金乌，那一段令人悲愤绝望的烽火战乱岁月。
　　这种思念化为一片海洋，不断丝丝缕缕涌向天空，注入了道长生的身躯中，让他力竭的筋疲力尽身躯又有了一些力气，把天再度撑高一寸。
　　“年轻人，放下吧，你的灵魂居于九窍之中，已经破碎了大半，再这样下去，你会死的……”帝祁吐着鲜血，跌坐起来，不知道出于什么复杂心情，还是劝解道。
　　“那又如何？”道长生反问，却露出苦笑，“只是太可惜了，即使是做到这样的程度，我也没有能杀死你，就差最后一刻。”
　　帝祁没有说话。
　　鲜血之中，道长生忽然一脸希冀的望着帝祁，用几乎渴求的清澈目光凝视着他，望着这一尊差一点就能杀死、与之同归于尽的古老时代最强天帝：
　　“能答应我一个请求吗？”
　　帝祁看着他，沉默了一下。
　　“你说。”
　　道长生的眼眸里透着一丝丝平静，“我已经没有余力了，希望你能等一下我撑起修复天地，再杀死我，依靠我的尸体成圣后，放过天下苍生。”
　　帝祁怔了怔。
　　“年轻人，我不需要施舍。”
　　他淡淡的笑起来，身躯跌跌撞撞，仿佛一瞬间老了无数岁月，身躯佝偻下来，扭头离开，“这一场战斗在我眼中，我已经败了，这是我人生中的第一场失败，我会记住它，把你放在我记忆中的一角，永恒的保留你……无数年来，我失去了我一个个对手，先天古神、虚有年、十一祖巫……现在，也将失去你。”
　　他站起身，艰难蹒跚，消失在原地。
　　“帝祁，明明要屠戮苍生，却竟然放过了我……”道长生撑着天地，意识渐渐模糊，不知道该怎么样形容他的骄傲与怪异。
　　他身躯越发用力的支撑着天空，仿佛站成永恒，清晰的感觉到，自己已经渐渐失去自我。
　　道长生眼睛一片血红，继续撑着天地，意识陷入了黑暗中，不知道过了多久，他隐约看到一个黑发黑衣的巨人青年，提着水桶和斧头而来。


第0209章 断建木，以补苍天
　　“这是……”道长生现在浑身是血，黑发披肩，这尊通体血淋漓的浩瀚巨人身躯高举手臂，意识渐渐朦胧，第一次见到除了他之外的庞然巨人。
　　是幻觉吗？
　　要知道这一片天地，两尊天帝已经厮杀到惨烈，再没有任何生灵……
　　“不对，这不是幻觉……”他手臂苦苦撑着天地，脑海里渐渐失去了意识，却见到那个身影缓缓走来，忍不住发出沙哑的声音，“你是谁？”
　　那个人只是笑笑。
　　……
　　另外一边。
　　帝祁正在渐渐远离这片贫瘠的土地。
　　他亦无法回归大罗天，因为大罗天已经被他融入了九转玄功中，这本来就是他认为必胜的一战，没有给自己留下退路。
　　哗啦啦。
　　漆黑无垠的大地一片荒凉。
　　他行走在苍茫大地上，扭头看着道长生那撑起天地的巨大身影，仿佛又想起了曾经的古老开天辟地岁月：
　　“……黑暗蒙鸿，天地浑沌如鸡子，阳神生于蛋中，历经混元七劫，奉命降此世以开天，怒吒一声遂分天地，灼于天，焚于地，天日高一丈，地日厚一丈，世界因此而开。”
　　他从开天辟地诞生，便是世界最古老的生命，曾经也有热血雄心，后来却败给了岁月，选择与蓐云一起想办法超脱，天下众生的性命又如何？
　　众生的性命仿佛野草，收割了仍会重新生长。
　　直到人祖虚有年出现，那个人实在强得可怕，来太阳神殿镇压九大金乌，当时他的确心里掀起了惊涛骇浪，世界上第一次有人能强到这个程度，可以开辟出一条崭新的道路。
　　那时，他的确无法战胜虚有年，而是选择隐忍。
　　他就像是一百年前战道长生，退隐大罗天一般，不断在暗处揣摩虚有年的道路功法，直到他第二次上天镇压太阳神殿，自己已然可以轻易击败他。
　　但他坐在太阳神殿的金色帝座上，看着那个沐浴鲜血的老人，坐镇太阳神殿前，一人血拼其他的几尊金乌，最终选择了隐忍，不下帝座，将其击杀。
　　他不喜欢弱者，却敬重强者。
　　他有大气魄，选择给予人祖虚有年一世的尊严，不想破碎他的不败神话，留给后世一个美丽的传说，甚至希望他可以活得更久一些，只是他暗伤太多，离世过早。
　　“世界就是一个轮回，道长生，你和当年的虚有年一般，我不杀你，你也已经为了整片天下苍生筋疲力尽了，自己亦会老死，我依旧会永恒下去，但将把你放进我记忆中的一角……”
　　帝祁自语，大步向前。
　　他走着走着，身躯忽然停滞下来，开始龟裂蹦血。
　　咔擦！
　　他嘴角开始流淌一丝丝鲜血，只能停住在一处黑色小山坡上，盘坐于此处，他太累了，几乎濒死，需要停歇。
　　说出来没有人会相信，堂堂一尊天帝也会觉得疲惫，需要歇脚。
　　实际上，如果道长生不罢手，他必然会活活战到累死而亡，这一场厮杀太惨烈，仿佛天地只剩下他们二人。
　　他跌坐在大地上，从内空间拿出了桌椅与美酒，“道君已然离开世界……这片世界，还有比我活得更加长久的吗？”
　　没有了。
　　这一生，活了两世身份，他经历得太多了。
　　他回首昔年，峥嵘岁月，贯穿了整个开天辟地古老时代，他曾见证道君演化天地，也统治先天古神天庭，君临祖巫天庭时代，活到今日。
　　如果不是他主动暴露出来，说出去谁能相信？
　　可忽然之间，他面色渐渐凝固，露出极其难以置信的神色。
　　荒古世界的时间流速……
　　在以极其剧烈的速度变化！
　　他脑海轰的狠狠一震，看到了一尊铺天盖地的伟岸浩瀚巨人，如入无人之境，无声无息穿越这方世界的屏障，轻轻落入大地中，仿佛一个平凡普通的樵夫，轻轻提着水桶与斧头到来。
　　他身体修长，黑发黑眸，眼瞳中清光闪耀，充满着一股和谐的韵味，身躯朦胧在淡淡白色光辉中，看不清面容。
　　帝祁顿时毛骨悚然，密密麻麻鸡皮疙瘩起了一身，徒然闪过一个不可思议念头：
　　“一尊混元圣人，跨界而来？”
　　……
　　许纸小步走来。
　　荒芜黑色土地中，遍地都是血腥，透着可怕的死寂。
　　他穿着黑色帆布鞋，沾满了血肉和泥泞，仿佛平常在自家院子走路一般悠闲，提着水桶和斧头，下到地底施工，抬头看去，此时的道长生，已然顶天立地，比他高了好几倍。
　　已然有了八米的身高，双手撑起天空。
　　“他已经晕迷了，却还在强撑着天地，不让我家的地窖塌方，的确功德无量……他正常的‘盘古金身’形态应该在三米多，这是最适合的战斗形态，现在为了撑起天空，强行增大到了八米的身躯体型，可这样会导致肉质不紧实，并且骨质疏松……战斗力反而下降。”
　　许纸不断评估着盘古金身的逆天功法。
　　他把一百条命的能量叠加在一起，自然不可力抗的体型变大，变成了巨人，战斗力自然成倍增加，但消耗也极其庞大，体型增加了数万倍，战斗力也只不过是增加了十几倍而已……不然，也不会与帝祁的融汇贯通“大罗天经”，战得旗鼓相当。
　　算是一种法相天地。
　　这种变身，战斗力强十几倍，但消耗太过惊人，算是一种鱼死网破的战斗状态。
　　“这片果园下面的地窖，又不是地表，能给你们随便折腾，现在打成这样，自然是天塌地陷，还要我出来洗地……”许纸又有些无语，慢慢悠悠的从牛仔裤里掏出了一片绿箭口香糖，剥开了包装纸，放到嘴里咀嚼。
　　他放下了手边的水桶，开始双手持着斧头，嘴里不断咀嚼着绿箭口香糖，来到这一颗几人合抱的碧绿巨树，缓缓挥起斧头，“把建木砍了，补天吧。”
　　坎！
　　一斧头挥落，竟然发出金属碰撞的铿锵声，加上巫术加持，许纸开始迅速挥动斧头，砍出一道道凹陷，建木渐渐倾倒。
　　“这一尊巨人，降临我们的荒古世界，在持斧伐建木？”
　　远处，帝祁躲在暗处，渐渐面容变色，“而这一尊古老的混元圣人能干涉时间，太过可怕了，他吃的又是什么东西？不断咀嚼，一脸认真，是某种令人难以想象的古老至宝？”
　　他从未见过这种生灵。
　　他开始本能的产生恐惧敬畏，毕竟这一尊存在，能穿越一方荒古世界的屏障，横渡诸天，跨越万界，必然最少是道君层次的可怕古老圣人。
　　帝祁眼帘低垂起来，踟蹰犹豫了片刻，“去观摩一番。”
　　如果是其他天帝，或许会吓得冷汗淋漓，直接不断向外逃跑躲藏，可他却在靠近，拖着地面上滴答滴答的鲜血，不断小心翼翼的靠近，来到一处隐蔽的位置，打算近距离的观摩。
　　他天赋可怕到极点。
　　他明白这可能是死亡危机，也是极其恐怖的机遇！
　　一尊最起码是混元圣人的无上古老存在，出现在他的眼前，正是观摩他道法的最佳学习时机。
　　他的眼中闪耀着璀璨光芒，充满着热诚与狂热，“足以让我一步登天。”
　　嘭！
　　又一斧狠狠落下，建木几乎开裂，恐怖的声浪渐渐响彻天地之间。
　　嘭！
　　又是一斧，建木轰然倒塌。
　　许纸又将建木砍成四段，一挥手，四截碧绿的巨大建木，遮天蔽日，猛然飞起，飞落到那原先断裂的四根承天柱位置上。
　　然后轻轻一指四段建木。
　　哗啦！
　　四段建木的浑圆木桩，仿佛枯木逢春，不断滋生成长，抽出碧绿的枝叶，不断拔高，渐渐化为一颗碧绿的参天大树，开始支撑天地。
　　他嚼着绿箭口香糖，又悠悠闲闲的持着水桶，来到建木之下的根须浇水。
　　四棵建木得到了水源，彻底渐渐拔高，成为新的天地支柱。
　　“他竟然在补天！”
　　帝祁看到这，终于看明白了一切，声音渐渐沙哑，面色凝重，“这片世界即将坍塌，这尊混元圣人，跨界横渡降临这一片世界，可能与开天辟地的道君是友人，前来替她，修补这方天地！”
　　这是最好的猜想。
　　一尊混元圣人，已然拥有横渡一个个世界诸天的能力，而这些古老的恐怖存在，必然也会相互结识，互称道友，参与一个个世界的兴衰毁灭。
　　哗啦啦。
　　四根建木不断拔高，伸出无尽绿意，纠缠凝结。
　　帝祁声音在微微颤抖，暗暗心惊。“建木，可是青藤地母，可是需要数百年才能成长到这种程度，他竟然举手投足……这是什么道法？”
　　“一尊樵夫圣人！补天的功法，必然惊天动地……”
　　他露出了难有的激动之色。
　　连忙仔细观摩，火热的眼睛都要瞪出来了，生怕错过一丝丝能量运转轨迹，脑海疯狂运转，在计算。
　　可他的面容，却在渐渐变得凝滞，看着那个嘴里咀嚼、不断生长建木，提着水桶的黑发黑眸的年轻混元圣人，开始露出一丝丝惊疑。
　　“不可能……不可能……”
　　他喃喃着，越推演，越心惊，仿佛道心也出现一丝裂痕！
　　刹那间，他脑海轰然的一震，吓得倒退数步，不可思议的呢喃道：“无论我用何种的形式观摩，都没有任何道法能量波动，仿佛浑然天成！我是第一次，无法学习看破对方的功法……”


第0210章 再见凤凰
　　“原来，这便是圣人之威吗？”
　　帝祁看着远处，可他的惊骇只是数秒即逝，便渐渐收敛神色，不再揣摩这个功法，因为他明白这是自己现在的层次，根本无法琢磨出来，反而会影响自己的道心！
　　“当年，道君开天辟地，那时我虽然弱小，不过是六级洞天，却依旧可以隐约看出道君的功法轮廓，而现在这一尊圣人却看不出来，这尊圣人降临世界，直接干涉时间，只怕不是普通混元……”
　　帝祁神色渐渐凝重，知道其中极其可怕惊悚之处。
　　他沉吟着，望向远处，有雄心壮志，“但是，我自信我的资质，再过不久，我便进入混元圣人境，可以直追这些老牌圣人，横推诸天万界！”
　　他本来，也担心天地塌陷。
　　他与道长生都战到筋疲力尽，道长生未必能扛得住这一片天，到时候天地崩塌，重归混元，即使是他也觉得难办。
　　因为他把大罗天吸收到九转玄功中，成为窍穴之一，没有地方可去，天地一塌，他也只能埋葬在混沌黑暗中，难以动弹。
　　不过，既然一尊远古混元圣人降临荒古世界，前来救世，提着神秘的混元圣人至宝水桶与巨斧，修补荒古世界，那么就无需担忧。
　　他不断躲在暗处，要再度仔细观摩，看出一个究竟。
　　轰隆隆！
　　建木不断成长，一寸寸拔高，轰隆隆的撑起天空，取代了四颗通天柱的位置。
　　此时此刻，道长生依旧支撑着天空，身躯承受的压力已然减轻无数倍，可依旧站立在原地，双手撑着天，意识仿佛陷入了模糊。
　　许纸看了一下，见道长生无法沟通，也就不予理会了。
　　他第一次见到比自己巨大的巨人，倒也觉得新奇。
　　道长生的体型那么渺小，二段的变身形态“盘古真身”，都能变得那么庞大，血肉疯狂生长，如果自己修炼了，搞不好就能站在地球上，真把地球当成我家的果园，万丈级巨人，把月球当成足球踢了……
　　那样想一想，这种变身，还蛮带感的。
　　“只不过，我这临时建造的四根承天柱太细了。”许纸忽然衡量了一下，“估计再过不久，就会撑不住，还是得想办法重新建造石柱。”
　　许纸放下了斧头，丢进了水桶里，“不过，那是他们以后的事情了，他们自己修补，我只是洗地的，没有必要洗得那么彻底。”
　　这个时候，某处空间猛然裂开了一个小口，一尊古老的存在散发恐怖气息。
　　许纸撇了撇，是凤凰要出现了，这并不奇异，毕竟自己出现在这个世界，隐世的凤凰道君必然会到来，他连忙把口香糖吐出，放进包装纸中，藏进裤兜里。
　　“创世神……”
　　很快，一尊古装美丽女子，缓缓飞到了许纸的身前，一脸激动和复杂。
　　“道君也出现了！”
　　远处，帝祁在暗处面色一变，露出惊骇。
　　道君早已经离开了这个世界，现在也跨界而来，重新回归这一片破碎的天地，进行修补？
　　这两尊圣人在交谈？
　　看起来，这一尊樵夫圣人，能干涉时间，比开天辟地的道君更强大，毕竟道君一副毕恭毕敬的姿态。
　　“我是道君创造的生灵，或许，可以借着道君的关系……”他开始犹豫踟蹰起来，躲在暗处，想着要不要过去拜见这两尊圣人。
　　这或许，是他的机会，天大的机缘！
　　……
　　四根建木立在大地上，缓缓承载着天地。
　　“造物主……”凤凰眼睛透着清澈欣喜的光芒，在眼前的半空中漂浮，有些欢快欣喜。
　　许纸伸出手掌，让她在手心上停歇。
　　他低头，看着手心中央的凤凰，此时已经变成超小型的穿着古装长腿大美女，仙气十足，不由得有些感叹万千，女大十八变。
　　它前一阵子都可以用来泡茶，现在已经没法再泡茶了，更或许……自己以后冰箱里珍藏的凤凰灵茶都已经是绝品，喝一瓶少一瓶。
　　毕竟她的本体凤凰蛋已经成神，寄在虚天难以降临凡间，想泡八级的神o凤凰蛋已经是不可能。
　　“伟大唯一之神，要帮忙吗？”
　　凤凰站在手掌上，扭头看着许纸修补的天地，承载着四根建木，忍不住激动出声。
　　“不必，就是如此补全，不塌便可，不必多费心思。”
　　许纸想了想，轻声道：“凤凰，你历经七劫死亡磨难，降于此世开天辟地，有大功德，已然成就混元圣人，修成正果，超越世间万物的生灵。”
　　“是啊，感谢伟大的创世神，您能带我离开了吗？”古装美丽女子站在许纸的手心中，眼眸里忍不住闪烁憧憬渴望的光。
　　许纸说道：“你已然成为神o，凌驾世界之上，可自行离开世界，穿越诸天的路径。”
　　凤凰道君沉默了一下，点点头。
　　她知道的确是这样。
　　应当靠自己努力寻找开辟外面的道路，毕竟她已然是一尊神o，并且，也已经有了一些成果，不需要再等多久，就能开辟空间穿越的道法。
　　这时，帝祁撑着支离破碎的血淋身躯而来，缓缓一拜，恭恭敬敬道：“拜见两尊天地圣人！拜见道君，以及另外一位混元圣人，谢两位圣人跨界而来，拯救荒古世界。”
　　“大胆！此为……”凤凰清脆的怒喝，正要解释。
　　“当我是一尊圣人即可。”许纸打断凤凰的话，低头俯瞰着地面上的帝祁，声音清淡：“帝祁，你有何事？”
　　“求圣人收我为徒，带我离开此界，拜入远古圣人隐世山门之中，修无上法。”帝祁恭敬道。
　　许纸顿时低头望着他。
　　刚刚他在旁边偷学不会，现在想拜师学，然后，来打死老师傅？
　　不过，既然是送上门，许纸倒也免去了许多的功夫，笑道：“你想学什么？”
　　“弟子想学道。”帝祁回答。
　　“何为道？”许纸反问。
　　“道，始也，是谓道生一也，是曰元始，道一化万物，包罗万象，纳天地乾坤。”帝祁认真地答道。
　　许纸愣住。
　　他忽然明白了帝祁的野心和雄图大志。
　　所以，他才开辟“大罗天经”，想直指超凡生物的究极境界，容纳世界万物的规则与道理，不断修习其他的功法，以此补全自己的功法道路，包罗万象。
　　许纸开口：“你欲修道，难于为圣人万倍……我教不会你，这片天地，诸天万界，十二万九千六百大千世界，其中三千九百圣人洞天教派，亦无人可教你。”
　　旁边的凤凰道君忍不住颤抖，诸天万界，足足有十二万九千六百个？
　　这是一个不敢相信的数字，哪怕成圣，寿元来到尽头也不可能游览到百分之一，而造物主能创造了那么多个世界，简直可怕到极点。
　　“此数永恒，世界有生灭，保持此恒常数。”许纸扭头望着凤凰，开口说道：“故而十二万九千六百为一元，可称为纪元，纪元内有兴衰毁灭。”
　　凤凰恭敬点头。
　　帝祁却眼眸一暗。
　　这一尊神秘莫测的远古圣人，言下之意，是不想收自己为徒，也收不了自己，甚至十二万九千个世界中，三千九百圣人开辟的教派，没有人能教会他！
　　许纸却又道；“你既欲求道，须知……道法天地，无以为师，你天资惊人，可格万物求道，我可赐予你一场大造化，入归墟之地，自寻机缘。”
　　“归墟为何地？”帝祁恭敬问道。
　　“归墟为真，万界为假。”许纸回答。
　　帝祁彻底大惊失声：“归墟为真？”
　　“为大道至真，可修天地神圣！”
　　许纸伸手指着漆黑地面上的一块块碎石，淡然道：“万界立于归墟之上，宛若石粒镶砌布于无垠土地，归墟中，有无尽世界漂浮其中，包罗万象，可开辟世界，亦可横渡虚空，见天地奥秘，可演三乘教，精微万法全。”


第0211章 纪元神话
　　“……见天地奥秘，可演三乘教，精微万法全。”
　　这一尊远古混元圣人的话语，一字一句，声音不大，但却像是惊雷一般，在帝祁的心中轰然炸响。
　　待到帝祁才刚刚整理了这一尊圣人的话，这高耸入云的混元圣人又淡然道：“帝祁，你天资聪颖，还不明白其中含义吗？这让我有些失望。”
　　“请老师指教！”
　　帝祁退后几步，仰头看着这一尊巨大的古老混元圣人，恭恭敬敬地躬身聆听。
　　许纸幽幽开口：“归墟为真，万界为假，而什么是真？什么又是假？归墟如棋盘，万界为棋子，棋盘古朴无华，其上有棋子十二万九千六百，看似光芒四射，攻杀不断，一枚枚照耀整片宇宙乾坤，可那又如何？”
　　辉煌过，那又如何？
　　帝祁浑身一颤，他何其聪明，瞬间便有所明悟。
　　“原来如此。”
　　帝祁惊声道：“棋子十二万九千六百，他们在棋盘上，都如那些一个个英雄般的天帝，怒吼过，热血过，沐浴鲜血，巅峰过，成为胜者，却又倒下，这才是残酷到极致的假！”
　　帝祁明明伤痕累累，残躯浸染鲜血，却心神剧震，不能自已，
　　“而棋盘，才为真！！开天辟地，它便永存于世，仿佛一尊高高在上的幕后存在，隐于暗处，不显光芒，静看一个个棋子璀璨过，辉煌过，一个个世界在它身躯上陨落，它作为恒古不变的唯一存在，其蕴含世界的根本规则，精微玄奥，必然深不可言。”
　　许纸微笑点头。
　　“原来如此，归墟的确为真！”
　　帝祁眼眸灼热到极致。
　　这太符合他的理念了，他在荒古世界又何尝不是如此？
　　那些过往时代的一尊尊天帝，辉煌过，却又倒下，他们终究只是假，而自己隐藏于暗处，拨弄天地风云，恒古屹立，才是血淋漓的真！
　　他要包罗万象，雄图大志，并不止于圣人！
　　如果真是如此，那他前往归墟棋盘，的确是他最大的机缘！
　　帝祁越想，眼眸越明亮，忽然毕恭毕敬的一拜，终于心悦诚服，“不愧是远古混元圣人，帝祁在言语中参悟短短片刻，便从中获益巨大，眼前道路，再无迷雾，甚至无需太多能量，我道心已有感，以之前的祖巫能量，足以直入混元！”
　　帝祁浑身鲜血，只感觉念头彻底通达，一股恐怖的气息猛然散发出来，仿佛什么心弦打开了，猛然扭头，望去身后仍旧撑着天的晕厥道长生，淡淡笑起来：
　　“道天帝，我已然先走一步，我在混元等你！”
　　刷拉。
　　他的声音响彻整片死寂的天地，环绕世界之中。
　　许纸嘴角狠狠一抽：？？？
　　我的天！你特么是怪物吧，你不仅仅越打越强，战斗中疯狂突破，现在我随便忽悠两句，让你去外太空，你又道心明悟了？
　　许纸内心顿时有些方，却含笑道，“棋盘为地子为天，此道艰难，亦无需跪圣人，只拜天地，天地为师，你可以要拜入此师门？”
　　“帝祁愿意。”帝祁恭敬低头称是。
　　许纸目光平缓，俯瞰地面上的渺小人影，声音清淡道：“可此路孤寂，归墟之中为死地，茫茫渺渺，无穷无尽，无数年未必可遇世界。”
　　帝祁身躯站直：“帝祁愿意。”
　　以后的日子，都在横渡虚空，于归墟中求万物之道，以其为旅程，也未尝不可。
　　而寂寞？
　　他早就习惯了寂寞，不然也不会在暗处，静静看一个个天帝引领时代。
　　并且，他修炼九转玄功，体内有九个洞天，一个丹田。
　　这些空间虽然碎了好几个，但碎片依旧在体内，可以重新熔炼，并且他都是用十一尊祖巫天帝的内天地熔炼，甚至连大罗天也融入其中。
　　单轮内天地，他比现在的道长生内天地，还要大上不少！
　　他可以在其中繁衍大量生灵，在体内修养生息，生生灭灭，如道长生一般化为体内的永恒动力源，足以支持他在死寂的归墟中遨游横渡。
　　并且，妻子蓐云也已然在他的体内。
　　带着一个小洞天世界，遨游归墟……
　　他脑海中思考了片刻，念及至此，弯腰一拜，“远古圣人，帝祁真心愿前往归墟之地。”
　　许纸露出一抹微笑，“可。”
　　旁边的凤凰这个时候，忍不住也清脆问道：“能否也让我进入归墟之中求真？”
　　许纸无语。
　　我忽悠他进去，又不忽悠你……
　　那可是外太空啊！！
　　“众生众灵，各有机缘，你机缘不在此处，无需强求。”
　　许纸回绝了凤凰的要求，又对帝祁补充道：“求道者得道，求真者，方得真，才能横渡一场场纪元破败浩劫，脱出棋盘，操控棋子，成为棋手，化为以一个个纪元为年翱翔在诸天万界中的苍鹰，在诸天万界落子！”
　　帝祁与道君狠狠一颤，仿佛听到了某个万界中最恐怖的惊天之秘！他们犹如身坐千重浪里，已经无法形容自己的感受了，脑海仿佛被冲击着。
　　跳出棋盘，操控棋子……
　　是指跳出归墟，操控归墟上面的一个个世界……
　　那么，纪元浩劫又是怎么回事？
　　一个纪元，十二万九千六百个大千世界，都会迎来浩劫？那是多么可怕，只怕连圣人都无法逃脱吧？天地间到底有多少尊至强存在，才能熬到下一个纪元？
　　他们心神巨震，被吓得悚然，正欲开口询问详情……
　　许纸却不在多言，拿出了一个修炼的魔方小空间，不大，才三级巫师的水平，但也足以容纳一个小蚂蚁，“进来吧，送你去归墟。”
　　“谢圣人。”帝祁点头，已经彻底恭敬，心悦诚服，他的目光也已然坚定无比。
　　归墟是他最正确的道路，跳出棋盘，成为棋手，作为一个幕后黑手永恒存在，淡看一尊尊天帝的兴衰，这些话都深深触动他的内心柔软处。
　　他轻轻一飘，进入其中。
　　许纸看到这一幕点点头，帝祁倒是带走了，接下去的事情就是把他放逐外天空，而天崩的事情也搞定，这一个行程的目标算了结，扭头看向凤凰轻声道，“此片天地，已然重新稳固。”
　　他说罢提起了水桶和斧头，大步离开。
　　凤凰静静望着离开的巨大浩瀚背影，有些不舍，却沉默了一下，自行伸出手臂拉开了空间，回归翠绿仙境继续隐世，“有十二万九千六百大千世界，此为一元，一纪元！纪元，或有浩劫……”
　　她想到这，未免有些毛骨悚然！
　　此时此刻，她才清晰的明白，自己的差距有多么庞大，八级圣人才能离开一个个世界，遨游在诸天万界之中，而这才是开始。
　　“原来我才刚刚起步，可也即将突破，能离开这一片世界，会追随您的脚步……”
　　……
　　许纸提着水桶和斧头，大步随着隧道向上走，“是的，没错，有纪元浩劫，并且已然降临，仅仅只剩下你们两个世界，我只是没有告诉你们而已……”
　　他顿了顿，又掏出口香糖撕开包装纸，放入嘴中，
　　“话说……凤凰不会真的研究出来了吧？还真能跑出虫族副脑屏蔽的沙盘范围？”
　　看看人家爱尔敏多好，多安分，整天研究扩充冥界，走种田建造流，而你整天想外出……
　　虫族副脑的自我种群屏蔽，相当于基因序列里的暗门，从生命本质上限制，原则上是不可能出去，但如果真开辟了空间穿梭的法门，就有些未知了。
　　凤凰是这个空间体系的奠基人，研究最深，好不好还真能开发出这种应用。
　　空间穿越，搞不好还真跑到果园外面了，如果真跑到外面，她一看着外面的钢铁丛林都市，一辆辆汽车，估计要懵逼了！
　　“算了，先不想她。”
　　许纸走出地下室，把斧头和水桶收回到储物间中。
　　然后，他整理了一下，又戴上了氧气瓶、穿上外套，涂上防晒霜，毕竟上一次回来都晒脱皮了，无形之气躯可挡不住紫外线，巫师的身体又和普通人一样脆弱……这导致他都开始想修炼体修的道路了。
　　“无形之气躯。”
　　他一伸手，巫术波动振荡。
　　很快，许纸开始作为人形火箭，缓缓起飞，将要送帝祁上天，第一发“远航宇宙飞船”马上要启程外太空。


第0212章 以身合道
　　碧蓝天空之上，阳光热辣。
　　“真美，这就是生命星球。”许纸再次腾空，整片生活的偏远小山村，无数田地、民居、树木映入眼帘。
　　而现在要离开地球，送帝祁去外太空了……
　　许纸心里终究不淡定，甚至有些内心汹涌澎湃。
　　他只是在电视上见过那种荒芜画面，那是难以想象的贫瘠与荒芜，而地球只是其中非常小型的一颗星球，外面比地球大几百数千倍的巨型星球，比比皆是！
　　当年的虫族母皇，也是跨入八级神o的层次开启了地外探索，去外太空寻找资源，毕竟一颗星球太渺小了，生命星球还相对贫瘠，因为环境问题，许多珍贵的资源都稀缺。
　　“没有想到，我也会那么快，机遇来得太突然，就像是平民玩家突然抽卡抽到SSR，捡到一个帝祁……”许纸觉得很惊喜，衡量着早已经拟定的计划，“只需要把他推出外太空就可以了，然后，让他自我漂泊。”
　　至于如何不让他返回地球？
　　也是很简单。
　　把地球屏蔽就好了。
　　就像是之前屏蔽果园沙盘的外面，也可以反过来设定一个圈，包裹地球以及周围的卫星、月亮，让他无法看到，只能向外漂泊。
　　也不怕被地球上的卫星发现。
　　毕竟仿佛一粒沙子大小，相当于宇宙垃圾一般随便飘荡，根本不被注意。
　　卫星主要监控地球，怎么可能随时监控茫茫宇宙中的地球外围，并精确到一粒沙子？
　　这种难度，相当于每时每刻都在监控地球上的每一粒沙子那么难！
　　并且，他身上的时间流速是一百年一天，动作太快了，身形化为残影根本无法捕捉到，时间流速的巨大差异化，仿佛把世界隔绝成两个维度。
　　哗啦啦！
　　天空越飞越高。
　　许纸包裹着无形之气躯，半透明的风暴气系巫术隔绝强风，渐渐飞到湛蓝高空，大地变得越发渺小，甚至已经隐约看得到地球巨大的圆弧浩瀚轮廓，尽是一片深蓝。
　　他又往外飞了一些，渐渐停下，仰头看着外面沉吟，“我已经接近地球的极限了，再往外就是彻底的真空，离开地球……是时候发射帝祁了。”
　　他深呼吸一口气，拿出了魔方，这已经被他用特质金属外壳包裹住，算是一个简陋的太空舱。
　　他开始酝酿六级巫术，飓风箭。
　　这是射速最远的爆发性巫术，对于一个米粒大小的物体，带来的瞬间推进力只怕不亚于火箭。
　　“尽可能远的抛向外太空！”
　　酝酿了一番之后，许纸屈指一弹。
　　嗖！！！！
　　金属球瞬间化为一道恐怖的流星，以极其恐怖的速度向外发射而去，一眨眼就看不到了踪影，化为流光泯灭在真空宇宙之中。
　　“幕后黑手大帝，去求你的道吧。”
　　许纸停驻在天空中，望向外面的茫茫漆黑宇宙。
　　“宇宙中，没有空气阻力，没有重力，能发射很长一段距离，甚至如果不碰到阻力，理论上是能一直以这种速度永恒飞下去的。”
　　“我该下去了。”
　　许纸深呼吸一口气，觉得事情还算是顺利，猛然迅速下坠，周围呼啸着大片狂风，“先不急着，让他再飞一会儿，等推进过程中，撞到什么陨石之类的，停下来再说。”
　　帝祁放飞宇宙的计划，已经算是初步完成了。
　　第三个沙盘世界“流浪地球”，已经诞生了萌芽。
　　等许纸回到果园的时候，已经接近黄昏，大步去洗澡，然后看了看离开了几个小时的荒古世界。
　　……
　　大地一片狼藉。
　　遍地血淋淋的骸骨血肉，这些都是道长生留下来的身躯残肢，他不断再生，又在厮杀中留下被击碎的血肉，血肉太多显得有些诡异。
　　道长生仍旧昏迷，保持着顶天立地的巨人撑天姿态。
　　而体内的洞天世界，一尊尊已经力竭的准帝，天帝，过了好几天，渐渐开始恢复体力，缓缓站起身。
　　“怎么回事？”
　　“我们看不到外面的景象了……”
　　“道天帝不可能死去，应该是昏迷了！”
　　周围的凡人都在哀嚎起来，传来哭泣声，带着慌张迷茫的恐惧，忍不住低语。
　　而萌妹等玩家却深呼吸一口气，“九个洞天，蕴含他的全部灵魂，已经碎裂了四个，他没有了近一半的灵魂，已经几乎失去自我了，甚至要死了！”
　　那怎么办？
　　大家都有些惊慌失措。
　　道长生战到力竭，已经几乎濒死。
　　虽然说有九窍，但实际上破碎了超过一半，就彻底失去了自我，缺少记忆、情绪、功法、自我意识，只剩下残缺不全的残魂。并且仍旧不断在破碎，重伤中渐渐走向死亡……
　　他已经失去自我，无法苏醒，就不可能进行自救！
　　这也就是帝祁，放任道长生的原因，他清楚的知道道长生已经大限将至，九窍破碎了四窍，只剩下残魂，无法苏醒，等待他的只能是死亡。
　　“他要死了，不可能苏醒过来，除非，能把他的灵魂补全。”青帝忽然开口。
　　“但那要如何补全？三魂七魄，已经破碎了近半。”断天帝的声音万分凝重。
　　一个人的灵魂破碎，又如何去弥补？
　　这是难以想象的事情。
　　这时，青帝再度开口，指着天空，“他的九重天，已然破碎四重，少了四重天的灵魂……可现在他以身化天地，这就是救他的唯一机会……我们大可以重塑破碎的那四重天，既然他里面的灵魂已经破碎，我们可以在他体内，用众生的愿力，让众生祈求他复活……以此涌入天空中，弥补他那四重天的灵魂，修补三魂七魄！”
　　让众生，去祈求他复活？
　　以此借助用众生的愿力化为香火，补全他的灵魂？
　　众人浑身眼眸狠狠一睁。
　　灵魂像是一炷香，不断散发香火，香火愿力是灵魂散发的能量，某种意义也算是灵魂的一种，可这是全新的三魂七魄啊，就算补了他一半的灵魂，道长生还是他吗？
　　“只剩下这个方法了，再不快点，我们要来不及了！”
　　青帝望着天穹，声音带着极致的复杂，
　　“他的灵魂已经残缺近半，集合大地众生的愿力祈求祷告，补全他的灵魂，或许他的存在将会蜕变，不再是一尊活着的生灵，而是众生愿力汇聚的聚合灵魂生命，可以把他称之为真正的……道，天道！”


第0213章 青天红日，道尽一句长生！
　　那么，只能补全他的灵魂……
　　众人深呼吸一口气。
　　断天帝说道：“先不管到时候，是不是他自己，总比死了强！他不能死，盘古金身，内含无尽天地，对我们的荒古世界太重要了！”
　　“对！”斩神天帝立刻出声，道长生万万不能死，他如果死了，他们这些老师的全部心血都要白费！
　　“既如此，便让众生祈愿，求道长生复活，让他化身天道，执掌九天！”
　　“当是如此，既天庭已碎，那么便立新庭于九重天之中，一代代天帝执掌天下……而其上，当有天道，冥冥之中的存在，天道为众生愿力所化，必然是无私存在，可废黜一代代暴君天帝。”
　　在场之人何其聪明绝顶？
　　一瞬间就补全了全部的猜想，这样一来，就真正的为天地立纲统！
　　人欲有私，天道无私，有冥冥之中的天道监控天庭，监控世界万物，不可能在出现龙泓帝祁那一般的幕后黑手。
　　“诸位天帝，开始补天！”
　　一尊尊天帝走出，恢复了修为后，腾空而起。
　　他们来到破碎几个窍穴之中，拨动一片片空间碎片，整理重炼窍穴空间。
　　与此同时，一道爽朗的低喝响彻天界之上：“天下众生，祈祷道天帝复生归来！”
　　“道天帝，求您复生！”
　　“我们的天地，不可缺少道天帝啊！”
　　顿时，内天地中无数人大哭，跪倒在地，思念交杂在一起，形成了一缕缕思念与情怀，飘荡如天穹之中。
　　他们祈求上苍把这一尊道天帝还给他们，哪怕牺牲自己的性命。
　　道天帝的威望，早已经超越了古往今来的一尊尊天帝，抵达顶峰，无数人都是真心感恩天帝，纯粹无比的愿力与崇拜化入天空之中。
　　“道天帝，请您复生归来……”有老迈的圣地老人闭上眼眸，眼中流下了泪水，看到这一幕觉得沉甸甸的，透着悲凉。
　　“可道天帝归来，依旧还是他吗？”
　　有年轻人哇哇大哭，不在乎仪表。
　　天下都在祷告。
　　道天帝的一生极为传奇，他是巫族与妖族的混血，第一次便出现在建木内，拼死杀出了各大隐世圣地，留下了长生救母的神话传说。
　　其后，征战天庭，与众神为敌，与帝争神，又力抗三大神罚不死，反而造就不灭金身，他二度争帝，而后又镇压大罗天，怀着必死之心，一人力敌十一尊古代天帝。
　　这一段岁月太过传奇了。
　　他一生都在征战，沐浴鲜血，一路杀上去，最终与帝祁天帝血战，战到此时力竭，失去了意识，仍旧以不屈的意志撑着双臂，支撑着天穹。
　　这样的英雄天帝，他们又如何不悲戚。
　　“不够，依旧不够，他的灵魂太强大了……只怕需要一尊大帝，以魂补天，补全他的意识。”断天帝忽然声音渐渐冷却，望向诸位道友，“各位，现在是我实现志向之时……当我知道古代的岁月是一个骗局，大地上的众生都被可怕的真相欺骗，那时的我便希望可以横断万古，铲除古往今来的幕后黑手，而现在，我们这些志同道合的道友做到了，以后的时代只争当世，活在当下，因为……”
　　“天道一立，则彻底斩断古往今来，谁都不准腐朽！”
　　一轮金灿灿的金乌红日，发出清脆的怒吼道鸣，腾空而去，破碎了自己的灵魂，化为最纯粹的原始灵魂能量，融入那中央的丹田天穹之中。
　　哗啦！
　　大片大片鲜血洒下。
　　断天帝的气息彻底融入其中，他选择了死亡，一轮太阳高高悬挂与丹田之中，照耀九天，悬挂中央，大地之中无数人哀嚎起来。
　　断天帝死了。
　　这一尊被大地众生敬仰的古老天帝，选择了合道。
　　顿时，无数人像是疯了一样怒吼起来，眼瞬间发红，蕴含着热泪，大哭不止。
　　“不够，依旧是不够！”
　　青帝大步走出，淡淡的望着天空。
　　“青帝，不可……”有妖族老人声音哽咽。
　　青帝心情平静，并不言语，一步步踏天而行。
　　他直接显露出本体青莲，一株巨大的碧绿青莲飞起，也融入中央的丹田之中，巨大的灵魂瞬间炸裂，在其中缓缓悬浮，使得整个丹田映照出一片淡淡的青色。
　　周围彻底大哭不止。
　　“青莲……”萌妹大哭，呜呜哭泣。
　　她的脸上挂满了泪水，青莲是她关系最好的一人，他沉默寡言，却一向最靠谱，不知不觉已经当成了这个第二人生中最好的朋友。
　　如果她是一尊天帝，宁愿替代青莲去死，只是可惜她境界不够。
　　九重天的众生开始再次哀嚎起来，又一尊天帝陨落了，这注定是一个黑暗的时代，天地浩劫，甚至远比古神天庭更加可怕，不仅仅天界崩了，一尊尊天帝还不断陨落了，在以身补天，复活道天帝。
　　忽然之间，有人指着天空惊叫道：
　　“那是什么！？”
　　众人仰头看去，丹田世界的巨大青色莲花化为一片海洋，一轮金灿的太阳金乌沉浮青海之中……
　　“青天红日！”
　　有人对着中央天空的异象呐喊，异常激动起来。
　　九星连珠，早已经把九颗窍穴，环绕着中央的丹田连在了一起，他们在一个个小世界中，远远看着那匪夷所思的丹田异象。
　　忽然之间，青天红日中，有一抹淡淡的虚影开始重新归来，无上的恐怖气息弥漫，仿佛跨越了时空，天地都在颤栗，可怕的天地威势扑来。
　　“我是谁？”
　　那身影忽然开口，透着一股迷茫。
　　他在璀璨的青天红日之中，缓缓盘腿而坐，低头看着周围九个世界的芸芸众生，都在盯着自己，露出平淡的神色，古井无波，
　　“你们创造了我，因何而泣？”
　　众生越发抽泣不止。
　　他们清楚的明白，道天帝重活了过来，已然忘记过去，三魂七魄补全了，也不再是自己了。
　　哗啦。
　　无数众生的愿力与情绪汇聚，丝丝缕缕融入他的身躯中，他这悲戚让他莫名感怀，眼泪也一滴滴洒落，他不知道自己为何要哭，只是觉得内心很悲伤。
　　“我到底是谁？”
　　他忽然呢喃起来，眼眸眺望远方，仿佛望穿一片古老的岁月。
　　心神猛然一震，脑海里模模糊糊出现了一个孩童正在读书，旁边有一个声音在响起：“孩子！你先天至尊道体，我为地母青藤，可愿拜我为师？”
　　……
　　画面一闪。
　　明媚阳光下的草地，青涩老实的懵懂憨厚少年，拉着母亲的手走向远方：
　　“娘，你的道，你的长生，就像是你的儿子道长生一样，重新回来了，来再次走上求道的生涯吧……”
　　……
　　渐渐，他面前出现了一个平静少言的威严中年男子。
　　“老师，你在看什么？”
　　“我在看这一片土地，在想我的未来。”
　　“那老师，你在想什么未来？”
　　“他年我若为青帝，报与桃花此处开！”
　　……
　　轰！！
　　他脑海轰然一震，低头看着身下一株浩大的碧绿青莲，缓缓盘旋。
　　他露出极其复杂的神色，再抬头，看到那一轮金灿灿的火红烈日，仿佛看到另外一尊伟岸的天帝雄才大略，背负着双手，这个曾经志同道合的道友在诉说他的梦想，“我为断天帝，当横断此世，独断万古，把旧日的古老存在统统铲除！”
　　……
　　老师、挚友。
　　他沉默着，仿佛脑海中闪过千万种思绪。
　　最终，看到了一尊青涩的少年天帝，那是他自己，一人跪倒在大罗天的面前，失声痛哭，祈求祖巫，“诸位古代天帝，请为苍生回去！”
　　等来的只是一道道冷笑。
　　他能感受到那一尊少年天帝的悲伤，不愿去与最敬仰的英雄厮杀。
　　可最终，那个少年顶天立地，背负起了一切，与帝祁血战，死战不屈。
　　那便是我吗？
　　我的一生……
　　他忽然低头，忍不住叹息。
　　模模糊糊，仿佛是前世，却又刻骨铭心的痛苦。
　　他本来平静冷漠的眼眸掀起了波澜，忽然对着天下郎朗开口道：“我为众生天道，众生奉我而生，既然居于青天红日中，便为青天……我为道长生，亦不是道长生。”
　　青天！
　　大地众生浑身一震，诸位天帝也忍不住露出异色。
　　他忽然明悟，露出一抹淡淡的轻笑，微微一伸手，九个空间里的全部生灵，统统放出外面，“出去吧，天地当有纲统，此为天界，凡人，不可久居！”
　　哗啦啦。
　　一个个生灵忽然一闪，纷纷出现在贫瘠血色泥土上。
　　他们扭头看去，看着那仍旧顶天立地的浩瀚巨人，不屈的身子仿佛站成雕像，依旧撑起天空。
　　轰隆隆！
　　下一秒，整个可怕的浩瀚巨人，轰然崩塌，化为一团团血肉，铺砌在地面上。
　　巨大的倒塌浩瀚身躯中，一个渺小的身影缓缓走出，正是道长生，只是他冷漠了不少，看向整片大地，
　　“此番祖巫浩劫之后，当有盛世！吾神为九重天，吾躯为大地！”
　　他一手指天，一手指地，崩塌的巨大盘古身躯迅速开始出现一片道法流转，整片尸骸化作血肉山脉，竟然伸出不少碧绿枝叶，不断向外蔓延，骨骼开始化为坚固的玉石至宝……
　　他的皮肤坚韧无比，毛发坚韧如神线，都可以给万物生灵当做至宝。
　　这相当于又一次开天辟地，出现各种先天灵宝，彻底进入了一个截然不同的崭新时代。
　　他淡然飞起，融入天壁之中，渐渐隐没：“吾为天道，众生愿力所汇一念！若暴君无道，苍生可愿力汇聚为天，入主吾身，以天道之躯伐帝！”
　　轰隆！
　　天地有感，仿佛为之震动。
　　大地的人们沉默着，悲痛着，仰头看了半日，见天道彻底消失，便只能卷起行李和包袱，重新行走在死亡与贫瘠充斥的大地上，开始重新搭建房屋，开始新的生活。
　　“大战结束了……”
　　“天地浩劫已过，我们还活着！”
　　有人喜极而泣，麻木的重新盖着房子，足足过了好几天，才彻底哭出了声音，哇哇大哭，四肢瘫软在泥土上，仍旧是不可置信。
　　这是战争的痛苦。
　　凡人终究只是凡人，不能反抗，只能承受它带来的苦难，天塌地陷的一幕幕，或许在他们的平凡一生中都无法抹去，化为噩梦，时不时夜晚惊醒。
　　而要走到这一步，实在太不容易了，一尊尊热血的英雄般天帝，也在以决死的心推翻古代的统治，付出了太多太多的代价。
　　这一次，古老的天庭彻底被推翻了，再没有旧日的存在掺杂其中，无疑是大胜，可是大胜之后的新时代呢？
　　如断天帝所言：
　　只争当世，一个个天骄奇才，开辟一个个盛世？
　　那或许是很久以后的事情了，现在的天地浩劫伤痕，数百年内，很难抹平。
　　出现的牺牲也出乎意料的少，一场厮杀过后，大部分的天帝依旧活着，可那三尊最古老，最强大的天帝却已然离众人远去。
　　又了十余天，人们重新开始了刀耕火种的岁月，众神在天空为天地维持秩序，降雨春耕，而一尊女帝正坐在破烂简陋的木屋中，虚薇看着窗口外面的死寂黑色泥土，一抹崭新的绿色萌芽缓缓焕发出来。
　　她坐在窗前，提着笔在一面黑色石板上，记载下了这一段艰难漫长的浩劫岁月，并在最终，写下了这么一段后记：
　　当天空被漫天的古神笼罩，当遍地的尸骸叹息着人类的弱小，人祖依旧固执地拖着残躯挡在天空之上，用顽强苍老的身躯写下自己的意志：不舍希望。
　　当果实被阴暗的蛀虫侵蚀，当胜利的鲜花绽放在别人的花园，青天依旧顽强地顶着残躯挡在大罗天前，用顶天立地的身躯写下自己的决心：不弃众生。
　　一代代英雄般的天帝们在腐朽黑暗中前行，
　　勇敢的心里抱着必死决意，
　　最终推翻不可战胜的古代存在，
　　古老的石板中，
　　会记载他们不屈的传说，人祖虚有年，青天红日……道长生。
　　虚薇忽然停下笔，站起身，把写满密密麻麻字体的黑色古朴石板，认认真真的悬挂在草屋的石壁上。
　　她大步走出，迎接又一天的烈日升起，明媚的阳光洒在她绝美的脸庞上，她仿佛看到了那已然高高在上的冷漠天道，不由得缓缓微笑，
　　“幽幽岁月，只为道尽一句长生。”
　　不管此时幸存的苍生，如何悲愤，这是多么恐怖的时代，岁月依旧是无情。
　　它在冲刷着一切璀璨的过往，后世无数年的《东纪元》里记载这一刻，依旧简单得残酷：
　　【西纪元末，天地浩劫降临，建木倒塌，天界碎裂，生灵涂地，道天帝合道为天，青天红日，天道始成】


第0214章 仙凡之别
　　荒古世界。
　　大地一片荒芜漆黑，百年过去了，人们的伤痛依旧难以抹平，天地却彻底迎来了前所未有的剧变。
　　世界再没有了一株承载天地的建木，没有了分隔的仙凡两重世界，天空已然空荡荡的，变成了之前的两倍高，无比高远，镶砌着无尽的璀璨星辰。
　　道长生以身化作仙界，体内蕴含一方高维洞天世界，被世人称之为：九重天。
　　也称之为九霄。
　　天有九霄，意为数之极，可容纳九尊天帝治世。
　　当年的三尊准帝已然为一方天帝，虚薇、焚腾，张无为，陆续上任执掌一天，统治该界。
　　九天中央是为一座天道鸿蒙宝殿，有青天红日的惊天异象沉浮，渺渺茫茫，照耀九霄，而日月轨迹为天道司掌，自主运转，不再受历代的天帝司掌管辖。
　　至此，仙凡两界昼夜相反。
　　太阳在凡间循环时，天界入夜。
　　太阳在天界照耀九霄时，凡间入夜。
　　时间一点点过去了，诸神时代过去的后遗症，也开始渐渐显现出来，那个人神同居的远古神话时代，彻底化为了古老传说，凡间大地，开始没有天神的足迹。
　　地面上的各族，修炼速度开始变得极其缓慢。
　　他们无法效仿古人，膜拜漫天飞过的众神，吮吸他们散发的气息，修为开始急速消退！
　　大地四族，只能观想凡人众生，山川树木，大多修为止步于开始的固基、凝神两境。
　　而古老的人神同居“西纪元”神话被人们渐渐流传为传说，无数的文人墨客都在书写、赞美传颂，甚至出现了各种神话传记，人神之恋、长生救母、长杨山下镇压的头颅，月桂传说……
　　“仙凡有别，曾经的西纪元时代，真的是人神同居？”
　　“不可能吧，那个时代，十多岁的宗门天才，就可以修到第二境凝神，甚至第三境神藏？我们毕生都未必能抵达这个境界。”
　　“爷爷，你在骗我们吧？我们从小到大，都从来没有见过天神的存在，难道他们下界了，我们这些凡人没有办法感知。”
　　“我很向往那个时代，昨日梦回远古，我为凡间隐世圣地大能，竟与一尊天神在庭中树下对饮，天神喝到一半，便放下杯子腾空而起，说自己有事，要上天敲打雷锤，司掌今日的降雨之职。”
　　……
　　时光飞逝，又过去五十年。
　　凡间依旧修炼缓慢，修行者被凡间各国称之为修士、方士。
　　他们效命朝廷，感应天地，为一方大儒，朝廷重臣，吸收管辖境内的子民香火，三阶神藏已经是罕见的术法宗师，已经成为一国国师。
　　而另外一边新的力量在兴起。
　　术修渐渐没落，反而体修一脉依靠勇武，出现了一些江湖大侠，他们修炼丹田，不太依赖“观想天地”，以食物血食，补充能量，化为血气经脉法，融入丹田之中扩容。
　　他们狩猎妖魔，以它们的血肉滋补自身。
　　并且，出现了种种江湖武学，开宗立派，隐约化为一片武道盛世！
　　低等境界之中，数十个术士都远不是一个武人的对手，渐渐，术士被嘲笑为江湖把戏，空有徇烂，却只能观赏。
　　但武者，依旧无法快速提高修为，故而把心思经脉丹田运行法之中，开辟了诸多内功，并且精修招式，出神入化，化为一个个名震江湖的武学招式。
　　又十年，渐有绝世英雄豪杰出没！
　　有一名四十余岁的老者“段千羽”，颤颤巍巍，获得天材地宝，临死前突破了第四紫府境，竟然返老还童，宛若一名少年侠客，手持一柄青锋长剑，开始行走江湖。
　　他一人便击败上百精兵，他一人一剑可断山峰，一剑指天，剑气可击落天空苍鹰，天下为之震动。
　　“我亲眼看到剑神的踪迹，太可怕了，他路过一个强盗山寨，见那里欺男霸女，一人可斩山峰，力敌千钧！”
　　“不可能吧，这还是人吗？”
　　“一剑断山岳，剑神段千羽！”
　　又一日，大周皇帝听闻此事，受到国师提议，昭告天下，“侠以武犯禁”，欲管制天下门派宗门，一时间，风起云涌。
　　……
　　另外一边。
　　《孢子进化》论坛，大家知道了整个事情的经过后，顿时有些感慨万千。
　　道长生是他们看着长大的，现在已经化道，变成天道，说心情不复杂是假的。
　　萌妹要进化成龙：“咳咳！我说一下，现在道长生还是有自己的意识，只是被天道的众生意志局限，不能做太多的事情，不能随心所欲，我偶尔还是过去和他聊天，还是之前的他。”
　　截图、
　　截图、
　　画面里，是萌妹和一个模糊的天道身影交谈。
　　萌妹：“这一代的天道是他道长生，但他自己的灵魂是有寿命的，也会老死，属于他的那一部分灵魂，会魂飞魄散，到时候会被众生的愿力填补整个灵魂，彻底成为一个毫无感情的天道，当然，那是下一任天道的事情了……”
　　众人听到了解释后，顿时心松了不少。
　　本来必死无疑，现在能活下去，已经是最好的结局，并且虽然被局限，可依旧拥有自我的意识，还算是不错……
　　顿时，无数人都很激动。
　　这算是大圆满的结局了！
　　这一场厮杀太过惨烈，能熬成这样，已经是我们玩家的胜利。
　　九转玄功就是牛！
　　都没有了一半的魂，还能活下去来，还补全成了天道。
　　学医拯救异世界：“老实说，整个过程我看完了，内心有无数触动，迸发出千丝万缕的感慨，这太励志了，让我觉得我必须要做一点事情的激动……于是，我在床上捧着手机翻了一个身，设为壁纸，以后他就是我男神了。”
　　萌妹以求：“上面的，你欠揍吗？（雷锤打屁图.jpg）”
　　一根绣花针：“上面的舔狗，你名字恶心到我了，我就从来不被女色所迷惑，还有萌妹，你可以出一本书《天道是我徒弟》，
　　书名的简介我都替你想好了：
　　我曾与开天辟地的道君听道，也曾与青帝结为兄妹，
　　我曾化身为顶天立地的建木，也曾点化人祖悟道元神，
　　我见过古老的古神血洒天地，也见十二尊祖巫喋血大罗天，
　　我收过一个弟子，后来世人皆称为道天帝，化为天道永恒……而今天，我选择放下了一切曾经的荣耀，归隐凡间，坐在电脑前把它写成一本书，和你们这些网友吹牛逼！”
　　“666！楼上牛笔！这本书爽文，必然大火！不火剁吊！（吹爆）”
　　“写起来挺牛的，可实际上只不过是一条活得最久的咸鱼（滑稽）”
　　……
　　……
　　天界，紫霄天。
　　“你们真的要一直研究吗？”萌妹看着这群红名玩家，“多少也是战友，我要老死了，不陪我去度过最后的时光。”
　　几人很平静，“不陪。”
　　终于混到了这一步，实在不容易。
　　几名红名玩家已经突破成了一尊尊洞虚大帝，现在有天道，也不敢闹事，他们四人各自执掌了一重天，不断收拢人才，也不争权夺势，开始闭关研究、再次成立仙界研究所。
　　“切！那我就下凡看看了，一百多年了……”
　　她瞪了几人一眼。
　　她已经太老了，依旧停留在第六境洞天，之前走道修一脉，之后转走体修一路，可转修的时间太晚了，修为却始终无法突破，现在即将活活老死。
　　而那些红名玩家，还在活蹦乱跳。
　　“说起来，我真的见证了一个个时代……”
　　萌妹想起了外面网友们的话，顿时有些感慨。
　　只是，她看起来活得最久，可大部分时间都在沉睡，真正在这里活着的时间也不过是五十多年而已。
　　“可我已经是五十多岁的老奶奶了。”她脆生生地说道，终究有些难以置信，大步向前，撕开了通道，大步跨入凡间，“旧的时代结束了，我也要走向终点。”


第0215章
　　神话时代落幕了，她只是要去见证最后一切，与它一同落下帷幕。
　　此时的心情有些愉悦轻松，又带着一丝丝复杂，道长生没有死，但青帝死了，断天帝死了，给她的触动还是很大。
　　她一身青衣长剑的古装少女形象，渐渐落入凡间，行走在一个个古风山川街道上。
　　“没有神的凡间，不知道未来的时代，会怎么样变化？”她睁大眼睛，看向四周，“他们修炼速度太慢了。”
　　她走过一个个城镇，见到一个个侠客，甚至有些站在城墙上比武，下面无数百姓围观，她继续前行，忽然看到有个小地方儒门方士的学子，站立山川上，正在一起制造一个极其简陋的热气球，欢呼一片。
　　“可以，再做大一些，它可以让我们飞向天空！”
　　“天上，可真有天界？”
　　“天界不知，可必有星辰！我们可上天摘星辰，为我们这些儒门方士，证明我们的能耐。”
　　“前些年，天落流星，无数人前去，有一名大侠捡到天降星辰，以星辰陨铁，打造成江湖上赫赫有名的绝世神兵——避魔剑，可斩妖魔。”
　　“云山大泽有妖邪，常有我们的镇民进入，被妖邪迷惑，不知所踪，如果我们能有至宝，不会弱于那些武人！可进入降魔！”
　　……
　　她继续行走，走过一个个小镇。
　　看到一个个身披青衫的侠客，仗剑走江湖，潇洒到极致。
　　在低等境界中，现在的法修一脉太过弱小了，体修占据优势极大。
　　“才过去一百五十多年，世界就不一样了……”她走在大地之上，未免有些觉得淡淡的孤独。
　　这个时代，最痛苦的是妖族。
　　妖族是天地万物生灵开慧，现在这种环境，难以化形，彻底灭绝了。
　　反倒是古族都比妖族好一些，古族是古神后裔，体型本来就庞大，奇形怪状的身躯，被人们称为妖魔，他们时不时进村吃人，趁着夜晚袭击人类，甚至聚在云雾大泽中，抵挡那些降妖除魔的侠客。
　　而现在的蛮巫一族，魁梧且人高马大，被驱赶到塞外，放牧草原，自成一蛮国，谓之蛮夷。
　　“其他三族各有生存，真的没有妖族了吗？”她终究算是妖族一脉，与青莲属于同族，青莲一死，她便是彻头彻尾的妖祖，妖族的复兴落在他的头顶上。
　　她有些迷茫，不断游走着大地。
　　又一日，一则可怕的消息响彻天地，武神段千羽，突破紫府境，一人一剑进入王宫，击败御前侍卫，文武百官，质问大周皇帝，令其废除限制武人门派的律法。
　　“我为陆地神仙，当开门立派。”段千羽昭告天下，“古老时代，建木为天下灵根之祖，碎而残存大地，我幸得一株分支，种为‘人参果树’，栽种于庭院内，不断凝聚果实，得以修炼至此，天下有缘者，皆可来拜我为师！”
　　朝廷中，无数大儒悲愤。
　　“大言不惭，自称为神？”
　　“武人之力，一人敌国，可如何是好？”
　　武人横行无忌，没有人可以牵制。
　　而他们这些儒士在地方当官，需要黎明百姓的供奉，一心为百姓着想，全都堂堂正正的修炼，吸收地方子民的香火，反而不如他们快速。
　　毕竟凡人的气息再多，汇聚一起也太过薄弱，进境缓慢。
　　“这真是一个悲哀的时代啊。”
　　她露出淡淡平静，继续大步向前，想要在自己老死之前，再多看看这个世界，尝尽这个世界的美味植物，这本来是她的初衷。
　　这一天，她在一个阴郁的天气中路过了一处贫瘠村落，忽然有感，信念猛然一动。
　　有妖的气息！
　　“这片凡间，怎么可能还有妖？没有强者，便没有内天地的浓郁能量滋润，生灵不应该再有机会开慧才对。”
　　她停下脚步，缓缓进入了一个简陋的小屋中。
　　“我苦读三年寒窗，必然要报效国家，现在，武人横行无忌，不管生民，天下受灾不断，而南域外，又有一个个山川大泽，隐藏妖魔吃人，北域中，又有草原蛮族，虎视眈眈。”
　　一个书生少年，不断看着一页页书籍。
　　她目光低垂，看着书生的桌子旁边一只小白狐，它眼眸黑黝黝的转动，穿着人类灰色破旧衣服打扮，仅仅露出头部，它也在旁边跟着读书，津津有味，看的是小衍算经。
　　小狐狸忽然神经一动，连忙发出简陋的声音，连忙出声，“拜……见……上神。”
　　书生一颤，也扭头看着眼前这个忽然出现在门口的青衣少女。
　　“天要降雨，路过此地，借屋檐暂时躲避一下。”她笑着，无视这个书生与小狐狸，扭头看向窗台里的花盆里，是一株建木。
　　“你是！？？”书生忍不住惊声道。
　　“她是地母青藤，她说天要降雨，其中的天便是她的弟子……”
　　旁边传来解释。
　　书生和白狐浑身一颤，脑海一片空白！
　　萌妹扭头，顺着声音感应这个熟悉的气息，是以前的一位故人。
　　“木愿成……”
　　她望着眼前窗台的一颗建木盆栽，这是道长生的生父，没有想到他已经落魄成这样。曾经，他在建木上，开天建木宗被道长生暴打了一顿，替母亲报仇后，便恩断义绝……
　　哗……
　　忽然之间，大雨倾盆而下，雨落屋檐，吹得这破烂的屋子不断咚咚作响。
　　她看着这一株老迈的藤木盆栽，没有说话。
　　“青藤地母，我知道您会来……”那一株青藤开口：“我一直在等，等了近百年……”
　　“你为什么会在这里。”
　　“当年，我是唯一一个没有被带上天庭的天神。”木愿成低语解释，“他们都知道我与道天帝的关系，没有人敢带我，我这个旧时代的神o，只能带着当年的妻子与家人，在凡间里支撑了数百年……”
　　“你的家人呢？他们现在都去哪了……”
　　“人类……是人类，他们在降妖除魔，我们不断被追逐，我太老了，修为不断倒退，我的妻子也都是妖族，她们修为太低，都渐渐老迈，被追杀，再也扛不住了，化为了普通的植物、动物，我把她们埋在了路边。”
　　“我们的晚年太痛苦了，我们一直逃，一直逃，最终只剩下我和我的女儿……”
　　木愿成开口说道：“前两年，我被年轻的侠客们降妖除魔，不断的跑，甚至失去了人形，只剩下元神逃了出来，便把自己栽种在花盆中，我一直在等，一直等……”
　　“我明明都已经要死了，却还在坚持，因为我觉得，我不能那么简单的死去……”他声音彻底沙哑起来，这当年隐世圣地的一派宗主竟然带着哭腔，呜呜呜的抽泣起来，“当年的错，我已经用一辈子偿还，可属于妖族的时代，不应该那么落下……”
　　他声音复杂极了，缓慢艰难的伸展枯萎的一根枝叶，仿佛招呼那只小白狐过来，“父辈的过错，不应该延续在孩子上，她与道长生是兄妹，应该是这片天地最后的一名妖族了。”
　　“父亲……”那只穿着人类衣服的白狐，忽然落泪。
　　地母青藤看向他，“按照你的寿命，你已经早该死了，所以你因此坚持到了现在？”
　　“是啊。”这一株枯萎到极点的灰黑青藤，看着窗外的风景，传来沙哑苍老的声音，情绪丝毫没有波澜，“我早该死了，看着青衫侠客，儒士，纷争而充满朝气的江湖，我这些年疯魔了一般，一直跑，想要跑出这个世界……我也忍不住去过很多地方，到处寻找我们神话时代的痕迹，却根本找不到，你们都消失了，隐没天庭里，只剩下我一个。”
　　哗啦啦啦！
　　窗外忽然落下磅礴大雨。
　　滴滴答答洒落在这一株窗口的盆栽青藤上，两扇开合的红木窗，不断随着暴风拍打着，咔擦咔擦作响。
　　“这个世界，只剩下我一个人……再没有任何一个新的同类，真是残酷，这让我感觉万分的寂寞，我被时代遗弃了。”这一株青藤低头，再次传来虚弱的声音。
　　萌妹顿愕了一下。
　　“实际上，我也要死了。”她在暴雨的细碎声中，忽然在窗台坐下来，看着这一株藤蔓。
　　“怎么可能！连最古老的妖祖也要离开了吗？难道妖族，彻底只能留存西纪元的神话时代……一尊大帝的寿命，不该那么快就结束。”木愿成声音苦涩。
　　“我并未突破天帝。”
　　忽然，木愿成沉默了。
　　萌妹忽然放下了架子，坐在窗边，在暴雨中，对着这一株青藤盆栽，聊起了神话时代的典故，木愿成也聊起自己年轻时争帝的过往，认识了青衣然。
　　那时的他，实际上从未想过要当负心汉，只是被时势与宗门推动，随波逐流，渐渐的自己也心冷下来，受到父辈的指导，安心继承开天建木宗，成为宗主。
　　“我这一辈子，负了我曾经最喜欢的女人，或许早该死了……不过，我也觉得我活得很值，因为没有我这个恶人，未必有道天帝，没有人能站出来对着苍天怒吼，现在的时代，或许就不同了……一个个时代在沉浮，得得失失，谁又算得清楚？”
　　雨越来越大，木愿成的声音越来越小，甚至渐渐没有了声息，“地母啊……您能作为天的老师，或许不是不能突破，只是内心觉得无所谓，从来不去追求，觉得死亡也无所畏惧……”
　　她浑身缓缓一震，看着木愿成的身体失去生机，内心闪过淡淡的孤寂。
　　“或许，的确是我没有竭尽全力想要突破，在道长生、青帝离开后，我就觉得无所谓。”她似乎心有明悟，目光淡淡的越过了这株青藤盆景，看向窗外的雨幕。
　　滴答滴答……
　　清澈的雨水坠入窗台，洒落清澈的白色水花。
　　“妖族，或许真要没落了。”
　　她自嘲的笑了笑，站在阴暗房间中，朱红的窗户依旧随着暴雨拍打着，盆栽已经彻底没有了声息。
　　身后的读书少年，以及小白狐浑身发颤，恭恭敬敬站在原地，低垂着头。
　　忽然。
　　青藤扭头看着小白狐，“曾经，我给过一个要上天的老人意见，他镇压了古神时代……后来，有一个孩子拜我为师，他成为了道天帝，镇压了一个祖巫时代，现在……你可愿拜我为师？”


第0216章 龙脉气运，建立仙朝
　　“我真的可以吗？”那只小狐狸声音发抖。
　　这片凡间的人几乎都未见过天神，就算是一两尊道宫、洞天境的天神下凡，也足以让他们震惊了，更何况是传说中的建木地母青藤，天道的老师……
　　萌妹望着这只小白狐。
　　她的父亲是巫、母亲是妖，依旧是巫妖混血，只是初步看来，没有天生元神异象，不如当初的道长生。
　　“我只教你三年。”萌妹看着她说道。
　　她也内心有了方向，被临死前的木愿成点醒，想要搏一搏。
　　自己真的竭尽全力突破了吗？
　　实际上，她知道自己根本没有拼命，而木愿成都能坚持到现在，让她多少有些触动。
　　“那些红名玩家也是这样，他们够疯！而我一路上一直是个看客，太安逸了，从未亲自下场过，一直缩在后面旁观，没有真正努力过。”她心中低语。
　　“我教你九转玄功。”萌妹看着这只小白狐，说道：“这是以力证道的法门，学不学得会，你资质够不够，就看天命了。”
　　萌妹打开了空间，拿出了一本本当年翻得破旧的书籍，《空间解析几何，从入门到放弃》《微积分，从旺盛学到秃顶》，瞬间堆积成小山。
　　“成仙的秘籍！！”
　　小白狐眼睛雪亮，顿时视若珍宝。
　　而旁边，那个少年忍不住踟蹰，犹豫后，鼓起勇气说道：“地母天神，我们的王朝不敌那些江湖侠客，难不成术修，真的不如体修？能否赐予我们解决之道？”
　　萌妹扭头看他。
　　这个少年目光纯净，一直在读书，只怕有救世治国的宏愿，想考取功名。
　　而能被木愿成选中，一起和自己女儿小白狐收养的，他的资质和才能不会简单。
　　沉吟了一下，她说道：“我这些天，在走遍无数山川城镇，看着这个神话天庭后的新时代，自然也观看了你们的朝廷，你们陷入歧路。”
　　“歧路？”少年声音发颤。
　　“你们大周王朝，的确有奇思妙想！”
　　萌妹大步向前，指着窗外暴雨中的远处山村，淡淡道：“这个时代的凡间，失去了天神的庇佑，你们便只能庇佑自己……大周王朝让一名名地方上的饱读诗书大儒，或者乡里闻名的善人，划分土地，治理百姓，并且吸收百姓的香火修炼，并庇佑他们……可是，各地都在吸收，虽然人极多，但修为皆是不强……数量多又如何，不如质变，昔年人祖虚有年，以集合一族气运加身，其修为何其可怕？”
　　少年浑身巨震。
　　的确是如此，分散每一个人，都只能止步一境固基、二境凝神。
　　虽然能最大化提升镇守者的数量，庇佑更多地方的百姓，但修为都普遍不高。
　　青藤地母又笑道：“你们应当划分一个个官位品阶，一层层提交香火，地方知县，向自己上层的知府缴纳部分香火，地方知府，又向上层的知州缴纳部分香火，重重递进……
　　最终，大周皇帝，可以集合一国气运，修为自然极高，可移山填海，毕竟一人加持一国气运，何其可怕？必然远超古代修炼环境。”
　　少年心神巨震，不能自己。
　　他何其聪明，一点就通，这是一个巧夺天工的规划，蕴含极其恐怖的潜能！
　　官分九品，官职按照大小接受香火俸禄，官职越高，修炼环境就越好，只怕抵达当朝宰相，国师，已然是一尊尊惊天动地的存在。
　　并且，这样集中香火的效果也不会差，反而更好一些，地方上是弱了，可是出现了妖魔，各种强敌，可以一层层提交上去，知县不能处理就禀报知府，再不能禀报知州。
　　这是一个完整的体系！
　　更或许……这不是人类的朝廷，这是仙朝！
　　甚至修炼到盛世，举国朝臣皆神，可举国飞升仙界。
　　没有古神给人们修炼，人们完全可以用这种方式，建立朝廷修炼！
　　只见地母青藤又道：“大周王朝，并不简单，他们朝廷能想到划分土地，让县令修炼，又如何没有看到这一个层面？集中香火，他们必然是想到了，只是难以做到。”
　　少年脑海猛然惊醒。
　　是啊！
　　大周王朝必然有能人，才能想到这一点，以此庇佑天下的民众，却仍旧被段千羽杀入王宫中，受奇耻大辱，必然是无法实现这个仙朝制度。
　　俸禄香火，逐层递增，看似简单，实则难以实现，因为无法运送香火！实施起来难得要命，复杂得令人无法想象。
　　“那地母……”少年忍不住激动起来。
　　“自然有解决办法，我将其称为：龙脉法！”
　　“龙脉？”少年不解。
　　地母青藤笑道：“吾为地母，司掌大地，可在大地之中埋下龙脉，龙脉如根须蛛网，遍布整个王朝地底，埋于山脉下、河流中、土地内，链接地表的知府府邸，知县府邸，运输各地方的香火，逐级递增。”
　　“只是，此龙脉，为国之根本，要防止地方的歹人趁机斩断、窃取龙脉，不然将会流失一国气运，特别是主龙脉，被人斩断窃取，或许大周王朝将亡！”
　　龙脉？
　　一国气运？
　　少年浑身惊颤。
　　龙脉法，为他打开了一个全新的世界，一个治国之道。
　　他忍不住道：“既然龙脉，事关王朝兴衰……可立巡抚一职，巡行天下，抚军安民，查贪污俸禄香火之辈，探查地方龙脉，防止歹人窃取，盗国家气运！”
　　萌妹看了他一眼，点点头，的确是聪明。
　　甚至那些地方知县、知府、说是土地爷、山神也不为过、毕竟是管理一方土地，吃香火俸禄，庇佑万民。
　　这或许是一个新的时代，仙朝盛世，有朝廷大儒，穿朝服，在官位，香火在身，有浩然正气，怒喝一声鬼神易辟。
　　也会出现风水寻龙搬山力士，化身巡抚，定大地龙脉，算气运，斩首贪污恶臣！
　　更有江湖侠客，不愿入朝廷为官，不修识海天地与香火，自修丹田，力拔山河，陆地神仙，潇洒天地间。
　　“我已经隐约看到一个新时代，香火时代，气运之争……而龙脉自然是我建木的根须……毕竟我本来就是藤蔓扭曲成的树木，能遍布地下，输送能量。”
　　她不断揣摩，眼眸越来越明亮，“看来，我命不该绝，我不能死，我要努力奋斗突破了！这个时代不能没有我！天下苍生需要我！我要突破，并每天都躺着吃龙脉的回扣，吃到肚子涨，打饱嗝，连天道都要眼热我！”
　　……
　　许纸喝着凤凰灵茶，差点一口水没有吐出来。
　　你有病吧！刚刚还一副我要死了，死了算了的样子，现在一下子就那么兴奋起来了……
　　“这人满脑子的骚想法……”许纸看了一眼已经跃跃欲试的萌妹，倒也没有理会，毕竟新的时代已经在渐渐恢复过来，她这边教徒弟还有一段时间。
　　而此时此刻另外一边，经过了一天多，三十多个小时的外天空持续高速飞行，“帝祁号”已经碰到小陨石，停了下来，他已经开始走出太空舱门了。


第0217章 混元圣人探索外太空
　　其实许纸并没有想到，那么快就停下。
　　虽然六级巫术飓风箭的瞬间爆发力作用于一个小球身上，将会爆发远超一般的子弹飞行速度，可哪怕以这种恐怖速度在真空中飞行三十多个小时，也没有离开得太远，毕竟宇宙太过浩瀚。
　　“时运不济。”
　　许纸面色露出无奈，坐在果园里一脸无奈的吃着苹果，有一口没一口。
　　实际上，也早就撞上了好几个天空的石块、陨石，可是庞大的爆发力能撞飞它们继续前行，可几次之后，速度彻底减缓，现在已然停止。
　　“其他各大地球强国的人造卫星上天，也要失败好几次才成功，我第一次，不会也失败了吧？因为我没有庞大的天文背景，一堆科技所的人员，为我计算发射轨迹，结果它随便乱撞。”他不断思索，控制虫族副脑，远程感应帝祁那一边的环境。
　　……
　　虽然现实中的魔方飞行了三十多个小时，对于内空间的帝祁而言，又过去了一百多年。
　　此时，蓐云因为寿命临近终点，被封存陷入沉睡之中，而帝祁在一百多年前伤势早已经恢复过来，再加上顿悟，依靠当年的十一轮尊祖巫能量，已然突破了混元圣人境界。
　　他的九重天，融入了当年十一尊洞虚大帝的内天地，比道长生的天界还要庞大一截！
　　此时此刻，茂盛植物与各种动物生灵，不断繁衍，有山川溪流，一副鸟语花香，与世无争的仙境景象。
　　大罗天一开始，并未带入四大种族，只是带入虫鱼鸟兽，美化环境，现在，帝祁只能重新开始繁衍古族，让它们进行修炼……而古族诞生，是借助那些先天古神的元神相互繁衍，毕竟除去断天帝取走的一尊太阳金乌，这里的十一尊祖巫元神都留了下来，有八个太阳，紫青双云、风。
　　荒古世界之所以没落，是因为失去了人神同居，失去了那么多尊先天古神提供的气息……而现在都加持到这里，这种环境堪比古老先天时代，里面的古族修炼速度极快！
　　一百多年来，已经有新生代的古神后裔，修炼到了第五境道宫。
　　“我体内的本体金乌元神，突破了混元圣人，寄于虚天之上……”
　　帝祁的金乌元神，已然是混元圣人，坐在中央丹田的古亭上，小桥流水，自言自语，
　　“道长生的九转玄功，已然被我再次推陈出新……他的九个窍穴，九分灵魂，却飘荡窍穴之中没有实物寄托，而我九大窍穴的九分灵魂，分别寄生了九尊古神元神。”
　　他得天独厚，此时九分的灵魂，分别寄生九尊先天古神。
　　“九转玄功，不死金身，以不灭著称，防御与再生恐怖，但实际正面战力不强，不然，道长生也不会开辟‘盘古金身’凝聚全部性命，以此提高战力了，可我不同……
　　我的九转玄功，九大窍穴，有九尊天帝分身！分别拥有我部分的知识，有擅长道法、有擅长元神、有擅长逃命，有擅长肉身……各个战力都无敌。”
　　道长生的九转玄功，已然被他改良，融入大罗天经中，九尊分身居于九重天中，身化九尊天帝，各自镇压一方诸天！
　　甚至，他的九尊元神，现在只有一尊修成了混元圣人，如果剩下的八尊灵魂，都修成混元圣人呢？
　　他已经身化九道分身，便是九尊混元圣人！
　　作为抵达究极可能的虫族英雄，才情的确强大到匪夷所思，只是虽然梦想很好，九尊混元圣人需要的能量却太庞大，无比遥远。
　　“而此时，一个世界的生灵生生灭灭，在我体内不断为我提供香火，足以让我在归墟中前行……只是，我需要补充泥土，需要补充水源，各种资源，需要土地肥沃，我体内的世界，繁衍更多的生灵与植物！”
　　他沉吟了片刻，忽然嘭的一下，感觉外界隐约停止了下来。
　　他的圣人元神依旧在内天地里喝茶，寄居虚天之上，却控制着自己外面的不灭金身，掀开了包裹他的金属舱门，缓缓外出。
　　哗啦！
　　漆黑深邃的世界中，如黑洞风暴漩涡，有极其可怕吸力，挤压着他的血液、心脏、呼吸、体温……
　　“这便是归墟？”
　　帝祁面色平静，似乎丝毫不惧，大步走出，
　　“不愧是死地，竟然没有任何空气！别说凡人，即使一尊道宫境也会瞬间爆体，太过可怕了……但我丝毫不惧，我不灭金身，单靠身躯就足以横渡归墟。”
　　他走出来，看着周围死寂的璀璨星辰。
　　“这片天地……”
　　他徒然惊得眼眸爆发光亮。
　　这是他穷极一生，都从未见过如此广阔的浩瀚世界。
　　他站身其中，仿佛坠入光芒灿烂的浩瀚星海里。
　　漫天星斗闪烁着白光，如无数一枚枚银珠，灿灿银辉，镶嵌在深空黑色幕帘中，整条星河像是一条五颜六色的彩带，星星点点，幽静浩瀚，深邃唯美，难以看到尽头。
　　“这便是星河吗？？归墟？我们的荒古世界，太过渺小了，甚至不如它的亿分之一。”
　　“太美了！这是浩瀚之美！！”
　　他忽然浑身颤抖起来，这是极致的喜悦神情。
　　“这就是太阳……”下一刻，他一步步向前，虚空凌度，看向那颗巨大的金色浩瀚火球，仿佛朝圣殉道者一般，透着无尽的痴迷与沉醉。
　　他脑海里恍恍惚惚，闪过古老开天辟地时代……
　　那时，五颜六色的天壁上，一尊体态修长优美的道君女子，正在镶砌着漆黑的天空墙壁，她轻轻一扬手，一颗颗璀璨的珠子流转为银色漩涡，缓缓镶嵌在上方，闪烁五颜六色的光彩。
　　那时的他，青涩地问道：“为什么要在天空上镶砌星辰，我们的世界，为什么要有月，要有太阳？没有不行吗？”
　　“没有为什么，世界的规矩本应如此……这是夜空的颜色，在我的故乡中，天地就是这般。”道君回答，她指着天空黑色墙壁，“天空上，有漫天的星河璀璨，有月亮悬挂，也有太阳高照。”
　　于是，他与其他几个兄弟化为了太阳，蓐云化为了月亮。
　　那时的他，以为自己那片墙壁天空便是最美的存在，他们这些先天古神就是最美的一部分，强大、无敌、高高在上，可是现在，当看到真正的星空与日月，他的内心被狠狠击得粉碎！！
　　回想当初，仿佛一群假冒的可笑蝼蚁，要取代浩瀚苍穹一般。
　　归墟，这就是道君这一尊混元圣人，所见过的伟大世界吗……
　　“而我，已经亲自来到了这里……什么是真？什么是假？”他苦涩的笑起来，艰难极了，声音沙哑，“我来对了……我们是假，太阳、月亮、星辰，统统是假！世界是假，这里才是血淋漓的真！”
　　他猛然扭头，目光冰冷的看向那一轮恐怖太阳火球，隔着极其遥远，也能感觉到恐怖的灼热，能焚烧世间的一切。
　　——这才是真正的太阳。
　　而他，现在根本不配这个名字！！
　　它浩瀚无垠。
　　它恐怖到极致。
　　它蕴含着上亿尊混元圣人都不曾拥有的巨大能量。
　　帝祁一辈子都没有见过如此巨大的浩瀚太阳，在它的伟岸面前，自己渺小得不及它身上一朵火焰。
　　“浩瀚瑰丽，恒古照耀，长存于世。”这一尊混元圣人怔怔的，站在漆黑虚空中，仿佛化为一尊雕像，彻底沉醉在了它的火焰美丽之中。
　　最终，他望着那一轮星空中的金色火焰太阳，脑海里涌现一个不可思议的狂妄念头：
　　“我有生之年，能否媲美它，成为真正的一轮太阳？”


第0218章 天上有神仙
　　他看着那一轮太阳，忽然有了无比狂妄的野心：要取而代之！
　　“既然有了太阳，有了星辰，那么……月亮呢？”他缓了片刻，目光四处寻找，想在整片天地宇宙中寻找一轮月亮，给蓐云看一看自己的前身，可是怎么都找不到。
　　“月亮，或许不在这里。”
　　他沉默了一番，开始断绝了给蓐云看月亮的想法，毕竟她已经沉睡，唤醒无比麻烦。
　　这片天地太过巨大了，并且，星空世界构造十分奇特，一颗颗巨大的星辰都漂浮虚空中，随便一颗远处星辰体型，都大得让他几乎绝望！
　　他又缓和了一会儿，看着周围的碎石飘散真空漆黑环境，再次聚焦在太阳之上，默默站立虚空，背负着双手，“这一颗太阳太过恐怖了，只是它的火焰跳跃速度，极其缓慢，仿佛静止一般……”
　　他身上的细胞分裂加速太过恐怖，一天一百年。
　　就像是沙盘世界一般，此时整个宇宙对于他来说是接近静止的，火焰剧烈奔腾的太阳，几乎不动，速度可怕飞过的陨石，也在他眼中龟速地慢慢前移。
　　但不管如何，他必须要远离这一颗太阳，向外奔走。
　　他清楚的明白，自己的野心现在无法实现，那一颗恐怖的太阳相隔如此遥远，就把他灼烧得有些浑身发热，不可能靠近，向外移动是唯一的选择。
　　“我要向外探索，离开太阳。”
　　他目光再一转，看向自己的内天地，忽然面色剧变！
　　内空间里的水中植物、忽然开始变得浑浊，仿佛它们分裂出了什么奇异的孢子与芽苗，变成原始生命形态单元，在以一种奇异的速度疯狂进化。
　　创世纪！！
　　他脑海里，猛然想过一个词汇。
　　这是道君开天辟地时刻的模糊画面，他还勉强记得，那个时代的生命以一种不可思议的速度，疯狂进化，推进繁衍速度。
　　“但怎么会发生在我这里？”
　　他神色彻底不淡定起来，有些毛骨悚然。
　　他忽然想起，那一尊把他送入归墟的樵夫圣人，以及道君对于他的过度尊敬，不由得回忆起一段古老《古神》记载，那是他当年询问道君，帮助道君记载下来的开天历史：
　　【黑暗蒙鸿，天地浑沌如鸡子，阳神生于蛋中，历经混元七劫，奉命降此世以开天，怒吒一声遂分天地，灼于天，焚于地，天日高一丈，地日厚一丈，世界因此而开】
　　奉命，降此世以开天……
　　他猛然之间心神巨震，似乎明白了什么。
　　当年，他问道君奉命于谁，开天辟地，道君避而不谈，现在，或许这个谜题有了答案……
　　“那一尊樵夫圣人，到底是什么样的古老存在，只怕远超圣人之上……一纪元，十二万九千六百个大千世界，纪元浩劫……这个世界太过庞大，秘密太多，令人胆寒。”他进入了归墟后，这一刻道心终于剧烈摇晃，见到了真正的太阳，以及这恐怖的造物创世异象，之前一切骄傲，瞬间被击得粉碎。
　　他以前有傲气。
　　此时真正见到了顶端的恐怖存在，才觉得自己的渺小。
　　他甚至无法想象，那一尊樵夫圣人，是怎么做到控制他内天地的植物，让生命回归混元，生命之初，重新演化……这种道法太过匪夷所思……
　　但不管如何，那樵夫圣人没有恶意，甚至为他提供了无上的机缘，他的九重天内出现了“创世纪”，演化一界生命！
　　“而既然已经是这样，先不急着向外飞行，我的体内天地，正在创世纪，就必须寻找更多的资源，泥土，以及水源……现在根本不够！”他身躯修长，雄姿伟岸，目光向四周撇了一眼。
　　最终，他选择对着一片繁星最多的星海方向，向外飞驰。
　　刷拉！
　　周游停顿了半个月，他来到一颗缓缓漂流的黑色陨石面前。
　　“找不到水源，但先找到泥土再说……倒是可以震碎这颗小星辰。”
　　归墟中的物体每一样都大得令人不敢相信。
　　这说是小，其实也十分庞大，光是这一块小星辰简直堪比半个天界，也就是三十多亩的面积，自己的体型在它的面前简直不值一提。
　　“得动用盘古金身了！”
　　轰轰轰！
　　他的身躯，一寸寸拔高，迎风而长。
　　体内九重天的大量生灵加持在身上，并且有九尊的分身天帝元神，提供恐怖的能量，这一瞬间他的盘古金身，已经一步步来到了两米、五米、十米……
　　他身躯变得巨大，盘古真身依旧环绕着青色古装道袍，儒雅俊美，尽显一代枭雄天帝的风姿。
　　到了他这个层次，在战斗中的衣服必然撕毁，于是他们这些天帝很早就有了护体神通道法，可以化身衣冠，也是作为战斗中的最重要防御神通之一。
　　本来，他的大罗天经没有盘古金身就能与道长生厮杀，现在有了盘古金身，战斗力瞬间暴涨得难以想象，道长生现在在眼前，也要被他一击活活打死！
　　更何况，他现在已经突破，体内有一尊混元圣人，全力爆发何其恐怖……
　　他一伸手。
　　嘭！
　　恐怖的光芒绽放，轻松击碎了这颗飘荡陨石。
　　他静静看着眼前炸开的巨大石块，轻笑道：“不愧是小星辰，大部分都是道君当年用来捏造星辰的‘金属’，只有小部分的泥土，可以存进内天地，咦……竟然还有水。”
　　他看着陨石上微微一怔。
　　实际上，太空的水源自然是存在，甚至还少量存在陨石、彗星里。
　　“这片归墟中，水太难获得了！不过，既然这些小星辰中有水，那么多击碎一些，便积少成多。”他一瞬间就有了决断。
　　“击碎更多的小星辰。”
　　他迈步巨大的盘古身躯，一步步踏步虚空。
　　他不断向着太阳反方向离开，并且不断周游，花费了数个月的时间，击碎一颗颗飘荡天空的陨石，萃取其中的泥土，以及稀少到极点的水分，累了，就盘腿坐在小星辰之上，恢复体力。
　　……
　　地球上，已经进入了漆黑夜空。
　　这个时候的繁华城市，街道车水马龙。
　　人们依旧在上网、聊天、酒吧、奶茶店，年轻的男男女女们，情侣爱人们，很多人都在聊天，现在的最热话题，便是那一款跨时代的真实游戏《孢子进化》，热爱学习，他们聊最近的游戏剧情推进，背景世界观已经进入了“道天帝合道”那个悲壮的史诗故事。
　　他们因为里面的人物与故事所打动。
　　也能感受到浓厚的历史推进感，岁月无情，一切都被历史碾压。
　　而除了上网、玩手机的普遍生活之外，还有一部分天文爱好者，拥有向往浩瀚宇宙情怀，经常会选一个视角空旷的高处地点，架起天文望远镜，看向外太空，想看牛郎织女星。
　　“那是什么？”
　　郊区别墅的二楼阳台上，一个年轻人架着天文望远镜，浑身一个激灵。
　　那是他经常观测的一个位置，那一带漂浮的太空小陨石，竟然陆续消失了，形成了真正的真空地带。
　　“有些奇怪，是某种难见的自然现象？”他仔细看了看，调了调倍镜，他的装备可是二十多万买来的，清晰度非常的顶尖。
　　咔擦！
　　一颗颗陨石碎裂。
　　他愣了一下，调出望远镜的录像，一帧帧放慢速度，最终某一帧看到有一个朦胧的身影以极快速度闪过，陨石就炸开了。
　　“卧槽！”
　　他瞪大眼睛。
　　“什么鬼！？宇宙幽灵？”
　　咔擦！
　　他继续观看，才过去了十几秒，隔着较远一段距离的一颗小陨石，也瞬间炸裂而开。
　　他一个激动，连忙拍摄下来，只是可惜太快了，这次捕捉不到影子，而之前那一次，是因为帝祁停留原地休息导致的，现在根本看不到速度，只看到小陨石在不断碎裂。
　　他连忙上网发帖，“我发现外星人了！”
　　他一登录，才发现网上已经比较火热。
　　有人比他察觉得更早，从第一块陨石炸裂，就已经发觉，已经在发帖了，并且说今夜的天上有神仙！
　　只是，这个人根本没有拍摄到人影，但一颗颗陨石，的确是拍摄到碎裂了。
　　“各位，来不及解释了！才过去了短短十多分钟，现在已经是第十一颗陨石炸裂了，并且每一颗都相隔着极远，有不明人形生物，在以难以想象的速度，击碎它们！”
　　“我也看到了！”
　　“我也有截图为证！”
　　这时，大家骚动得不行，外星人事件？
　　就在大家争议不断的时候，又有人忍不住发声：“各位，外国也察觉了，我刚刚翻到了外网，发现那么有土豪老外，家里有矿，用自己家建设的天文台，大型天文望远镜，捕捉到了清晰画面！”
　　截图。
　　青年连忙点开，发现清晰是唬人的，但截图的确比他清楚了一些，他只是拍到一条朦胧青色影子，而这个却隐约能看出人形，盘腿坐在一颗陨石上，闭目养神，貌似还是古装打扮。
　　这个发帖人比谁都激动，“我们地球上，可能有隐世的修仙者正在天外，萃取陨石，正在炼灵宝，准备飞升了！”


第0219章 何方宵小，在窥视本天帝？
　　修仙者？
　　大家看着图片，都有些懵了，但穿着青衫古装，的确像是古人。
　　“卧槽，难不成真就是古人？”
　　“咦？看画面，仿佛真的有一个人在陨石上，盘腿而坐，有点牛批哦！”
　　顿时，大家议论纷纷，觉得太不可思议。
　　那一抹人影太模糊，用软件处理过一遍图片，还原清晰度都很难看得清，不过，不论人影是真是假，但那一带的陨石在迅速破碎，的确是无数人观测到的事实。
　　最起码是一种罕见的天文现象。
　　“神仙？我觉得不一定是神仙……但可能真有某种生物，外星人！宇宙飞船路过我们的地球，正在补充能源，在砸陨石，获取某种动力资源，那么他们如果看到我们地球，会毁灭我们吗？（瑟瑟发抖）”
　　“二向箔，降维打击！（可怕）”
　　“上面的沙雕，我是你的面壁人！（认真脸）”
　　“你们这些人，都太迷信了，就知道瞎猜测，引导恐慌情绪，说神仙、某种未知生物的就有些过分了，要相信科学！我觉得这可能是某种自然现象，大家不要那么悲观……”这个时候，有人出来发话安慰大家。
　　大家都觉得他比较靠谱，但他下一秒又说：“说起陨石破碎，这让我想起了某种可能导致陨石破碎的自然科学现象，倒是最有可能……或许，只是一个黑洞正在靠近我们地球呢？”
　　众人：“？？？？”
　　大家脸都黑了！
　　他们感觉自己的智商正在被人非法转移！！
　　尼玛啊！神特么的科学解释，是挺科学的，黑洞在靠近地球，但你想死别拖上我们一起好吗！
　　网友总是一群神奇的动物，什么紧张的天文帖子都能有些沙雕出来搞事。
　　而此时，许纸坐在电脑前，也愣了一下，也没有想到帝祁一点都不省心。
　　本来以为他那么渺小的蚂蚁体型，根本不会被地球察觉，会默默飞向宇宙，没有想到这一尊幕后黑手大帝，平常那么低调，竟然大张旗鼓的一边走，一边砸陨石，疯狂拆迁，并且还用盘古金身，变得那么大，那么嚣张，不被拍到才有假了……
　　真以为归墟是你家啊，这里荒无人烟吗？
　　“实际上，帝祁平常非常低调，隐藏幕后一个个天帝时代，这也就是我放心他的原因，而他以为自己现在还是一如既往的低调，没有人看到他……却不知道一个地球的人都在围观他！”许纸做出了一个悲伤的表情。
　　千算万算，没有算到我们的低调黑手大帝那么嚣张。
　　但许纸表现得很淡然。
　　那图片太模糊了，你说什么像什么。
　　目前，他们也就是讨论，觉得无比新鲜好奇，却无法确定真实性，更多的是当成八卦新闻探讨。
　　“小风波而已，他动作那么快，很难捕捉拍到，除非帝祁做出更夸张的事情……但我觉得不可能，他应该就是砸陨石，获取资源，然后慢慢离开了。”许纸面色平静，默默啃了一口苹果。
　　……
　　此时此刻，网友们都在讨论，当成八卦，倒也没有人真信，毕竟那图片模糊得要命，谁也不傻，就凑个热闹。
　　而各大太空站，地面研究所，已经进入万分紧急状态，紧绷起每一根心弦。
　　大量穿着白大褂的人员，纷纷在走廊中走动。
　　“目标，动作太快，画面几乎难以捕捉！”
　　“陨石结构大部分是金属，能击碎一颗大型陨石，堪比大量高能炸药爆破，威力能级，正在计算！”
　　一个个人走动，摆弄一台台精密电子仪器。
　　“附近的太空站，已拍到清晰度较高的照片，地面的大型天文机构，也在捕捉图像！”
　　“动作快点！”
　　……
　　网友们的议论他们甚至已经无暇去管，网友的拍摄太模糊，各自猜测，而他们却清晰拍摄到了图片，的确是一个人形生物，在一带不断破坏陨石，他们感觉到致命威胁。
　　只有他们清楚知道，这是一场前所未有的大地震！
　　可能是地外文明、外星人、或者是真正的神仙，进入地球，甚至可能带来毁灭！
　　一切的情形都是未知的，地外文明的规则是什么样？
　　诸天万界？会不会毁灭弱小的地球？
　　此时此刻，几乎关乎了人类生死。
　　忽然，一串急促的脚步声走进房间，“已经初步检测出结果……”
　　负责的外国老教授，老迈浑浊眼眸猛然一颤，“说。”
　　“该疑似穿着古装的生物，根据计算，身长约十多米高。”
　　“它的动作几乎恒定在光速左右，并且以此进行有规律移动，思维能跟上接近光速的动作，就意味着他的思维速度恐怖到极致，远超于目前的任何生物！”
　　“我们无法拍摄到他，他只有在原地停驻超过一段时间，才会留下影像！”
　　……
　　现场的科学家们满脸的震撼。
　　每说一个字，坐在高处的老人就越发颤抖一分。
　　体型十米，堪比三四层楼高的未知生物，这并不是最重要的，最重要是思维速度，超越了人类的认知……
　　时间是相对的，不是绝对的。
　　时间的流逝主要体现在对外界的感知，如果一个生物的思维速度加快一千倍，外面的时间就对他很慢，也就意味着其他人在它面前，几乎是静止的，仿佛两个维度的生物，理论上四维生命，能轻易毁灭三维生物，甚至你无法感知到他的存在，以及他所在的维度……
　　如果真的要毁灭人类，它来到地球上……
　　没有人能抵抗！
　　在紧张的气氛中，又传来更加令人紧迫的消息：
　　短短几分钟，那个未知生物，竟然又击碎了几颗小陨石，这让人越发惊恐，不知道他的目标是什么。
　　忽然之间，又有一名白大褂研究人员，身躯挺拔，大步走进，“岛国的研究所，发来信息，说可能猜到了那个未知生物的来历。”
　　“快说！”
　　翁的一声，整个房间里震动起来，研究人员们迅速面色变化，凝视着他。
　　那研究人员看着周围的焦急目光，也内心紧绷，声音甚至有些语无伦次，“他们怀疑，那个正在地球外面的未知古人生物，可能是道君……”
　　“什么！！？”
　　众人脑海一片空白。
　　“就是荒古世界里，那一尊开天辟地的道君。”
　　那研究人员嚅嗫嘴唇，低声说道：“毕竟，我们之前猜测道君是我们地球上古老神话的先祖，曾经周游诸天来到我们这边，于是当时的岛国研究所让自己的人员，趁着雷击的时候，曾经暗地里沟通过道君，偷偷递上了地球语言的书信。”
　　“什么！！他们私自沟通过荒古世界的开天圣人？”
　　老人顿时怒火冲天，站在高处狠狠一拍桌子，指了指后面大屏幕上拍到的运势人影，“他们疯了吗！不知道那是多么恐怖的存在！？是开天辟地的神话人物，万一出了什么事情，我们人类文明毁灭怎么办？他们这是要向全球人民谢罪的！”
　　“简直胆大妄为！”
　　“他们不知道后果吗！”
　　大家哗然。
　　之前，他们也有猜测，道君会地球的语言，这一尊古老的圣人，可能来过地球，却没有想到已经有研究所背地里沟通了，简直胆大包天。
　　而现在，难不成那个模糊的身影，真是消失了不知道多久的道君？
　　她离开荒古世界后，便一直穿越而来，现在终于来到了我们的地球？
　　无数人冷汗淋漓，身体在原地微微发抖。
　　此时此刻，当真正的神话存在出现在现实空间中，他们再也不怀疑《孢子进化》游戏的真实性，的确是一个个真实的诸天万界。
　　这是一个入口端，能让地球落后简陋文明，进入一个个庞大的浩瀚超凡世界中，寻找机遇……
　　但是现在，他们竟然真的沟通来了道君，来到了地球，那这疑似道君的古人，又为什么在外面不断的砸陨石？
　　“可能是来警告我们，不要太过放肆，给予我们机缘已经是恩惠，我们却还想要得寸进尺，它在警告……要毁灭我们，不过是瞬息而为。”有人说道。
　　“已经没有时间责问了，现在只能继续监测。”
　　老人深呼吸一口气，叮嘱其他的研究人员。
　　这时，又一名研究人员大步走进来，露出焦急恐惧的神色：
　　“其他研究所，经过深重考虑与分析，决定不能放过这一次千载难逢的机会，这可能是我们的先祖，他们已经让附近的卫星、空间站，想办法靠近……甚至，已经有想法让自己的卫星，发射白色光线，组成地球的频段文字语言，试图沟通……”
　　“什么！”
　　众人大惊失色。
　　“通知其他研究所，不要试图靠近！不要试图靠近！”外国老人郑重大声警告，声音严肃凝重，掷地有声道：“机会我们未来还有！但如果接触，惹怒了对方，我们人类千年的文明可能毁于一旦！我们不能当我们文明的罪人！”
　　这的确是最理性的选择。
　　可是其他研究所，却不听那么保守的意见，仍旧选择了接触。
　　如果真要毁灭地球，他们也无法阻止，可如果真是道君，人类的神话先祖，一尊古代的地球圣人降临，那么会是恐怖的机遇，不能放弃！
　　“沟通！”
　　有研究所发出指令。
　　“光线已经调频了，是否让卫星发射光线过去。”
　　“发射！”
　　……
　　帝祁此时此刻，正在一块黑色陨石上休息。
　　毕竟这些“小星辰”终究太过庞大了，甚至一颗的面积，就堪比半个荒古世界，并且在漫长的飘荡中，变得极其坚硬，有许多金属成分。
　　而他虽然元神是混元圣人，道果寄居在体内虚天中，但外面的不灭金身，躯壳仍旧只是一尊天帝的境界，几个月来，走走停停，不断休息，是极其正常的事情。
　　“不过，终究有些奇异的感觉，觉得有些不知名的弱小存在，在盯着我，观察我……”帝祁皱了皱眉，他神念与直感，极其的明锐，总觉得有些不对劲。
　　仿佛有无数人在注视他。
　　忽然之间，一道白色强光闪过，把他整个人笼罩起来。
　　他心念一动，皱了皱眉头，“我果然被某种弱小的存在，正在监视，现在什么东西发来光线，在试探我？找不到源头？”
　　他原地拱手抱拳，“归墟中，何方道友在此，我为荒古世界圣人，可愿出来一叙？”
　　咔擦。
　　又一道光线袭来。
　　“何方宵小！！”帝祁顿时大怒。
　　咔擦！
　　光线又袭来一道。
　　帝祁冷哼一声，“寻不到你的位置，便以为可以为所欲为？与我比光线的亮度，不知我曾经为一方世界的九大太阳之首吗？”
　　他之前，一直只是动用身躯，没有用混元圣人的恐怖力量，毕竟跨界出手，一尊圣人亲自降临凡间，需要的消耗太大了，可现在他彻底提高了警惕，不管他们有什么阴谋，直接把那些暗处的蚂蚁统统铲除！
　　轰隆！
　　他猛然敞开了识海。
　　哗啦啦！
　　一尊混元圣人级的火焰金乌，浮现在宇宙虚空中，如大日熔炉，散发着堪比太阳的刺目光辉，瞬间照耀整个附近的虚空中。
　　“你们知道，挑衅一尊混元圣人是什么下场吗？圣人之下，皆为蝼蚁，万万丈之内，不管你躲于何处，即使是一尊天帝，也必死无疑，化为一具焦尸！”
　　哗啦！
　　天地间一片璀璨！
　　无尽的灼热熔炼虚空，火红光芒铺天盖地。
　　甚至附近没有打碎的一颗颗陨石，也瞬间融化，出现一番可怕到极致的灭世景象。
　　此时此刻，各大研究所的一个个研究人员穿着白大褂坐在椅子上，负责人在大会议室中紧张的盯着大屏幕，讯息已经传递过去了，不管如何，都只能等来结果。
　　哗啦。
　　仿佛一轮小太阳瞬间出现，爆发热量和光芒，远处的卫星，无数观测的设备瞬间损坏报废。
　　“我的眼睛！”
　　他们看着屏幕，瞬间被一片雪白刺得发痛，捂着眼睛一片剧痛，感觉被亮瞎了。
　　“这是何其恐怖的力量，堪比小型核爆炸……”
　　“但他并不前往我们的卫星击毁，只原地焚烧，用那么恐怖的力量，仅仅打击了一片巨大的真空地带？只是在远距离毁了我们的侦测设备，进行警告！？”
　　无数科学家露出惊骇。
　　瞬间爆发的光芒与热，极其遥远，甚至远在地球上，也能隐约看得出强光，现在无数有天文望远镜的人，都在端着天文望远镜，正在观测那一片星空地带，打算看看是不是真有未知生物。
　　或许真有神仙？
　　无数人激动得不行，觉得自己应该是奇遇，开始端起望远镜偷窥，结果现在一片惨叫疯狂响起：
　　“卧槽！我不偷看你了，啊啊啊，我的狗眼！”


第0220章 流浪世界，正式启动
　　他们感觉眼睛一片刺痛，要被亮瞎了。
　　那虽然不比太阳，但也算离地球较近的瞬间巨大发光源，一瞬间，纷纷回屋寻找眼药水，缓了好几分钟，才勉强能睁开眼睛，照一照镜子，眼睛已经布满了血丝，略微红肿起来。
　　他们顿时惊了，忍不住上网发帖。
　　“妈耶！哪个混账叫我去看的？我瞬间被亮瞎了！你们看看我的血丝眼（截图），我们无冤无仇，你为什么要害我？（生气）”
　　“我也被亮瞎了，神仙可能已经发现我们偷看他。”
　　“上面的，不要慌，我也被亮瞎了，但这可能是考验我们的资质，可惜我肉眼凡胎，没有装上24K钛合金狗眼，不然一定能撑过考验，拜师修仙。”
　　大家都听得无语。
　　但一瞬间发光，或许是某种陨石爆炸？亦或者两颗小陨石碰撞在一起，产生的自然现象？能以此解释那一片地方的小陨石接连消失？
　　顿时，大家纷纷讨论起来，十分激烈，有一派持着宇宙现象的观点，另外一派说是外星人、或者地外神仙。
　　星空中。
　　仿佛空间都被灼烧得变形，荒芜一片，死寂幽暗，周围的一块块陨石已经彻底融化。
　　“死了吗？”
　　帝祁淡淡开口。
　　他这一尊混元圣人下凡，撕破空间出手一击后，已经把道果再次寄居于虚天之上，再没有感受到那些窥探觊觎的痕迹。
　　他想了想，也就作罢了。
　　他再次扭头，一步步踏足虚空，向外远行，正式开启了这片漆黑虚空的旅程，幽幽然叹息道：“归墟，真是神秘的地方……甚至还有这些未知神秘存在生命，在不断窥视，需要万分警惕。”
　　既然泥土和水，已经收集得差不多了，他也该忙着自己的事情了。
　　……
　　地球上，各大研究所，已经彻底爆炸。
　　这是彻头彻尾的示威与警告！虽然没有来到地球上，但原地爆发如此恐怖的威力，并且震碎了附近卫星的观测设备，已经彻底说明了他的意思。
　　“不要试图靠近！不要试图靠近！”
　　这时，那一位外国老教授低吼，面色激动得涨红，通告各大研究所，再次郑重严厉警告。
　　此时此刻，他们也不敢再次窥探外太空了，只觉得毛骨悚然，似乎已经明白对方不想与他们接触的心思，只能默默在研究所里祈祷，希望不要动怒，来到地球进行毁灭，不然真就是人类的罪人了。
　　过了足足三个小时，在提心吊胆中他们静静等待，观察地球上各大州的情况，没有出现任何灾难，才默默松了一口气，再度启动天文望远镜，观测那一批区域。
　　空荡荡一片，什么都消失不见。
　　呼……
　　顿时，众人才几乎瘫软在地，大口大口的喘息，再反应过来时，才看到自己额头、脊背全是密密麻麻的汗珠。
　　“它离开了……”
　　他们感觉自己的文明，从未离毁灭如此接近，这三个小时，仿佛在等待审判，在末日之中煎熬。
　　“道君离开了……但这是一尊圣人，对地球人类贪婪的警告！”
　　“弱小便是原罪，我们太渺小了，在茫茫星空中微不足道，道君并未毁灭我们这个低等文明，只是警告我们，不要有与实力不匹配的野心。”
　　“是的，给了我们大机遇，我们进入诸天万界可以，但不要妄想太多……”
　　众人依旧缓不过来，过了好半天，才彻底恢复过来。
　　他们想起了在巫师世界的所作所为，以及在荒古世界的妄图侵略，只怕这些恶劣的行径已经引起了不满，才来警告他们。
　　现在，他们已经彻底认知到了真相：
　　我们的血液与创世神有点像，地球人可能是开天辟地时，创世神留下的后裔！
　　并且，开天辟地后，在古老的地球时代中，道君来过我们地球，留下了各种神话传说……而现在，道君再次前来了，对我们进行了警告。
　　“何其可怕……我们地球人类诞生的古老历史真相，正在渐渐补全。”这一位老人，久居高位，也彻底明白了自己的渺小，深呼吸一口气。
　　实在令人难以置信。
　　如果把地球的真相，传播给外面的媒体，他们必然会以为我们在造谣吧？以为我们在胡说八道吧？
　　但这些都是真的。
　　可不管如何，这一幕牵动了整个地球的神经。
　　这是人类历史上，第一次与地外超凡文明有过的真正接触，它被书写在人类历史中，登入了最高机密档案事件，称之为“黑暗三小时”，上面清楚写着令人头皮发麻的事件概述，以及一句终结：
　　这是一尊地外圣人对于我们地球人的警告！
　　那一刻，我们无限于死亡接近，毁灭我们，与我们无关！
　　……
　　确认道君离开之后，一切，再次渐渐恢复正轨。
　　“通知其他的研究所，让我们的人，在荒古世界安分研究，彻底闭关。”那老人说道。
　　实际上，他们这些外面的研究所能带来的帮助，已经渐渐降低了。
　　哪怕他们各大研究所现在，已经收集了一个巫师世界的千年文明，可研究所的人短时间内也无法学会，吮吸着一千多年的智慧……
　　毕竟里面过去了两千多年，现实中才过去了不到一个月……
　　一个月，再聪明也难以学会一个文明的知识精华。
　　实际上，里面的红名玩家，现在一个人活了数百年，知识含量早已经一个人，超越媲美整个研究所的无数精英教授……
　　九转玄功的开辟，就是一个例子。
　　由里面的几个红名玩家，共同操刀完成，他们能帮助的地方很少……
　　所以发展到现在，每一个红名玩家已经万分重要，他们蕴含的智慧与知识，都代表着自己国家所有的希望……
　　他们每一个都是经历两个文明，活了一千多年的智者。
　　教授说道：“既然巫师文明、荒古文明，都短时间内无法推进我们的进步，那么，就让他们推进我们的文明……他们的时间很多，让他们学习数理化、地球的全部科学知识，把地球发展至今的学科，统统学会！”
　　“然后，不管他们研究什么……是我们的科学，还是结合里面的超凡体系，都得拿出成果！如果真的无法用超凡力量，就开始彻底走我们的科学道路吧，给他们立个课题，让他们开始研究出宇宙飞船……”
　　“让他们几个人，研究宇宙飞船？”
　　周围的研究人员一愣，觉得震惊了，仿佛如看到恶魔一样，看向这一位老人。
　　这是何其庞大的工作量。
　　并且，现代科技很多方面的技术根本无法做到，需要新能源，新结构，新太空合金，太多太多了……相当于零基础，开辟一条科技道路。
　　“对，我们研究所，已经对他们没有太大用了……我们只能发挥最后的预热，研究所汇聚了许多各领域顶尖人才，物理学、生物学，医学，能源学……全都可以当他们的老师，他们一个人学习整个地球文明，然后，他们站在巨人的肩膀上，推陈出新！一个人推动我们国家的科技！”
　　那老人头发稀疏，德高望重，拨弄了一下手指，“这个提议，也顺带发给其他的研究所。”
　　“是。”
　　顿时，各国的红名玩家都受到了通知。
　　龙无名：？？？
　　食物链顶端贝尔：？？？
　　一剑龟息：？？？
　　我的天！这都发生了什么！？各位大佬受到了什么刺激了吗？物理学、医学，生物学……这些每一个领域都深奥无比，花费毕生都未必能研究得深奥，现在无数的顶尖专家、科学家都来教他们，堆积了一大书，然后一个个大佬给他们出题，让他们拿到里面去学？
　　他们已经能感觉到了绝望的未来……
　　一开始，他们来到这个世界就不好过，变成雷锤、斩神台、桂树……痛苦中煎熬，现在终于熬出头了，还没有享福，就要我们学这些玩意？？
　　“我们特么也想把巫师世界的知识，转化到现实啊！”
　　“荒古世界也是这样，虽然窃取了文明智慧，但没有对应的邪眼、荒古人类血统，我们能怎么办，我们也很绝望！”
　　啊啊啊！！！
　　他们听到消息，仰天咆哮，要崩溃了。
　　整个九天，也处于剧烈震动之中，四尊天帝同时咆哮，撕心裂肺。
　　“发生了什么？”
　　“四尊古代天帝，如此恐怖的凄厉咆哮，又一次大劫将至？”
　　“特别是雷天帝，如此嘶吼，仿佛让我想起了那一段古老的西纪元岁月。”
　　九天仙界，各大圣地，隐世门派，一尊尊古老的存在走出，纷纷面色凝重，甚至惊动了其他虚薇、焚腾等几尊新任的天帝。
　　四尊古代天帝，忽然如此悲愤咆哮，必然不简单。
　　“帝祁，再次归来？”
　　“不可能，天道已经说明，在他晕迷期间，道君与另外一尊古老圣人降世，带走了帝祁吗？”
　　“我们没事。”四尊天帝咆哮过后，摆了摆手，让他们离开了，只是表示忽然有感天地，顿悟了许多道理，喜极而泣罢了……遣散了众人之后，一尊尊天帝回归，入主自己掌控的虚天中。
　　这真是一个热爱学习的游戏。
　　“天道好轮回啊……”他们仰头看去，看向天界中央的天道，脑海轰然一片，隐隐约约，想起了那个背着书篓的孩童，书篓里全都是《线性代数，从入门到入土》这些书籍，单单一门数学就让人绝望，而眼前，竟然是整个地球的全部学科……
　　轮到我们入土了。
　　……
　　乡下，又是一天太阳缓缓升起，熬过了昨晚刺激的一夜，阳光轻轻洒下，整个果园中的沙盘巫师世界，一个个微型山川大地，城镇河流，显得异常精致壮观。
　　许纸起床刷牙，偷看各大的研究所，顿时很无语。
　　这些红名玩家太惨了。
　　要你们来研究宇宙飞船？
　　是被我的“帝祁号”发射外天空，刺激到了吗？
　　没有想到，帝祁的出现竟然无意间敲打了各国研究所，他们顿时收敛起来，不敢在压榨荒古世界，到处侵略殖民，选择反过来，开始压榨自己人。
　　“终于，他们觉悟了。”许纸啃着苹果，“整天在我家的小果园里搞事情，想着侵占领土，纳入自己国家的版图，后果是很严重的，看到没有，一尊圣人来地球给你们警告……”
　　许纸也没有想到，帝祁歪打正着，帮了大忙。
　　终于开始安分许多，已经可以想象，以后的这些红名玩家，很长一段时间都会退场，在痛苦的闭关之中熬过了……
　　并且，他们还没有办法反抗，虽然在荒古世界是一尊天帝，两世加起来都活了一千多年，知识渊博，现实中是一个普通人，身不由己。
　　“这是好事，净化了玩家之间的环境。”
　　许纸站起身，来到门口的椅子前坐下，看向小沙盘里的孢子进化，“短时间内，他们不可能再出来凑热闹了，研究就让他们研究去吧，耳根子清净了许多……”
　　实际上，发展到现在，现实中的力量的确已经跟不上进度了，里面一个炼金大帝的某方面知识领域，就能反过来吊打一个研究所的所有人……
　　这注定是一个“个体学霸”称王作祖的时代，一个个天骄崛起。
　　许纸看了看网络，依旧在热烈讨论，异象已经消失了……这一股热度迟早会下去，并且也会有人出来洗地，不给这方面越闹越大。
　　想到这，许纸看了看此时的帝祁。
　　他已然收集够了泥土，水分，引入了内天地之中，迅速倾倒。
　　只是，他根本不知道，陨石中的泥土、水分，常年暴露在宇宙真空中，蕴含恐怖的射线、辐射、各种重金属，剧毒有害物质，刚刚一倾倒进去。
　　整个世界天翻地覆，吸收了泥土和这些剧毒的重金属辐射水源，原先栽种荒古世界的植物、动物瞬间灭绝，翠绿仙境，瞬间枯萎，被活活毒死。
　　原先的古族生灵，也几乎殒灭。
　　整个世界仿佛处于辐射中，进入了末日世界里。
　　而孢子也开始大灭绝，可竟然有些海洋孢子，扛过了水源辐射，在这一片世界中，渐渐出现了崭新的辐射物种……


第0221章 化身星球，推演生命起源
　　水源仿佛剧毒一般，开始迅速渗透整片土地。
　　不到短短数日，翠绿树木开始腐坏，一滴滴粘稠汁液布满大地，动物开始渐渐衰竭，不断奔跑，噗通一声，摔倒在地，再也爬不起身。
　　生命在毁灭，到处都是惶惶不安。
　　“救命！”
　　“世界是怎么了？”
　　有古族部落发出嘶鸣，在部落中大步奔跑，渐渐摔倒在地，眼耳口鼻渐渐流血，再也没有了声息。
　　诡异、
　　死寂、
　　空荡、
　　连许多内天地的新生修行者也受到了污染，受到了极大的创伤。
　　丹田之中，一轮火红的烈日金乌看着核辐射灾害过的荒芜世界，仿佛末日一般，露出不解与不可思议。
　　在荒古世界中，几乎没有“毒”这个现象。
　　也没有天帝往这方面发展，都修道法、修肉身，两条传统大道正宗无比，所以他根本没有想到，这些“毒水”“毒土”会毁灭属于他的内天地。
　　“归墟……”
　　一轮金乌沉浮中央，看着九个世界不断爆发的可怕灭世灾难，生命在哀嚎中死亡，目光愤怒似火，“不愧是万物归寂之地，我还是太小看它了，根本不能用我在荒古世界的认知来理解它……这个死亡绝地，充满了匪夷所思与神秘危机！不仅仅不能有生命生存，连水都带着剧毒！”
　　帝祁没有想到，刚刚进入归墟的漫长星辰旅程，内天地瞬间遭受了极大的损耗。
　　哗啦啦！
　　大地仿佛灭绝，陷入死寂。
　　荒古世界带出来的原生物种，几乎全部毁灭，他们的尸骸沉入海水中，过了数日，尸体开始腐败、带着腥臭，而有些孢子竟然在他们的尸体上，孕育奇异的生命……
　　又过了三天。
　　忽然之中，一抹如泥巴般腐败的水生植物，渐渐在水源中出现。
　　顿时，他仿佛一颗悬着的心放下了。
　　他知道这一刻，自己离死亡无比接近，如果内天地的全部生灵灭绝，那么他就没有了香火供给，无根浮萍，迟早会能量消耗殆尽，活活死在归墟之中。
　　“那一尊神秘的远古樵夫圣人，神机妙算，或许已然算到我带出来的荒古世界生命，会被灭绝，所以才有此后手。”帝祁心悦诚服，觉得这一尊不知等级的远古圣人太过神秘，算无遗策。
　　他静静看着这一片土地，忽然淡淡道：“似乎有新生命适应了这些剧毒，在腐烂中成长，竟然扎根在这些荒古世界的尸骸上，吮吸他们的养分……是什么样的环境，造就什么样的生命吗？既然如此，如果我丢入那十尊大帝的尸骸，又如何？”
　　那十尊祖巫天帝，被他击杀在大罗天中。
　　他们的庞大内天地，每一个都相当于一片大罗天，早已经被他吸收进身躯里，扩大了九重天。
　　他们的先天元神，此时也被他炼化，也成为了他的元神分身一部分。
　　而他们的肉身尸骸，一尊尊洞虚大帝的人身，却被他存放起来，没有使用。
　　现在，或许能滋润这片世界，献出最后一抹作用。
　　“当年，道君以自身的血液、骨骼……融入这片天地中，创造我们十三尊先天古神，那么我以十一尊古代祖巫天帝的尸体孕育，会有什么生命在他们身上诞生？”
　　他目光渐渐亮起。
　　他从灾难过后，便是这个崭新的念头，这可是一尊尊天帝的尸骨血脉，高贵无比！如果被生灵融入，会出现什么样的情形？
　　他缓缓一伸手。
　　哗啦！
　　远处天帝墓穴中，一座座坟被掀开。
　　一尊尊祖巫天帝的身躯，八臂、蛇身、尖尾，腾空而起，英武挺拔，还散发一缕缕帝威。
　　“去！”
　　嘭！！
　　一尊尊天帝的血肉骨骼破碎。
　　血脉，筋肉、骸骨爆裂成血雾，血洒九大天地。
　　无数的孢子开始迅速灭亡，它们之前承受了重金属剧毒与辐射，现在，却难以承受得住一尊天帝强者的可怕血肉。
　　第一次物种大灭绝开始了。
　　物竞天择，适者生存。
　　整片天地之中，一片死寂。
　　渐渐，过了数日后，又有生命竟然扎根在腐烂的泥土中，吮吸天帝的血肉尸骸，渐渐进化变异，并且生命结构显得有些丑陋，黏糊糊、带着镰刀、手臂、锐爪……
　　“既如此，那么便将错就错，继续到外面，寻找大量的泥土与水源。”
　　帝祁淡淡开口。
　　其实这也是正确的，要寻找正常干净的水源与泥土，十分不现实，或许只有到比较大、有大气层保护的星球才能寻找到，而天空飘荡的小陨石，本来就是类似“垃圾杂质”的存在，不可能洁净。
　　念及至此，外面的帝祁踏步漆黑虚空而行，不断向外飘荡，开始一路上采集各种星辰资源，俨然化为了一个人形“资源采集机”。
　　盘古金身也不曾消失。
　　毕竟这是用恐怖的能量扩充体型，生长出血肉、骨头，形成一个巨大战斗身躯，却难以缩小，毕竟一个人可以提供能量长大，但长大后，体型不可能浓缩会婴儿状态。
　　如果要放弃盘古形态，他只能抛弃那么庞大的肉身，渺小“本体”走出，就像是当初的道长生一般。
　　“这也就是每一次施展盘古真身的形态，需要消耗极大的原因，收集完了资源后，我自然不可能放弃，但维持行动的能量也很可怕，只能陷入沉睡，等到需要的时候再动用。”
　　“既然资源集齐，那么，便开始进入我漫长的旅程……休眠吧。”
　　轰隆隆！
　　他整个庞大身躯，开始弯曲，卷缩蹲下，八只手臂再抱住整个身躯，化为一个“圆球”。
　　渐渐，在盘古真身外面，开始覆盖了一层坚硬暗色骨骼保护壳，骨骼仿佛金玉，极其坚硬。
　　“如此，便再也不惧其他生命的探测，之前的光线事情不会再发生……我可以伪装成一颗星辰，并且，可以通过休眠掩盖生命气息。”他卷缩成一团，仿佛是一颗圆形骨骼流星，在以极快的速度，向着宇宙深处飞行。
　　哗——
　　群星环绕，一片星河灿烂的夜空中，他已经渐渐在离开太阳系。
　　这片世界太美了！星辰璀璨，光芒点点，并且一路的漆黑星海风景从未重复，在星河灿烂中徜徉，他不觉得枯燥，感觉光是看着它的壮丽与浩瀚，就觉得满足。
　　甚至，帝祁还有足够大的好奇心，远处那一片恐怖的遥远星河，靠近它们，那边上亿颗的巨大星辰中到底蕴含着什么？
　　是新生命？
　　异域文明？
　　诸天万界中的其中一个？
　　或者，是某种完全想不到的星海现象？
　　他内心灼热，觉得这才是自己的大罗天经真正所需要的，包罗万象。
　　“咦？这些是什么归墟法则？小星辰也就罢了，这些巨大的浩瀚星辰，竟然都似乎有某种轨迹与规律……它们在固定运行？并且有恐怖厚重的白色大气保护罩，里面山川、峡谷，大地？”
　　他一路飞驰，露出凝重思索的神色。
　　作为一尊天帝，谁都是博古通今的才学与智慧，更何况是他。
　　他再次望向周围的徇烂星空，不远处，一颗颗巨大死寂星球，也有大气层包围，甚至大星辰还有一颗颗小星辰，围绕大星辰进行旋转。
　　他淡淡开口：
　　“这些大星辰，竟然天生就有恐怖的引力，吸纳小星辰，形成‘卫星’的天地异象……
　　而包裹这些大星辰的天然雾气，仿佛我们仙道的衣冠防御道法，是一种天然的保护罩，能抵挡伤害……这就是归墟中的自然规则吗？
　　这才是世界的真！既然这种现象，普遍存在于归墟之中，必然有其道理，暗合归墟中的天地规则……我可以尝试模仿，如樵夫圣人所言，道法自然，我拜天地为师……探查其中的真谛。”
　　他擅长借鉴，偷学各大天帝的绝学，现在甚至连星辰都想借鉴。
　　他作为一尊横断荒古世界的最强天帝，每一个时代的幕后黑手，现在刚刚踏足归墟中，便胆大包天！要做的第一件事，就是要从星球开始学起！
　　“大气保护罩，以我们荒古世界的护体道法，模仿如何？”他声音淡然开口。
　　呼呼呼！！！
　　狂风呼啸，重重异象，从表体沸腾而起。
　　原先，包裹他盘古金身的半透明古装衣冠，开始化为一层气体能量罩，渐渐包裹在身躯上……白色的气流缓缓环绕他圆形的周身。
　　仿佛真的如同浩瀚云雾大气层一般。
　　“隔绝外界，的确不错……并且本身是我们荒古世界的护体道法，只要不受到冲击，需要的维持损耗很小，我体内一个世界，足以轻易恢复。”他心念一动，“既如此，这一片防护罩中，是否可以注入空气，让生命在我的星辰表体上生存？”
　　他又看向远处的一颗颗星辰，有些表体上，竟然有河流、山脉……
　　这已经不是模仿了，这些死寂星辰上没有生命，而他这一颗星球要有生命，这是超越！
　　不过他也早已经习惯。
　　学习他人、整合，推陈出新，纳入大罗天经之中！
　　“可如此也是不足，这些大星辰，皆由引力，泥土和水才能附和在星辰上，但我可借引力道法，吸附泥土与水流，环绕我的身躯附着……”
　　嘣！！
　　他何其果断，这颗球体一路飞行，狠狠击碎了一路上的许多陨石，吸附上面的泥土和水源，包裹在身上。
　　“既如此，让生命在我的身躯上繁衍，看看究竟如何！！”
　　下一秒。
　　哗啦！！
　　他从内天地中尝试放出一片孢子，并涌出一片片河流，覆盖自己的星球表体上，仿佛是一个微型生命星球一般，生命迅速在他的表体上开始繁衍。


第0222章 未来的欧皇圣人萌妹
　　他浩瀚无比的神识不断扫描，仔细观摩自己身上的微型孢子。
　　“如此，他们在我的身躯上休养生息，如果真能繁衍起来，他们灵魂散发的香火，会源源不断融入我的身躯！”
　　“甚至，我身上生存的强者越多，获得的能量越强！以此，可以慢慢积累第二尊混元圣人的能量，让蓐云突破！”
　　他不断衡量，开始打量自己身躯上的孢子，并且，开始创造适宜的土地环境，
　　“要有海洋。”
　　言出法随，星球的天地为之震动。
　　哗啦啦。
　　他的身躯忽然凹陷，汇聚成一片汪洋，巨大的辐射性水源，孢子依旧在其中苟延残喘。
　　“要有风。”
　　大音希声，如淡淡雷音笼罩整颗星球。
　　呼呼呼！
　　地底中忽然隆起一片炎热火山，出现了一个细微窟窿，仿佛火山口一般，盘古真身的呼吸从其中冒出，带着浓浊的可怕热气，化为整颗星球流动的风。
　　“要有光。”
　　道法保护罩中，忽然微微发亮，天空中的大气层出现一轮能量光球，化为太阳不断旋转，仿佛化为了卫星，不断选择流动。
　　整片星球大地，仿佛这一刻被镀上了一片壮丽金色。
　　“此星球为凡间，天有九重！”
　　轰！
　　整个星球微微一颤。
　　九个窍穴入口，隐约出现，只要修炼到一定层次的强者，皆可感应。
　　“我将一路飞行，击碎一片片星辰，不断包裹在我身躯上，逐步扩大！即将堪比荒古世界的面积，乃至超越……地面逐渐厚实，如果这些生命繁衍起来，他们便无法理解我的真实存在！”
　　“可他们会如何形容、称呼我这个星球意识？”
　　他露出好奇，再淡淡道：“但他们如果不强大到一定程度，根本无法察觉到我的存在，我将隐于暗处，看一个个时代的崛起，这颗星球上，一尊尊英雄引领时代，然后落幕……”
　　“没有人知道，这颗星球是一尊浩瀚巨人的身躯所化，在静静看着体表的他们……而这片世界的表面，被海水覆盖七成环境，土地三成……就叫水蓝星吧！”
　　他声音忽然平息，一颗星球向外飘逸，看向外面无垠的天空与宇宙。
　　又过了一段时间，他不断向外移动，速度越来越快。
　　并且，他开始察觉到了不对。
　　“我的速度太慢，归墟速度有上限，不可能无限加速，仿佛受到了一个隔膜限制，如果以这样的速度，即使我耗尽一生，也不见得前行太久……”
　　他一尊混元圣人，是受到了光速的限制。
　　一尊圣人的寿命大概在八千年左右，而看似漫长，可归墟太过浩大了，如果这样下去，或许一生，都未必飞得太远。
　　“必须突破这个速度极限。”
　　他内心一沉，“我必须要研究出速度秘法！能踏碎虚空，飞跃一个个星辰之上。”
　　他还是任由身躯上的生命繁衍，开始暗自整合大罗天经，寻找办法，突破这个速度的极限，抵达新高度！
　　……
　　许纸觉得，帝祁的确可怕。
　　他不负厚望，依旧一如既往的风格。
　　“太优秀了，幕后偷学天帝，果然名不虚传，一上来，就开始模仿星辰，觉得自己与它们格格不入，想办法融入其中，再次隐藏起来当幕后黑手。”
　　“还在抄袭我们地球？”
　　许纸忽然怔怔的，失笑起来。
　　这不算是抄袭，是误打误撞，推演出来的，甚至可以说是一种必然，只要仔细观测一颗颗星球，就会找到规律，出现这方面的想法。
　　这也算是实现了多样化。
　　第一个沙盘在地表，第二个沙盘在地底，第三个沙盘在太空……
　　“只不过，虫巢副脑，虽然能监控每一处虫族分支，汇报进度，但我却无法亲自过去了。”许纸摇头说道。
　　现在，帝祁才外出短短几天，生物大爆炸还没有开始，保守估计还需要好几天，海洋生物才能爬上岸，出现陆生动物，彻底发展起来，至于这一颗星球是什么形态的生命，他也很期待。
　　他只能把目光，再次回转到果园之内。
　　地表上的巫师世界沙盘，又过去一千多年，按照道理来说，第二尊混元圣人的能量，快要集齐了。
　　可是爱尔敏，却用这一股能量进行自我修炼，提升到了混元圣人中期左右的境界，又比之前强大了数倍，并且这些年来，她开始不断探索天空上的众神之地，希望能够沟通。
　　只是，毫无音讯。
　　许纸一伸手，招来了一只黑色怪鸟儿，缓缓落在他的手臂上。
　　“众神之地，已经换到了第二批玩家，算是初步成型，有五百多个四级巫师组织，正在它的身躯里，内空间也不算是小，只是我们没有神在里面，并且一片贫瘠世界。”
　　许纸叹了一口气，觉得这个众神之地，还是继续隐藏比较好。
　　毕竟，之前他作为智慧之神墨丘利，也打下了伏笔，与异世界征战，诸神损失惨重，仅仅只剩下几尊天神了，现在死绝了，也说得过去……
　　他看了一眼爱尔敏与墨杜萨，两个人把持世界和谐发展，许纸倒也不去管她们了，反而是荒古世界这边，又闹出了一些事情。
　　首先，是萌妹又教了两个新徒弟。
　　她教了三四十年，就让他们自我摸索去了，毕竟新时代，没有人神同居，新的修炼法要他们两个自己探索，而她寿命无多，自己要抓紧时间突破。
　　而现在，过去了那么一天多，孢子论坛里。
　　萌妹要进化成龙：“哈哈哈哈，我突破了！我地母青藤，命不该绝！老天庇佑，我注定统治下一个新荒古时代，成为一尊司掌大地龙脉的天帝！”
　　“可喜可贺！”
　　“可喜可贺！”
　　大家都在庆祝，却觉得哭笑不得。
　　萌妹的性格都知道，特别咸鱼，属于休闲类玩家的范畴。
　　她或许是唯一一个不珍惜里面时间的人，得过且过，经常看电影，洗澡睡觉，里面动不动就沉睡十几年，就是为了在外面追番看剧。
　　这样的死咸鱼，真实活着的时间不到五十年，现在都称帝了？
　　无数人痛心疾首！
　　这人现在还活着，太可怕了！
　　简直欧皇在世。
　　萌妹：“哈哈哈哈，努力了一下，就突破了，我的资质，不弱于我的徒弟道长生嘛！并且我跟你们讲……我一直咸鱼，一进来就听了道君讲座，莫名其妙，成为了天地间的最古老存在，与太阳齐名，
　　被当成建木几百年，现实中，我也就是吃吃喝喝玩玩，就过了一个古神时代，
　　再然后，得到那些红名玩家努力秃头研究，提供的九转玄功帮助，什么都没有干，就收了道长生为徒，莫名其妙，成为了德高望重的天道之师，现在成就荒古世界的至高地位，连虚薇几尊天帝，都对我这个连架都不会打的超级弱鸡尊敬万分，而现在还突破了天帝，咸鱼到了巅峰，
　　哈哈哈哈！我史上最弱的天帝，连架都没有打过，
　　我老实跟你们讲吧，我现在，又赶上下一个时代的天地大势，成为了龙脉，或许能窃取一个时代的精华，疯狂吃回扣，只要躺在那里，别说众天帝，连天道都会羡慕我，荒古世界的第二尊圣人，可能是我了！”
　　众人：？？？
　　他们都惊呆了。
　　这就是传说中证道混元的法门之一：咸鱼躺圣法？


第0223章 凤凰思故乡
　　成为混元圣人，需要无比庞大的能量，或许，她在整个荒古世界的龙脉之中，各大朝廷里，疯狂吃俸禄回扣，好几百年，的确可能做到。
　　顿时，一群人大骂欧皇。
　　“人比人，气死人，人家炼金大帝，秋名山车速，以及争得你死我活的各大红名玩家，都没有这种逆天机缘……而萌妹什么都不做，每一个时代都坐在浪潮上，一进来就开天辟地趟上巅峰，成为地母，现在又躺个几百年，成为天道之师，突破天帝，还有成就混元圣人的机缘？（痛心疾首）”
　　“妈卖批！前所未闻！我就听到过‘功德成圣’，‘斩三尸成圣’，‘以力证道成圣’这三大证道圣人的路径，根本没有听到以欧证道的圣人法门！”
　　“史上最强的休闲玩家，她可是一个人都没有杀，连架都不会打……欧皇萌妹！”
　　“狗策划，你给我滚出来！你这是调幸运值：9999了吧？你这特么是不是觊觎萌妹的美色！见色起意？”
　　“游戏策划，如果你需要的话，也可以找我PY一下，人家也是个可爱的萌妹！（羞涩）”
　　很多人都在激动。
　　这太夸张了，努力的没有成功，反而是咸鱼走上了人生巅峰。
　　萌妹以求：“呵呵呵，上面的红眼病！你们在嫉妒我家萌妹大大，你知道我们萌妹有多努力吗！（生气）”
　　“舔狗去死！”
　　无数人越发痛心疾首。
　　许纸也看得有些懵逼，“这回，真的完全不关我事，难不成是大气运加身？”
　　世事难料，许纸自己也没有想到会发展成这样。
　　他整理了一下这个事情，
　　“这人，是一个欧皇，按照这样发展下去，可能真是史上第一尊躺圣，她虽然弱，但没有人敢对她动手，抢夺她证道的机缘，毕竟，萌妹身怀功德加身，作为建木，曾经庇佑众生数百年，现在又是天道之师，谁敢对她动手？”
　　任由发展，真有可能成为天地至高的混元圣人。
　　“玩家的第一位混元圣人吗？”许纸实在无语，觉得这个事情发展太离奇了，现在看着那么热闹的玩家论坛，暂时不知道该如何去处理。
　　没有一边是省心货色。
　　都在疯狂搞事，刚刚帝祁那边才处理完，这边又开始头疼了。
　　如果是其他的红名玩家，的确不可能让他们成圣，但正常的单体玩家，要不要阻止？
　　现在挡得了一次，但未来呢？
　　得趁早把一个章程定下来。
　　许纸抬了抬眉毛，“如果，玩家成就混元圣人之后，会发生什么事情？”
　　智慧副脑传来声音：
　　“在我们的虫族体系中，划分五个基因层次，对应五个等级生命，混元圣人是二级生命，是质变，一旦成圣，该玩家会彻底化为虫族生命，现实中的身体属于附属。”
　　许纸问道：“现实中的身体是附属，沙盘里的自己才是本体？也就是说主次颠倒，现实中的身躯死亡，不是真正的死亡，而沙盘中的圣人身躯一死，就会真正死亡？”
　　虫巢副脑回答：是。
　　许纸理解了意思。
　　他想了想，“先晾着不管算了，毕竟只是有可能，距离成就一尊混元圣人，还是无比遥远的，并且萌妹的才能，我目前觉得还没有能担得一尊圣人的能耐，需要花费的世界能量太多了，这个圣人名额，必须要深思熟虑。”
　　这个时候，虫巢副脑忽然说道：“有一件紧急事态，需要虫族母皇处理一下。”
　　“什么紧急事态。”许纸站起身，来到冰箱里又拿出了一罐凤凰灵茶，喝了那么久，剩下的实在不多了，只剩下七瓶，还是要省着喝。
　　虫巢副脑又传来声音：“母皇，请看你正在喝的凤凰灵茶。”
　　许纸愣了一下，缓缓低头。
　　他下一秒，瞬间毛骨悚然！
　　这一个凤凰灵茶上的矿泉水瓶上，竟然无声无息的出现了瓶盖大小的黑色道纹阵法，细密纹理浑然天成，精妙古朴，奥义无穷，仿佛蕴含着天地至理。
　　智慧副脑回答：
　　“这是凤凰开辟的空间传送阵，以此，隔空进行空间定位，跨越空间而来！”
　　许纸：“……”
　　于是，她竟然定位到了我家的冰箱……
　　她要出现在我家的冰箱里吗？
　　智慧副脑再次解释：“坐标十分随机，但很大概率，会定位与自身气息有关的物件中，所以……”
　　“我现在听明白了，所以，凤凰定位在了她的洗澡水上？”许纸了然，拿着凤凰灵茶的瓶子忍不住又喝了一口，缓解了一下神经，“不过还好，她并没有定位在我的肚子中。”
　　但之前担忧的事情还是发生了，当时只是忽悠她，让她自力更生去穿越世界，可凤凰无比的热情研究，竟然真的研究出来了，不愧是空间体系的鼻祖。
　　刷拉。
　　许纸一挥手，精神波动流转，抹掉了这个矿泉水瓶上的定位阵法。
　　他缓缓把目光聚焦在凤凰那边。
　　此时此刻，凤凰的内空间之中，鸟语花香，有无数的虫鱼鸟兽，是极其静谧唯美仙境。
　　古风的茅草屋前，碧绿草地上，木桌旁，一个古装女子头戴一朵鲜花坐着，露出欣喜的神色，“我已经成功了，定位在另外一片空间中。”
　　“果然，我的理论没有错，我们的内空间开辟，立于另外一片全新的时空之中，只是入口坐标，在我们体内而已。”
　　“如果我们进入空间后，把入口的空间坐标更改了呢？我们从内空间出来之后，会在哪里？”
　　这是一门很恐怖的学问。
　　很可能出现在未知的维度地点，甚至流失在未知空间中，彻底被流放。
　　她现在，也不敢改变现有的空间入口坐标，生怕回不去了，只是在原有的内空间上，再架设一个空间坐标，定位一个现实坐标，并且打开。
　　这也就形成了，原先的入口坐标，以及新架设的出口坐标，仿佛一条空间隧道，以此跨越两界。
　　此时，房屋中，存放密密麻麻的书籍，镶砌整个书架上，正是九转玄功的内容书籍，被她早已经暗中复制学习。
　　“他们的九转玄功，利用定位计算，开辟空间……我则是逆转过来，利用已经开辟的空间，反过来定位现实的位置，形成空间隧道，进行空间穿越！”
　　她此时此刻，已经计算出来，定位了一处坐标，并不在这个世界，但本能的感觉不是很遥远。
　　“定位一个坐标，需要极其恐怖的计算，以及能量，耗时数个月……是否穿越呢？”她刚刚深呼吸一口气，可是下一秒，那一边空间坐标，忽然消失了。
　　“怎么可能！？”
　　她吓得一跳，连忙在木桌前站起身，开始检查哪里失误了，“再花费三个月，我一定要成功。”
　　……
　　许纸此时此刻，也满脸无语，他重新打开了冰箱，看到又一瓶凤凰灵茶，渐渐开始凭空出现空间阵法，再次隔空定位起来。
　　又来？
　　闹哪样？
　　你之前在烤箱诞生，变成火凤凰，现在是想进冰箱，变成冰凤凰吗？
　　许纸无语，想了想拿出这一瓶凤凰灵茶，打开瓶盖一口饮尽。
　　这一次，他没有抹除这个空间坐标，而是手中闪过一片巫术波动，这个矿泉水瓶被切割，仅仅剩下了一片透明塑料上的空间法阵。
　　“看来，你是想家了……”
　　他随手把定位阵法一扔。
　　刷拉。
　　一片透明的矿泉水瓶片，被丢尽进了巫师世界的边缘，一个翠绿的浩瀚巨大山脉中。
　　“这一次，我竟然又成功了！！”
　　此时此刻，凤凰道君惊喜万分。
　　她的内心充满了激动与兴奋，能跨越空间，会给她的人生带来多么重大的影响。
　　“我即将离开荒古世界，进入诸天万界之中，开启我的旅程！”
　　她的面色忽然无比平静起来，“希望那一片世界，不要有圣人级别的存在，就算是有，也不要太强。”


第0224章 降临
　　凤凰迅速开始整理行装，把一切都带进内空间之中，踏入诸天万界的路程。
　　“我为了今日，已然修炼了九转玄功，体内九片天地，无数年来，早已经繁衍了无数生灵。”
　　她此时此刻，九转玄功修炼到了极其高深的程度，恐怖战力，内含一个世界的无限能量，也是她不怕没有能量补充，敢于横渡一个个诸天万界的底气。
　　她目光平淡，看向九重天。
　　九转玄功，必须要有元神“太阳”才能修炼。
　　这本来就是以此量身打造的功法，目前，仅仅有帝祁、道长生、以及凤凰修炼成功，或许以后，再也没有人能修炼。
　　毕竟，中央的丹田需要一轮“太阳熔炉”提供核心能量，而相对其他人的九转玄功而言，凤凰才是真正九星环绕的至强太阳！
　　所以，她才说九转玄功是为她量身打造的！
　　并且，九转玄功，有灵魂和肉身不死不灭的特性，是至强的肉身功法，能和她的“浴火重生”完美搭配，她的浴火重生天赋，每一次都是真的死亡，由一个新的灵魂，也就是自己的子孙后代，继承这一个凤凰身躯与记忆。
　　就像是她诞生时，继承了之前一代代凤凰的记忆，形成凤凰一脉独有的传承。
　　“可是，九转玄功的不死不灭，能让我的灵魂分开九份，寄生于九天之中！我浴火重生时，灵魂不灭，完全可以寄生在九天之中，以此不死，等彻底浴火重活，在新的下一代凤凰没有诞生前，我的灵魂趁机回归我的凤凰身躯。”
　　这样，才是真正的浴火重生！
　　配合九转玄功的不死不灭，仿佛完美搭配，相互补全了缺陷，以后，她凤凰浴火重生后，也不怕不是她自己，除非真正的把它彻底击杀原地，连逃跑变成凤凰蛋的机会都没有！
　　但是，要彻底击杀她？
　　太难了！
　　九转玄功，生命力强得恐怖。
　　这是一个最恐怖的搭配，九转玄功保证难被击杀，然后被击伤后逃跑，浴火重生，变强一次，并且回复全盛状态，两个不死不灭系相互搭配，简直是一个恶心到极点的牛皮糖。
　　九重天内，鸟语花香。
　　无数植物、动物繁衍起来，甚至因为那么浓稠的天地灵气，诞生了不少精怪。
　　金色的阳光永恒洒下，在碧绿树林中酿成一片金黄，植物精灵，动物精灵，都在相互交流，窃窃私语，一副和平静谧的样子。
　　与那些智慧生命的勾心斗角不同，整个“九重天木界”非常淳朴，与世无争，没有利益纠纷，山川精怪都在吸收中央寄居虚天上的混元道果“太阳”栖息修炼，然后，它们也在散发气息，反哺中间的太阳。
　　“它们没有人身化形……保留纯净的内心，默默修炼，与世无争，这才是我想要的安静乐园。”凤凰喜欢清淡，不喜欢自己的内天地充满血腥，勾心斗角。
　　踏踏！
　　她看着这一片小空间，面色平静，缓和跨入了空间通道之中。
　　哗啦啦。
　　眼前，一片空间波纹涟漪缓缓浮动。
　　一尊古装女子缓缓走出，手如柔荑，肤如凝脂，三千青丝用发带束起，仙气十足，出现在一片密集茂盛的树林中，静谧阳光洒下。
　　“这片天地，非常自然……”
　　她抬头淡淡的看了一眼太阳，露出恬静微笑，一片片白色朦胧云朵，非常高大宽广，给人一种浩瀚感，
　　“不同荒古世界，这里没有人造的太阳，星辰，这片天地规则，与之前的巫师世界还有些像。”
　　踏……
　　她步伐一迈，再次消失在原地。
　　遥远的大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地，深海之下，冥界大门，一尊美丽妖魅的蛇发女妖缓缓睁开双眸，“空间在波动，有异界神o，降临我们的这方世界，爱尔敏……”
　　“我在。”
　　冥界花园中，爱尔敏默默感应一切，“是一尊下位神o，我已经步入了中位神o，除非他是克苏鲁邪神这般，同境界无敌，能跨越境界而战的逆天生命，不然，不会是我的对手。”
　　越往后，境界的跨度越大，甚至小境界也极其可怕。
　　爱尔敏把神o境界，划分为下位神，中位神，上位神的层次，每一个阶段的战力，差距也如天地之别，能轻易碾压死对方。
　　爱尔敏十分担忧，“不过，我没有同境界中与神o战斗的经验……并且，如果我们同时降临凡间，只怕会毁灭这片世界。”
　　……
　　再出现时，凤凰道君已然来到了一片山脉边缘的小镇之中。
　　非常复古的维多拉亚式建筑，一栋栋正方形小楼，用淡黄泛白的石块雕砌而成，居民区有围墙包裹，楼下有圆拱门，旁边爬着绿色藤蔓。
　　咚咚咚。
　　青色石板的街道上，有一队强大的骑士路过，骑着身躯庞大的魔兽，穿着坚实黑色铠甲，背着长剑，地面一片片震动起来。
　　旁边，是一家商店。
　　“埃尔米魔药商店”，门牌上雕琢着奇异的字母文字，若蚯蚓般黑色扭曲。
　　这让她觉得有些熟悉。
　　不仅仅是文字，连他们交流的语言也有些耳熟。
　　实际上，她看不懂是当然，千年以前的巫师神话文明，对于现在的魔药鼎盛世代已经是遥远神话，那一场灭世浩劫后幸存的人在繁衍，千年发展后的语言与文字，已经脱胎换骨。
　　只有学习史前文化的职业“考古学家”，才能勉强读懂那个时代的古文字。
　　“但他们这些强者的修炼气息，邪恶、诡异……有些莫名的熟悉。”她目光缓缓偏移。
　　看向旁边，忽然走过一队职业者。
　　带头的是一名老迈学院导师校长，握着一根棕色手杖，一头淡金色短卷发，下巴留着漂亮的小胡子，眼眸享受蓝宝石透亮，给人一种成熟优雅的气质。
　　他的身后，跟着一个个职业者，魔剑士、格斗家、炼金术士、占星师……
　　他们穿着统一类似黑色西服的校服，女孩穿着黑色长袖，胸口修着一个星图标志，超短裙以及黑色连裤袜，凸显一双圆润修长的美腿，勾勒姣好的凹凸有致曲线。
　　男生穿着修身帅气的精致黑西服，显得清秀干净。
　　旁边的街道上，时不时有路人与商店，投来敬畏与崇拜的目光。
　　他们在交谈着。
　　“听说，史前文明的炼金世代遗迹已经有人找到了，传说中的‘塔耳塔洛斯’大坟墓，是真实的墓穴位置，那帮‘黑鹰’亡灵学院的混账，据说已经开始挖掘……”
　　“那群挖坟者的热情，真是令人惊叹啊！”
　　“我们国家得派人阻止他们！那可是人类古老的神话英雄！古老传说之中，那一位史诗炼金大帝，把自己与七个王妃，埋葬在塔耳塔洛斯魔窟中，以世界级炼金奇物阿道夫，进行挖掘，在地底之极，其中陪葬了传说中的巴比伦最强炼金造物——巴比伦空中花园。”
　　“巴比伦空中花园，传说中会飞的巨型古代城池，想一想就觉得恐怖！”
　　“一千多年以前的文明啊，真是让人向往，想穿越时间长河，去看过往时代的先贤……炼金时代，现在仍旧有无数的古学家在争议，讨论千年以前的巫师文明与现在的时代，哪个更加辉煌灿烂。”
　　“我们现在的服饰打扮，据说，就是炼金大帝留下来的款式改编，当时的炼金大帝曾经公开评价：这是黑丝长腿巫师袍的性感装束！！”
　　他们路过的时候，看了凤凰道君一眼，露出诧异与好奇。
　　黑发黑眸的女子，身材修长，不属于这个世界的古装打扮服饰，一根发髻束缚头发，充满仙气，显得格格不入。
　　这种装束不露出一双漂亮的圆润丝袜长腿，而是把双腿包裹起来，却显得有种异样的美感。
　　其中，有几个长相清秀英俊的学院男生过来搭讪这一名女子，但没有说几句话，就被旁边的几个女生打断了，一把推开他们，几个女孩子围着她叽叽喳喳的，似乎对于她的服饰很感兴趣。
　　她们试着沟通了一会儿，发现语言不通，闪过失望的神色，塞了几个黑褐色银币到她的手里，就离开了。
　　“这是这个世界的货币吗？”
　　她低头，看着这几枚黑褐色货币，仿佛是某种特殊生物金属，露出淡淡的微笑，“听不懂他们的语言，但这是一个可怕而成熟的高能超凡世界……带头的，是一尊天帝，以及一群洞天境，竟然能随处可见……看力量体系，不弱于荒古世界，甚至更加成熟，还有超越！”
　　她望着那一行人的背影，非常喜欢这样随处可见的路人带来善意。
　　“他们的修炼速度，很快，应该强者众多，但与之对应的，同境界之中比荒古世界弱上许多，远不是我们对手，这就是修炼速度快带来的代价，战力相对低。”
　　凤凰大步走进了这一间“埃尔米魔药商店”。
　　商店前台，老板是个老头，戴着当年弥赛亚大帝发明的老花眼镜，似乎在看一份黑色兽皮报纸，架子上是一个个魔药序列，密密麻麻的摆满了桌子上。
　　“这种气息，令人无比熟悉，想起来了，是克苏鲁邪神……”
　　她目光一挑，“就像是那些职业者，仿佛也是一个个小型的克苏鲁邪神，这个世界也被克苏鲁邪神入侵过了吗？”
　　她在这里停驻了几秒，选了一个药剂瓶子，试着递过货币，那老人摇了摇头，说着不懂的语言和她交流，指着旁边几个买得起的魔药瓶子。


第0225章 交手
　　她点点头，选择买下了对方指着的一个魔药瓶子，来到城镇外面的一处密林坐下，开始打量。
　　她的眼界何其高明？
　　一瞬间就察觉到了这个世界的力量体系，把邪神的身躯组织，融入身躯修炼，而邪神作为高高在上的统治者！
　　他们在信仰邪神，并以此获得力量。
　　他们生前获得力量，而作为获得力量的代价与交换，死后的尸体会送往邪神之处，他们修炼了一辈子的邪神器官，变得强大无比，会回归邪神体内。
　　“当年，异世界的邪神，从其他世界入侵巫师世界……而这里，只怕是邪神的老巢！我来到了邪神的主世界，这里都是邪神的信奉者与族人！”
　　“他们或许就是从这里，入侵其他世界，包括巫师世界……我现在暴露我的世界坐标，可能会如同被巫师世界，荒古世界也要被邪神入侵……”
　　她毛骨悚然。
　　她一瞬间，就有想要逃离的冲动。
　　这个世界是一个可怕的阴谋。
　　“先学习他们世界的语言。”她深呼吸一口气，开始观想天地。
　　轰！
　　属于自己修炼体系的神识，覆盖远处整个小镇，感应他们的香火、语言、喜怒哀乐，渐渐以此读懂了这个世界的语言。
　　她站起身，渐渐离开了这一片城镇，小步走在路上，
　　“这就是异世界的文明吗，新奇，有趣，匪夷所思，真是一个令人充满惊喜的旅程啊，而我，即将开始这个世界的旅程，探索他们文明的足迹。”
　　忽然之间，她的目光转移到某片茂盛树林中。
　　轰隆隆！
　　空气在扭曲，仿佛有什么东西在发出恐怖震动。
　　树林深处，地面一片血腥，一个个学生的倒在地面上，浸满了献血，格斗家、占星师、魔剑士，尸体的眼眸中露出深层的恐惧，以及难以置信，自己会丧失年轻的生命。
　　刚刚那个带队的金发导师，已经浑身是血，挡在剩下的两个学生面前，正在抵挡一个浑身鲜红的巨大身躯怪物。
　　那两个学生仅剩的学生，似乎是一对漂亮的双胞胎女孩，身躯在微微颤抖，看着眼前的怪物，一股从内心深处涌出的恐惧疯狂的占据身躯。
　　“这是传说级隐藏职业：血肉操控者，这样的敌人……我们怎么可能赢得了！？？”
　　砰砰砰！
　　一道道光芒闪耀起来，那一名金发导师挥舞褐色手杖，攻击落在那恐怖强壮的身影上，溅起明亮火花。
　　“时光荏苒，摧毁了一代代史诗英雄，你已经五百多岁，曾经见证了三代国王，并且守护他们统治王国……但现在，你已经老了，带年轻这一代的学生出来历练，就是你生命最后的尽头。”那个猩红色的怪物身躯，静静望着面前的金发导师。
　　这个金发导师与自己一样强大的七级史诗隐藏职业者，火焰占星师裴克。
　　这个费德奇王国的最强男人，也是圣萤学院的校长！如果他倒下了，费德奇王国也离被他们夜莺亡灵王国攻陷不远了。
　　呼……呼……
　　裴克大口喘气，跌跌撞撞站起身，凝望着这个亡灵王国新晋的史诗职业者，“今天，我不会死，就算是死，我也要拖着你一起。”
　　“这就是你的决意？”他注视这个样貌依旧是中年的男人，这个活了五百多年漫长岁月的史诗英雄，被一个国家当成信仰一般的史诗存在。
　　而今天，他要从这里落幕。
　　凤凰道君目光清冷，摇了摇头，继续淡然前行。
　　不远处，裴克大声咆哮，“我的实力，只剩下全盛时期的三层，不然区区你这个新晋史诗不久的年轻人，怎么会是我的对手！”
　　“全盛时期的你，传说中的史诗男人裴克，也只有现在的三倍战力而已吗？”血肉操控者露出一抹失望。
　　裴克惊呆了。
　　“这是全新的魔药体系职业，已经被我们夜莺的一位天才存在，推陈出新，我们国家以后的职业者战力，会比现有的提高五层，新的魔药时代即将到来，不会是你们旧史诗的时代了。”
　　他平静的笑起来，一伸手。
　　“不过，你临死前，多少会反扑，裴克，作为守护了王国五百年的仁慈史诗英雄，你太古板了，太珍惜自己的每一个学生，不然也不会被我偷袭……现在，就让你看看被自己的学生，围杀的情形。”
　　哗啦啦！
　　地面上，一个个学生的尸体缓缓站起身，摇摇晃晃走来。
　　“并且，我不会杀死你！我特异留下了你最喜欢的两个学生，是让她们在你眼前，只能被我活生生蹂躏。”他露出邪恶的淫邪目光。
　　身后的双胞胎姐妹，越发浑身开始颤抖。
　　“别看，一眨眼就好了。”
　　一双白皙细腻的手掌，以一种诡异的方式无声无息出现，竟然同时遮挡了两个女孩的眼睛。
　　嘭！！！
　　下一秒，覆盖她们眼睛的双手放开。
　　眼前，那一个血肉操控者，世界上最强的史诗职业者之一，竟然被狠狠砸入了地下，只剩下一颗头颅，在愤怒的看着他们。
　　“虽然屠杀是不可避免的，但我讨厌虐杀，尊严，是每一个生命都必须的，玩弄尸体，狡诈阴险，还有你的鲜红怪物体型……让我想起了某些不好的回忆。”女子平静的望着他，“泥土被我禁锢，在这里呆上一个月。”
　　她转身离开，不顾及身后的几人，仿佛是一件微不足道的路边小事。
　　旁边的两个双胞胎姐妹，以及那个金发裴克，颤抖的瞪大了眼睛，不可思议的看着她，看着这个刚刚随手送了几枚货币的衣着奇异女子。
　　那可是史诗境界的存在！八级神o之下的最强存在之一！！
　　今日这一战，会影响整个魔药时代的国家势力分布，史诗职业者裴克，被暗中伏击杀害，以此，即将暴发整片大地的战争与侵略，他们已经能想象到自己国家未来遭遇的黑暗苦难了……
　　但是现在！！忽然发生了这种离奇滑稽的事情，一尊强大的史诗职业者，以诡异的方式，被活活砸入了地面之中，只剩下一颗脑袋露在外面……
　　仿佛小孩子家的嬉戏，扎进泥土里。
　　“您是……”裴克声音恭敬无比。
　　“你们离开吧，不要跟着我。”凤凰道君继续慢慢前行，“我已经被发现了，很快就要被找上门，我要和他们试着沟通一下。”
　　“被发现了？有敌人在追杀阁下吗？”裴克连忙恭敬说道：“我们费德奇王国，强大无比，阁下救了我，我们会全力保护阁下，请您到我们的王都做客，并且说到沟通，我们有非常强大政客，可以帮助交涉……”
　　凤凰摇头，继续前行。
　　可是她没有走出两步，下一秒，熟悉气息猛然震动，天空云雾搅动，一道相隔无数山脉的传音，缓缓降临，“来自异世界的伟大存在……”
　　“墨杜萨？”
　　这一刻，凤凰道君听到声音，脑海微微一震。
　　她猛然明白不是进入了邪神老巢的主世界，而是回到了巫师世界，只不过千年以后，墨杜萨已经化身克苏鲁邪神，这一片曾经熟悉的世界面目全非……
　　这里是千年以后的巫师世界。
　　这声音难道是……魔神！？
　　而旁边的裴克却浑身发颤，几乎都要晕厥！！
　　这个声音，是传说中的至强魔神——美杜莎，看守冥界大门的永生存在，他们全部魔药职业者，都信奉的古老伟大存在，从她身上获取自身的力量……他曾经突破史诗境界时，建立召唤阵，祈求魔药，听到过这一位至高魔神的声音。
　　可是这一尊至高魔神，却称呼这一个奇装异服的女子，名为……伟大存在。
　　被魔神称为伟大存在的，只能是异世界……降临的神o。
　　他熟读历史，脑海中轰然一震，惊骇中想起了上一个异世界之神，降临这片世界的《盛巫之矛》历史记载：
　　【巴比伦王国836年，克苏鲁邪神降临，入侵世界，生灵涂炭，巫师世界合力抵抗，历经数百年，击杀克苏鲁邪神，巫师时代也因此毁灭】
　　“我们……快走！”
　　裴克声音几乎忍不住的颤抖，脚软了一地，这对于他的世界观造成了恐怖冲击，连忙拉着两个徒弟，大步向前。
　　“老师，有人已经来袭击她了，听声音是一个女人，我们要不要帮忙……”两个徒弟连忙开口。
　　“不要！！！我们国家帮不了！”他低吼，连忙快步拉着两人疾走，脑海已经炸裂开了，他清楚的明白，自己不是逃离生天，而是被卷入了更加恐怖的死亡旋涡中！
　　他脑海在发颤，几乎疯狂。
　　多久了？
　　当年的灾难，到底过去多久了？
　　算算时间，已经过去了一千年左右了……
　　一千年前的徇烂时代，异世界的神o降临，毁灭了曾经徇烂的巫师王国文明，曾经远古时代的灿烂巴比伦神话，那么现在，又一尊神降临了我们的世界，是否要毁灭这一个魔药时代？
　　世界的齿轮，在剧烈转动。
　　一个新的恐怖时代，即将到来！
　　我们各大魔药王国之间争斗，或许结束了，我们即将共同面临无比恐怖的存在。
　　我们，能否在这个浩劫浪潮之中活下去？
　　他浑身发抖，脑海几乎要崩溃了。
　　……
　　“神，你从何处而来？”墨杜萨神识微微涌动，再次发出意念。
　　这是灵魂与灵魂的交流，能跨越语言。
　　凤凰沉默了一下，看向墨杜萨，忽然淡淡的笑起来，“本道君，来自荒古世界，周游诸天路过此地，第一次见到如你这般邪恶生物，混乱，暴怒、邪恶、黑暗……不如将你带回荒古世界，镇压三千年，洗净一身罪孽，再放你出来。”
　　“镇压我？凭你作为一尊神o？呵呵……”
　　她缓缓眼帘低垂，一个跨步便是横渡千里。
　　踏！！！踏！！！
　　两声巨大的脚步声仿佛从天空传来，震裂大地。
　　不远处山脉附近的无数城镇，王国、所有人都不自觉的愣愣仰起头，看向天空正上方的浩瀚巨人，一个体型巨大的优雅蛇发女妖，带着浑身黑色光晕，急速跨步而来。
　　轰！
　　一只堪比山脉的白皙手掌，弯腰狠狠压下来。
　　“来自异世界的神o啊，降临我们的世界是你最错误的选择，我们已经不是当年那么软弱可欺，上一个降临的天神已经被我们解肢，甚至被我占据了身躯，现在如果我能将你打爆，那庞大的浩瀚能量，是否能让我成神……”
　　墨杜萨顿时冷笑，胆大包天，丝毫不畏惧。
　　她志向远大，如果不是不愿意，要以克苏鲁邪神的身躯证道，她早就取代爱尔敏成神。
　　凤凰早已经躲开这一掌，站在旁边的山峦上，看着这个一千多年前的仇人。
　　墨杜萨浑身一重重拔高气息，却没有认出她，大步向前，俯瞰着她这一尊渺小的身影，“区区神o！！看我同境界中打爆你，逼你下凡出手。”
　　爱尔敏告诉她，她没有神o的战斗经验，比对方强一个境界，未必能稳赢，但有一点她知道，如果谁先真身下凡，就必然留下了破绽，暴露自己身躯在其他的神o面前，其他神o可以趁机在虚空中出手，痛击它！
　　墨杜萨，在逼迫她率先下凡。
　　“墨杜萨，我们又见面了……”
　　凤凰在心中低语，她知道对方的用意。
　　她知道克苏鲁邪神的可怕，如果真是同境界七级中，普通神o用于行走于凡间的凡身，可能真被她活活打爆，只能让自己的本体亲自下界出手！
　　凡间的力量，最高是七级史诗、天帝境界，而克苏鲁几乎在这个层面无敌。
　　“可是，我盘古真身，也走出另外的道路，此时我道体双修，又如何惧你？”凤凰道君内心平静。
　　轰隆隆！
　　她的身躯一寸寸拔高，化为一尊顶天立地的巨人，与克苏鲁邪神一般的巨大体型。
　　“这是？？”墨杜萨头发如长蛇，在脑后狂舞，露出一抹不可思议，“这是异世界的修炼体系与文明，有战斗形态，竟然能改变体型，大小自如？”
　　“那怕行走于凡间中的肉体凡胎，也堪比克苏鲁邪神的战力……这便是神的强大吗？”
　　墨杜萨凝望过去。
　　苍茫山脉大地中，站着一尊不食人间烟火的清冷古装美人。


第0226章 起源魔神美杜莎
　　截图、
　　截图、
　　许纸坐在自己小屋的楼顶上，在热烈的金色太阳底下撑着巨大遮阳伞，躺在椅子上，手边喝着冰镇的凤凰灵茶，仿佛在沙滩的阳光下度假一般，时不时看向不远处的百亩沙盘中，两个初中生体型的女生战斗。
　　“凤凰一进去，还真的打起来了……还挺壮观。”
　　但她们的速度动作太快了，许纸还是通过智慧副脑，围观她们厮杀的画面，“盘古真身，大战克苏鲁邪神，仿佛让我想起了葫芦娃大战变形金刚！”
　　实际上，正好可以看看这两尊闭关隐藏的幕后黑手，疯狂研究闭关了上千年有什么成果，毕竟闭门造车，作为各自世界当世无敌的存在，没有打斗与对手，不是长久之计。
　　既然凤凰在想办法外出，那么就直接让她来到巫师世界，找一找老对手。
　　此时，凤凰的盘古真身形态也和帝祁一样，九转玄功，也走出了自己的道路与改良。
　　帝祁的八臂盘古真身，八只手臂施展各种天帝的道法绝学，而凤凰的没有八臂身躯，依旧是原形，也不走近战厮杀的路线。
　　毕竟九转玄功以不死性与再生著称，防御力惊人，却没有过于恐怖的搏斗战斗力，靠物理性的拳头，终究不是太强。
　　于是，她与帝祁的想法一样，仗着资质惊人，时间悠久，选着双修两脉，体修用于防御，道修用于进攻！
　　……
　　大地中，一片片山脉倒塌，树木被推翻，渐渐化为狼藉泥土。
　　“你们这些人，余波可能就将你们震死……”凤凰道君微微低头，一伸手。
　　哗啦！
　　正在大地上奔跑的裴克，以及他的两个徒弟，被收容到了她的体内空间之中。
　　“还有我！”
　　地面上的一颗头颅急得大叫。
　　凤凰却不理不睬，面色凝重，望着面前的墨杜萨。
　　帝祁与道长生的厮杀，极其恐怖，体内蕴含一个世界为动力源，让她认识到了盘古真身的恐怖之处！但克苏鲁邪神，当年的可怕也让她心有余悸。
　　此时，两大同境界中的逆天存在交手，她未必能赢！
　　毕竟，她只能以天帝的境界厮杀，如果混元圣人撕裂空间下凡，要击杀墨杜萨，会暴露真身在爱尔敏的面前，或许就是爱尔敏对她痛下杀手的机会！
　　她与面前一个带着异样美艳的蛇发女妖，两尊惊天动地的巨人，遥遥对立。
　　“内空间？这是什么修炼体系？匪夷所思。”
　　墨杜萨见到她收拢几个人进入体内，显得很吃惊，又忽然笑道：“作为一尊游览诸天万界的神o，也会在意凡人的性命吗？你这一位神o，倒是很有慈悲心，所以要镇压我这一尊十恶不赦的邪魔吗？”
　　她微微冷笑，向前一步。
　　轰……隆隆！
　　两尊铺天盖地的巨人，一道道光芒流转，惊人厮杀起来。
　　“死亡之花！”
　　黑暗中，大量黑色精致蔷薇花飞出，一朵朵盘旋，带着尖刺，有一种无坚不摧的恐怖锐利感。
　　墨杜萨是聚合生物，克苏鲁邪神本来也是法系生物，虽然有不死性，但浑身它每一个身躯组织都是强大的巫师，汇聚在一起，暴发的巫术碾压任何生命。
　　她掌握身躯后，战力早已经超越了之前的克苏鲁邪神。
　　“我的天！！”
　　“那是什么！？”
　　“那个面孔，蛇尾人身，蛇发飞舞，是神话图册中看到过，传说中看守冥界大门的神话远古生物美杜莎，万物起源魔神……”
　　“而另外一尊女子，穿着怪异，仿佛不属于这个世界，又是谁？”
　　大地上，无数的王国沸腾，死灵王国、人类王国、半兽人王国，无数人看到了那恐怖的一幕，一尊尊七级史诗职业的强者，从各大王国赶来，迅速赶来。
　　“这就是传说中的美杜莎……！！！”裴克隐藏在内天地中，满脸呆滞的看着外面这一尊顶天立地的蛇发女妖，“号称世界的魔药之地！万物起源魔神！我们职业者的力量，世间的魔兽，全都是供奉这一尊古老永恒天地的存在所得……明明与我们是一样的半神境界！却仅仅看她一眼，我们就要承受不住！！！”
　　与其他七级生命相比，虽然是同一个境界，却早已经不是同一个层次的生命体了。
　　此时此刻的墨杜萨，历经了千年，她体内的身躯组织全都是四级巫师，甚至不少五级、六级、甚至七级史诗级别的身躯组织。
　　一个单体七级史诗、怎么与她媲美？
　　并且，千年以来，她的身躯组织也在不断死亡，交替更换，但是一尊尊强者死亡的能量，已经反哺到她的身躯之中，实现最大的利用率。
　　魔药时代的强者，爱尔敏是冥土大帝，收集灵魂，墨杜萨是起源魔神，收集身躯，简直实现了双份的最大利用率。
　　一千多年下来，不仅仅爱尔敏收集到了一具混元圣人的能量，而墨杜萨也收集到了一具混元圣人的能量储存起来，只是她需要的力量太过庞大了，一具混元圣人，不过是万分之一！
　　也就是说，她需要一万尊混元圣人的力量，才可能突破！
　　裴克站着，望着外面的天地，哪怕是作为一尊活了五百多年的史诗大帝，也忍不住大量冒汗，“我有生之年，竟然看到传说中的古老存在亲自出手，而我现在，竟然在一尊神o体内……”
　　旁边的两个学生，分布是姐姐爱莉、妹妹米琪，穿着超短裙以及连裤袜，身材凹凸有致，面容姣好，在晕厥中的草地上缓缓苏醒。
　　爱莉站起身，睁眼就看到了中央一轮金色太阳，“我的天啊！！外面在哪？这是一轮太阳！有九个世界在环绕，我们竟然就在其中一个世界！这是什么世界规矩！”
　　“还有这些植物、动物，仿佛是另外一个世界的物种！太过夸张和奇妙了！”米琪也在赞叹，脑海空白，仿佛是一场梦中仙境的奇妙历险。
　　两个双胞胎女孩，天赋异禀，已经是五级职业者，却脑海空白了一片。
　　“那一尊中央的太阳是神o，这一尊神o体内，竟然蕴含一个大世界，自己作为太阳居住中央。”裴克缓缓开口解释。
　　他作为一尊活了五百多年的史诗大帝，历经三朝，无数时代兴衰，自然比两人苏醒早，刚刚散发意识感应那一轮太阳，却瞬间软倒在地，那恐怖的神o气息，足以瞬间压塌一尊史诗强者的双腿。
　　一境之差，天壤之别。
　　哗啦啦！
　　伴随两尊古老存在的厮杀，外面有无数各国强者暗中赶来，甚至，一尊尊千年以来，隐藏的半神统统出现。
　　裴克看着其中一位赶来的史诗大帝，忽然声音沙哑道：“那是我们国家的第三代国王巴飞恩，那个人类史诗中的英雄男人，平定了半兽人的西北山脉入侵，一人力战三大半兽人大帝的无敌存在，镇压一个人族时代，竟然还活着？之前我还担心如果我死了，我们国家会灭亡，如果我们这一位古老存在还活着，那么，我们王国就还有救……”
　　爱莉也忽然开口，惊叫道：“我的天呐！！那张面孔，我在亡灵帝国编年史中看到过！是亡灵帝国的第一代君主大帝，温德姆，那个超级老怪物，当年袭击了死灵骑士艾伯特，夺取了亡灵法师的职业魔药配方，建立亡灵王国，开辟了死灵一族，他竟然也没有死？不去回归冥界的怀抱，是不愿意称为冥界的属神之一？”
　　“那张脸，是传说中的半兽人第八代君主大帝，竟然也还活着！？……历史中到底隐藏多少秘密。”米莉也很激动的大叫，加入讨论。
　　他们甚至，被冲击得忘了其他学院的同级生在面前死去。
　　历史，渐渐在他们面前显露真相……
　　无数千年以来，是英雄辈出的时代。
　　一尊尊各国的史诗大帝统治时代，群雄并起，也渐渐老死，或者灵魂选择归属于冥界，再活得更久一些，可没有人能想到，他们还有些躲藏在暗处活着，休眠以延续自己的寿命。
　　此时，不仅仅是裴克的惊骇，一尊尊古代的史诗职业英雄走出，恐惧的看着天空。
　　“如此恐怖，这就是我们赐予我们力量源泉‘魔药’的永恒远古存在，起源之魔神美杜莎？”
　　无数隐藏中的古老存在感叹，望着被撕裂的天穹露出一抹惊容，太强大了……那种恐怖的威势，越发让人压得心头喘不过气来。
　　他们每一个人都是时代中的豪杰，却忍不住有些吓得头昏脑涨，也忽然有些庆幸，能以各种方式休眠到了今天，到这个伟大的年代，见证那么恐怖的一场厮杀，或许，他们各个时代的史诗大帝，能共同角逐梦想，开启一个大争之世。
　　“一尊异世界的神o降临了……或许未来，又是一个天地大势的时代。”
　　有人望着那一尊古装清冷的美人，那恐怖的道法包罗万象，道道璀璨光辉流转，却如同阴影一般渗透入他们的内心，令人恐惧。
　　“我们或许在场的，都会真正死去，没有一个人能幸存……会重蹈千年前巴比伦神话文明的覆辙。”有人紧张的开口。
　　“人类的赞歌，是历史的赞歌。”有人微笑，忽然想起了古老时代的一句话，那来自苏美尔神话中的古老英雄王，曾经也贯穿了巴比伦神话的历史。
　　“但或许，是灾难，也是机遇，给予我们成神的机缘，我们将自己尘封起来，不就是为了成神的机遇吗？”
　　明明是一尊尊惊天动地的隐世存在，千年以来积累的古老史诗大帝，却感觉那恐怖的压力狠狠落在所有人的心头。
　　“我们曾经以各种方式休眠，沉睡，但苏醒又有何用？什么都做不了，能做的只有等待。”
　　他们再看向那一场战争，没有人说话，整个大地气氛一片沉闷。
　　所有人都知道，魔神美杜莎，爱尔敏冥土大帝，就是这一片世界最强大的存在了，如果连她们都不能抵抗，那么我们的世界，将会……
　　灭亡。
　　……
　　天空在震荡。
　　山脉在撕裂，树木被推翻，大片大片的动物向山脉外逃跑，却被一道道恐怖的攻势淹没。
　　渐渐，大地开始融化，一重重塌陷，仿佛化为了一片鲜红的熔岩，化为高温地带，仿佛一个巨大的深陷圆弧坑洞。
　　轰隆隆！
　　两尊惊天动地的古老存在，拼命搏杀。
　　她们不仅仅战力无穷，更夸张的是持久力都无比漫长，回复与防御力，都可怕得令人心颤，都号称几乎不死不灭的存在。
　　克苏鲁邪神，滴血重生，盘古金身，一个世界加持体内，不断再生。
　　他们都本以为早已经属于同境界中无敌，不死不灭，却没有想到，遇到了旗鼓相当的对手，这一场厮杀打了一天一夜。
　　渐渐，墨杜萨已经力竭了。
　　是的，她的战力不逊于盘古真身，只是凤凰虽然不能亲自下凡出手，可是她仍旧能暗中帮助自己，一尊混元圣人，作为盘古真身的动力源，几乎不可能力竭。
　　而墨杜萨的力量却没有一个永恒动力源。
　　“起源魔神，她要败了。”
　　所有人的眼中，都出现了渐渐绝望的念头，这一尊异世界的神o实在太过恐怖，而赐予世间力量的起源魔神，终究不是一尊活着的神o。


第0227章 理念
　　大地疯狂震动。
　　所有大地上的王国、包括不远处的一些历代君主大帝，全都感觉脑海一片轰鸣，全身被微微震得发麻，使不上力气。
　　整个战场化为一个巨大的圆弧半径，大地化为火红熔岩，一圈圈剧烈的波纹不断扩散激荡，仿佛一片炽热夺目的金色熔岩海洋。
　　嘭！！
　　大地上的两尊巨人在热浪海洋中瞬间分开。
　　一道黑影瞬间倒飞出去，横跨小半个国家疆土，狠狠撞碎一片片延绵碧绿山脉，随着风尘散去，身影渐渐清晰，正是起源魔神美杜莎。
　　她浑身在微微颤抖，一丝丝红血顺着每一处破损的皮肤，无声无息的滴在地面上。
　　“不愧是异世界的神o！我竟然败了，这才是真正的强者啊……”
　　她声音低沉，却隐约带着丝丝亢奋，战意高昂，“说起神o，我只碰到过两个，克苏鲁那个混乱意志的邪神，根本没有什么强大的战斗意识可言，而另外一个，便是众神之地的幼年天神凤凰，简直弱得令人发指！你才是真正像样的对手！”
　　“你也不错。”
　　凤凰道君沉默了一下，平静恢复着手臂上的伤口，“同境界中，你的战斗才情的确可怕……只是，正是你这种魔神才要镇压你五千年，洗涤罪孽！”
　　她知道墨杜萨就是个十足的疯子，一千年不见依旧没有变，如当年疯狂的挑战克苏鲁邪神一般，越是接近死亡，就越发兴奋。
　　她性格冷淡，无法理解墨杜萨的疯狂。
　　踏！
　　这一尊古装美人，向前一步，一字一顿道：“我将把你带回荒古世界，镇守在南偏神州的普陀山下三千年！”
　　此时此刻，墨杜萨已然站不起身。
　　凤凰却在一步步的靠近墨杜萨，内心无比警惕，她也清楚的知道，自己一旦靠近重伤的墨杜萨，爱尔敏必然会撕碎空间，下凡对她出手！
　　她要做的便是防备。
　　并且，趁机对她下凡的真身，痛下杀手！
　　双方必然会在这瞬间交手之中，暴发全部底牌，暴发全身法力，不是你死就是我亡！
　　这是一场刺客战，谁先降临凡间，暴露在对方的视线下，就会遭遇另外一尊神o暴雨梨花的致命打击！
　　踏踏……
　　一步，两步。
　　凤凰道君一步步缓缓向前。
　　嗡……
　　忽然空间瞬间剧烈震动起来，撕裂开一个大口，仿佛某种远古久远存在下凡，天地之间弥漫一股苍茫气息，天空为之一颤，闪烁无数银色光点。
　　哗——
　　一只雪白的手臂隔空降临，状若莲花，轻轻隔空一按，道道波纹晕开涟漪，形成诡异震动，向着凤凰的盘古真身杀去。
　　这是爱尔敏的本质巫术，波纹震动。
　　她不能放任墨杜萨被带走，哪怕先手劣势，暴露在敌方眼中，只能倾尽全力硬抗下对方的恐怖袭击，并且一鼓作气，顶住压力，将对方活活打爆！
　　“她果然突破了，如果不是我逼她率先出手，让看清她的底细，我基本必败……”凤凰内心一沉，声音清脆，开始缓缓出手。
　　“爱尔敏的性格依旧，为了救人愿意暴露在危险中，可一旦先出手，她这道攻击的弱点就在我面前一览无余！并且，可以随着她的这一道攻击，一路追寻过去，把她的真身摧毁！”
　　刷！
　　内天地中，一轮金色璀璨凤凰腾空而起，暴发恐怖能量。
　　一道火红的光芒化为一抹神炎，带着五彩琉璃光芒，浑身法力瞬间耗尽，化为她最强大的道法，跨越空间袭击而去。
　　没有人留手。
　　留手必败，两尊八级神o都在倾尽全力，以求杀死对方！
　　哗——
　　天地间忽然一片雪白。
　　“天啊！世界毁灭了吗？”
　　“我们……”
　　整个巫师世界，全部的国家、世界各地的人民仰头，都来不及失声痛哭，就看到了一片白茫茫世界，天翻地覆。
　　巫术与道法碰撞在一起，仿佛世界失去了声音。
　　啦啦啦……
　　白色光芒过后，是一圈圈五彩的涟漪，震荡中重重晕开，一瞬间便摧枯拉朽，狠狠击碎了整片附近的大地，碎石、树木、动物化为虚无。
　　光芒持续了不知道多久，终于停下，大地回复了平静，只剩下死寂一片。
　　谁赢了？
　　全部人脑海轰然一片。
　　再看过去，那个顶天立地的巨型美人消失在了原地，唯有起源魔神美杜莎，沐浴鲜血，静静呆立在原地，眼眸带着疲倦。
　　冥界大帝爱尔敏，获胜了？
　　无数人脑海中闪过一片喜悦。
　　墨杜萨站起身，消失在原地，留下了一道沙哑声音，“两败俱伤之局！这是我们与异世界的第一次接触，天下各国进入备战，千年前的邪神入侵，可能再次降临这个时代！！”
　　无数人毛骨悚然。
　　……
　　内空间之中。
　　爱尔敏浑身重伤，嘴角溢血，声音渐渐冰冷起来，“中位神o与下位神o，按理来说，差距战力应该有十余倍之多，即使我出手占据了极大的劣势，也能摧枯拉朽，将对方摧毁，但我的防备是正确的，对方的战力果然逆天，足以跨阶而战！”
　　凤凰是四基因的生物，之前不曾修炼相当于野兽，才被疯狂追杀，现在修炼之后自然同境界中，能稳赢只有二基因的普通神o爱尔敏！
　　凤凰虽然境界差了一个层次，但先手优势，以及战力逆天，弥补了这一场战斗，导致两败俱伤。
　　“对方也伤得极重，不然，也不会逃离此界。”爱尔敏的面孔冷清高雅，对墨杜萨开口，淡淡道：“并且，对方的气息不知道是否错觉，隐约有些熟悉。”
　　爱尔敏声音渐渐归入冥界深处，“我要修养一段时间，回复伤势，对方未必会罢休，再次降临此界，发动下一次神o战争！”
　　爱尔敏渐渐盘腿坐下。
　　她的眼眸中闪过的，是这个世界的生灵，芸芸众生。
　　老师格兰瑟姆，把巴比伦国王的位置交到她手中，她就肩负了无比沉重的使命，夏洛蒂、露西……那些故人，一个时代巫师的性命都背负在她的肩膀上，守护巫师时代来到千年后的魔药时代，今后，也要一直守护下去。
　　她早已经把毕生奉献给了这片可爱的土地。
　　墨杜萨也浑身重创，再度缓缓回到深海之底，沉睡起来，“另外一个世界吗？终于有了新鲜感，对方能降临我们世界，我们未必不能降临对方的世界！”
　　她眼眸中一片流转，闪过那惊鸿一瞥的传送阵法，“跨越空间，似乎是神o都会的能力……难道与空间有关，进行现实世界的定位？”
　　数天后，她开始研究这一方面的创想。
　　巫师世界也不是没有内空间，魔方便是空间，她不断钻研，仿佛打开了新世界的门户，如痴如醉的研究起来，
　　“神o撕裂空间降临的原理，似乎并不复杂，唯一需要的，就是现实世界的定位，以一个小空间形成空间隧道，以及需要一尊神o的力量……等爱尔敏回复苏醒，让她尝试一番。”
　　墨杜萨的眼眸，闪烁冰冷血腥的光芒，“我成神，太过缓慢，如果能入侵另外一个世界，那个世界有无尽的生命与强者……”
　　她一向内心冰冷，与爱尔敏不同，不顾其他人的性命，甚至有反过来降临对方世界的想法。
　　巫师是追求真理与知识的一群人，爱尔千年后的今天放弃了巫师时代的理念，而她不曾放弃，依旧守护属于巫师们的最后荣耀。
　　她从来不畏惧死亡，只畏惧停下追求真理的脚步。
　　而何为……真理？
　　她脑海中，恍恍惚惚又想起了当年创世神降临的那一幕，那个巨人青年身影沐浴在神光中，一伸手，世界的时间为之改变，春暖花开。
　　“那便是真理，它便是真理。”
　　这一千年来，她追求的终极目标，已经渐渐与那个不可描述的永恒造物存在身影，渐渐重叠在一起。
　　“我们巫师们毕生追求的终极脚步，或许是它……我将替代过往所有巫师们的意志，去追寻它，探索那传说中的至高永恒存在。”
　　……
　　轰！
　　整个荒古世界微微震动。
　　一尊恐怖的巨型古装美人跨越时空而来，她迅速把自己的血肉抛弃，填满了九重天，化为肥料，滋润九重天的那些植物动物精怪。
　　她回复了小型人身，淡淡开口，“爱尔敏，墨杜萨……想不到竟然那么巧，我与你们再度相遇了，之前你们借助我的手，不断突破，现在轮到我借着你们的手，进行突破！”
　　她面色平静，已然重伤，此时即将涅重生。
　　凤凰的逆天天赋“涅重生”，每重伤死一次，重生之后，越发变强！
　　只要找到同境界的对手，她就能迅速抵达这个境界的巅峰，之前的重生有极大副作用，是真正死亡，而现在配合九转玄功，已经把副作用抹除。
　　“这一次涅重生，并且修养回复后，我的修为必然大增，然后再去在爱尔敏，再死一次，重生两次，就大约能突破至混元圣人中期。”她面色清淡。
　　只要不断突破下去，她就会来到混元圣人巅峰，爱尔敏、帝祁等人的修炼速度，远远不会比她快！！
　　她天赋逆天，能卡住她的，只有大境界而已！
　　“浴火重生……开始吧。”
　　火焰熊熊燃烧，她卷缩在金灿灿的翅膀中，神色安详，仿佛回归母亲的温暖怀抱。
　　她的意识寄生在九重天上，看着自己的本体渐渐衰弱，重新变成一颗蛋，那温暖的火焰中，仿佛又让她想起了当年在创世神怀抱中的温暖情形。
　　“真想回到那一段岁月。”
　　她幽幽叹息，在生命涅与重新开启之时，她终究有些内心感慨。或许，这已经是她这些年厮杀那么久，内心不断变强的唯一坚持。


第0228章 穿越者
　　又过了数日，年幼的凤凰身躯再次破壳而出，她露出一抹微笑，“终于重生了。”
　　她伸展身躯，刚刚重生还太虚弱，体力能量几乎耗空，需要一段时间还修养，才能回复巅峰，却忽然扭头，看着三个穿着奇装异服的异世界金发老人，以及两个双胞胎徒弟，依旧躲在茂盛深林之中，在瑟瑟发抖。
　　爱莉一头金发，手持法杖，抱着黑丝圆润双腿，卷缩在树林阴影角落，“这里，是哪儿？一定是梦，是梦！”
　　米琪也卷缩成一团，“姐姐，我们，难不成穿越到了异世界，还能回得去吗？”
　　两个徒弟太青涩了，不懂世事，第一次出来历练就碰到了那么光怪陆离的事情，而老师裴克，这一位活了五百多年的史诗英雄，也失魂落魄，又有些认命中的平静，默默等着这一尊神o，如何处置他们三个。
　　“当时走得太急，没有记得把他们丢下，结果带回了荒古世界。”凤凰沉吟了一下，轻轻一甩出内天地，坐在小空间的木椅中，看着面前的三人。
　　“伟大的神o啊……”
　　裴克连忙恭恭敬敬，拉着两姐妹跪下。
　　凤凰坐在木椅上，敲动白皙的指尖，轻笑道：“异世界的天帝，为我讲述你们的魔药体系！”
　　裴克浑身一颤，连忙开口诉说。
　　凤凰听得津津有味，时不时抿一口茶，如痴如醉，仿佛大开了一扇新世界的大门。
　　魔药体系，缺陷很大。
　　需要依靠墨杜萨为根基，但具备丰富职业，七种搭配，有无尽的可能，甚至能模仿一切的修炼体系，里面的很多职业，模仿了之前的精神、诅咒、风火雷电各系巫师，甚至，连他们的修炼香火体系，都未必不能模仿……
　　鼎盛程度，已经超越了当年的巫师世界！
　　当年的巫师世界，每一个时代也只有几尊君主大帝而已，一只手都能数过来。
　　而现在的魔药时代，三大王国，每一个国家都有明面上的几尊史诗职业者，镇压一方，而隐藏的强者，几乎不计其数。
　　伴随凤凰的越发了解，越发惊叹，“简直无限可能，每人都是一尊小型的克苏鲁邪神，甚至现在那边的天才，他们可能模仿我留下的道法，反向推导我们世界的文明体系，甚至开始出现类似‘修道家’这一类的职业！”
　　荒古世界修炼困难，相对来说，强者较少。
　　而巫师世界修炼简单，强者相对大众一些，普及率庞大，算是各有特点。
　　“并且，墨杜萨的性格，必然要反攻我荒古世界。”她深呼吸一口气，内心有些凝重，知道其中可怕，被这样一个强横的超凡世界惦记上。
　　空间穿梭，说难不难，说简单也极其简单。
　　一尊神o，只要具备思路，迟早都会研究出来，需要的，就是具备一片空间，而他们那边有魔方。
　　“我的世界坐标，可能已经被记下了，不超过百年，巫师世界，可能就具备进入我们荒古世界的能力。”凤凰微微闭目，思索了一番得出答案，“战争，即将开始。”
　　她不排除战争。
　　甚至其他的神o、天帝都不排斥战争！
　　因为只有乱世，沐浴鲜血，天地大劫将至，才有天帝们证道，成就混元的机会！
　　“只是我没有想到，我本想离开荒古世界，周游诸天，会去到原先的巫师世界，导致局势发展至此。”她缓缓站起身。
　　她也并不后悔。
　　能抵达巫师世界，也是她最大的机遇！
　　如果去到未知一方世界，她可能面对未知力量的神o，有变数太多，可能会被活活杀死，没有浴火重生的机会。
　　而爱尔敏，她知道底细，对方无法杀死她，而她可以不断去寻找爱尔敏挑战，不断“涅重生”变强。
　　“我可以以此，进入圣人中期，圣人巅峰，之后再思索之后的九级道路。”
　　有变强的路径出现在眼前，她自然不会放过。
　　寻常，神o每跨越一个小境界，需要不知道多少漫长年月，爱尔敏经历了一千多年，不过进入中位神o，只怕还要两三千年，才能进入上位神o……
　　“只不过，如果两界暴发战争，荒古世界太弱了……西纪元时代，刚刚过去没有多久，青黄不接，凡间大地，最强的不过是第五境道宫！天界之中，也不过是七尊天帝罢了，对方和平了繁衍千年，极其鼎盛，不曾经历创伤，一个超凡世界加上冥界中的属神，有上百尊史诗大帝，传奇强者更是数不尽数……”
　　凤凰道君花费了几天时间，彻底学习了魔药体系。
　　裴克的职业是火焰占星师，擅长火焰术法。
　　爱莉的职业是火焰师，米琪的职业是冰霜师，两个双胞胎心有灵犀，联手在一起，就是隐藏传奇职业：冰火操纵者。
　　接下去，凤凰倒也没有收留他们三人的意思，也不想杀死他们，一甩手，扔到了外面某一处山脉之中，让他们在这个荒古世界自力更生。
　　“老师，我们该怎么办……”
　　“难道，我们回不去了吗？”
　　双胞胎手持着冰火法杖，还穿着圣萤学院的黑色精致制服，看着周围的全新世界，植物、动物完全截然不同，新奇，陌生。
　　“就当成我们之前的学院历练。”裴克深呼吸一口气，也有些茫然，安慰两个学生，开启了旅程，“你们一直都在修炼，没有沾过血腥，算是一场学院的磨砺吧。”
　　他们接下去，顺着茂盛的树林前行，花费了数日，渐渐来到青石街道上。
　　一座大山之下的城镇、山脚处，几缕炊烟悠悠飘起，青色石板小道上，两三幼童在街头打闹，时不时走过一些侠客，一袭青衫，背着长剑。
　　不远处，有茶楼，酒肆，时不时有文人墨客进出，当然，也有些唯美的青楼女子，在招揽客人，只是她们只卖艺，不卖身。
　　忽然，一个孩童的声音传来。
　　“三日后，十年一届的山上仙人要来来收徒，收骨骼惊奇的奇才，有仙缘之人，可以上山修炼，拜地仙老祖为师……”
　　周围一片沸腾。
　　上仙到我们的小镇收徒了？
　　“仙道渺渺难求。”
　　酒肆中，有一名剑客与另外一名剑客，举杯对饮，看着外面的热闹，露出平静，“地仙始祖，武神段千羽，早已经脱离江湖，隐居缥缈仙山，栽种人参果树，直指道宫五境！曾经放言，天下太过寂寞，直指苍天，可有神否？”
　　“武神段千羽，已然陆地神仙，活过了一百多年，即使有一日江湖传言，他已经破碎虚空，飞升仙界，我也不会吃惊。”
　　忽然，旁边传来呼啸声。
　　铛铛铛铛！！
　　惊人的打斗传来，刀光剑影。
　　众人看去，竟然是一个尖嘴猴腮的中年人，手持两柄断骨刀，背后是一个手持一柄大砍刀的侠客，正在屋檐上追，飞檐走壁击。
　　“那是南方江湖的头号通缉犯，采花盗柳乘风，恶名昭彰，人人得而诛之！”一名喝酒的侠客猛然惊呼，狠狠砸下了酒杯，“身后追击的，是五月剑派的令狐飞！！”
　　那柳乘风可是赫赫有名的神藏境高手，他身后的令狐飞，虽然是青年侠客，却未必是对手。
　　那柳乘风轻功极强，一边在飞檐走壁，一边在哈哈大笑，忽然低头，看向了下方一个街道上，竟然有两个可爱双胞胎大美人，顿时眼睛放绿光。
　　“不好！他又有了猎物，是哪家的大家闺秀？竟然敢如此大胆上街，不知道躲避？”
　　令狐飞目光一闪，顺着前面看去。
　　竟然是两个金发女子，穿着令人面红耳赤的暴露打扮，简直有辱斯文。
　　她们穿着令人眼红的黑色性感丝袜，暗红色高筒靴，超短裙，手持一柄灰黑法杖，带着异域风情美感，吃着地母青藤发明的糖葫芦，以及各种街边美食，一脸幸福美满，好奇打量周围的街道。
　　哗啦！
　　柳乘风露出阴邪目光，迅速落地，就要将两人掳走。
　　“那两个姑娘快跑！”身后的青衫侠客怒吼，知道如此漂亮靓丽的双胞胎姑娘，落在那个采花贼手中，是什么样的可怕下场。
　　“那两个姑娘，快跑啊！！”
　　“混账！光天化日之下，各大门派在何处，竟然让如此邪贼逞凶！”
　　周围街道上，酒肆中、高处茶楼上，一个个读书人、剑客，不由得目光焦急。
　　这时，一个地方年轻大儒，胡人农肩膀带着一只小白狐，也在大步走来，惊呼一声，“那两个姑娘，快快避开！！朝廷执法，要将那江湖大盗伏诛！”
　　这一对双胞胎，她们也反映了过来，放下了糖葫芦，在众侠客的目瞪口呆中，缓缓挥舞起法杖，挡在身前，同时开口吟唱道：
　　“伟大的万物魔神啊，请聆听我的祈求，炽热的火焰（柔和的水流）请听从我的召唤，五阶法术……”
　　“水火双流！！”
　　轰！
　　法杖暴发精神波动，蓝色与火红色的流转，汇聚，柳乘风这个江湖采花贼瞬间倒飞出去。


第0229章 时代浪潮
　　众人：？？？
　　他们都惊呆了，这画风明显不对啊。
　　那两个法杖，是什么武器？长柄大木棒？怎么可能暴发出那么恐怖的剑气洪流？
　　看着两个手持法杖的漂亮异域姑娘，瞬间击杀了这个采花大盗的这一幕，整个街道、酒楼、茶馆瞬间沸腾。
　　“这两位女侠，原来衣着暴露，是在刻意勾引采花大盗，将其击杀！”
　　所有侠客，都感觉酣畅淋漓，爽快到了极致。
　　这个南方江湖的头号通缉犯——采花盗柳乘风，武功高强，狡诈多端，无数侠客围剿却没有抓到，反而因为对方记仇，反过来把自己的妻女家人玷污，活生生死在眼前……
　　江湖上，不少侠客都恨不得生吃他的血肉，想不到竟然那么简单的就倒在了这里。
　　茶馆酒楼中十分轰动。
　　这会轰动整个南方江湖，又有两个年轻一辈的新秀侠客崛起了，踩着采花大盗的尸体成名！
　　“这两个少女，手持两个大木棒，难道是某种惊天绝世神兵？如此威势，仿佛让我想到了陆地神仙，当年以剑指天，横破五百铁甲骑兵的壮景。”
　　“难不成，就已经入了第五道宫境？”
　　“不可能吧，区区两个小女娃，怎么可能堪比陆地神仙。”
　　“不过，她们穿着怪异，如此火辣大胆，为了勾引采花大盗，也不怕嫁不出去，让人不由得感叹不愧是豪情的江湖儿女。”
　　“我们江湖，常有以武器命名，她们武器独特，或许可以称之为：大棒女侠。”
　　众人议论纷纷。
　　而躺在暗处的萌妹，正在高处的一处酒肆中吃吃喝喝，来寻找徒弟胡人农以及小白狐，看着两个身穿黑丝的性感双胞胎，手持法杖，也瞬间惊呆了。
　　见了鬼的火辣大胆！
　　这分明是黑丝短裙高筒靴的性感装束好吗！
　　“这特么是我穿越了？”
　　她揉了揉眼睛，看向下面的街道，确认自己没有看错，真是两个漂亮双胞胎魔法师，“卧槽！魔法师大战江湖剑客！这特么是什么画风！”
　　她正要去仔细研究那两个漂亮金发妹纸，结果忽然之间，毛骨悚然，感觉有一尊天帝的气息缓缓降临了，扭头看去。
　　发现一个打扮像是魔法学院的老迈校长，握着一根棕色手杖，一头淡金色短卷发，下巴留着漂亮的小胡子，已经无声无息的靠近她。
　　他神识涌动，开始意识间的交流。
　　“阁下，是这个世界的君主大帝吧！我来自异世界的费德奇王国，圣萤学院的校长，活了五百多年的史诗英雄职业者，下面是我的两个徒弟，来到贵世界旅行……”
　　萌妹：！！！
　　信息量太大了，她噎了半天，开始有些慌。
　　她就是一个超级弱鸡，连架都没有打过，虽然感觉这个自称传奇英雄男人，作为一尊天帝境界的战力很弱，但她也远不是对方的对手。
　　“你好！”萌妹伸手过去握了握，干笑了两声，指了指天空，放下狠话与威胁，“我为青藤地母，在这个世界司掌整个大地龙脉，为大地之祖，天是我的徒弟！”
　　大地魔神？
　　裴克一怔，试着用她的语言来理解翻译，猛然想起了始祖魔神美杜莎。
　　他顿时感觉这个世界十分可怕。
　　虽然看起来普遍很弱小，但并不简单，而眼前这个女子更加可怕，气息无穷无尽，仿佛根须遍布整片大地，远不是他能力敌的。
　　“你来自其他世界？”萌妹连忙开口询问，好奇战胜了恐惧。
　　裴克倒也没有隐瞒，直接解释。
　　毕竟，他们来到这片世界，三个人势单力薄，性命全捏在这个世界的强者手中，如果隐瞒引起不满，只怕离死亡不远。
　　特别是眼前这个地母青藤，看起来太过恐怖了，浩瀚得仿佛一整片大地，很可能，战力不弱于起源魔神美杜莎！
　　实际上，裴克太老了，已经五百多岁，史诗大帝不过是六百岁的寿命，他本来就是濒临老死，不然也不会被偷袭，现在自己临死前的唯一愿望，就是让两个弟子在这片世界能够想办法活下去。
　　“原来，道君来到过你们的世界？”萌妹听闻后，脑海一片空白，缓缓整理思绪，“还和墨杜萨、爱尔敏打了一场，然后无意间把你们带回来了。”
　　她惊呆了。
　　这是额外剧情！
　　巫师世界那边，竟然暴发了那么大的战乱！
　　而眼前这三人，竟然也因此穿越了，来到荒古世界。
　　“既来之，则安之，你们陪着我徒弟一起崛起吧！”萌妹笑起来，“他正在慢慢爬官位，准备龙脉变法，我们这里的大周王朝，正好需要一个金发碧眼的老外，来当国师，你才符合风格！”
　　“两个冰火魔法师的萌妹纸，作为钦天监，手持法杖，施展冰火两重天的法术，敲死那些持着剑的江湖侠客！那种画风一定很得劲。”
　　裴克完全听不懂。
　　但还是选择听信这一尊恐怖存在的话，毕竟她的战力可能堪比起源魔神，既然来到了这一片世界回不去，只能在这里想办法生活下去了。
　　截图！
　　截图！
　　外面孢子论坛中。
　　《震惊！真正的穿越者，魔法师大战江湖剑客！》
　　萌妹一张发帖，顿时在外面引起了很大的风波。
　　萌妹要进化成龙：“哈哈哈，帅不帅，我徒弟刚刚准备搞事情，大周变法，就天降三个SSR异世界武将，被我召唤而来……特别是那两个萌妹纸，可爱死了，好单纯啊，我晚上拉着一起睡觉，三个闺蜜一起聊天，听着她们世界的风土人情，偷偷摸着她们的黑丝美腿，满足得不行！”
　　众人顿时震惊了，萌妹那么骚气的吗！
　　死咸鱼，不愧是欧皇在世！
　　不过，一群古装美女中，忽然出现了两个热辣性感的魔法师双胞胎，风格的确太违和了，当成国宝也不为过。
　　……
　　许纸看着这一幕，有些无奈。
　　这萌妹不会是真的天选之子吧？大气运加身的那一种？
　　“现在凤凰道君，已经沟通了天道，毕竟爱尔敏有帮手墨杜萨，她也必须找一个堪比墨杜萨战力的帮手。”
　　此时此刻，九重天已经开始备战了，进入紧张状态，可凡间却还不知晓。
　　毕竟凡间的战力太低，短时间派不上用场，关注的重心自然不在凡间，是西纪元天庭的旧时代天神。
　　但是，也会很快会通知萌妹，让她负责凡间的事宜，加快推进凡间的修行进度，从西纪元时代的毁灭中回复过来。
　　“毕竟她不会打架，这是她唯一能派上用场的地方。”许纸很淡然。
　　“不过，天庭并不会想到，时代的浪潮旋涡，正是在萌妹的两个徒弟……胡人农与小白狐，以及那两个双胞胎魔法师身上。”
　　其他人不知道，甚至凤凰也不知道，传送阵的位置虽然是随机的，但也会大概率出现在熟悉的事物上。
　　而对巫师世界，熟悉的事物是什么？
　　是那来自巫师世界的两姐妹！
　　她们会成为墨杜萨传送阵的入口坐标！
　　毕竟他们的老师裴克已经五百多岁了，等入侵的时候，他必然已经老死。
　　“时代，会发生成这么样子呢？”
　　许纸露出淡淡的笑容，看向那个大儒胡人农，希望推进大周朝廷变法，实行龙脉制度，正在带着小白狐努力。
　　现在，他们的阵容又拉拢了三个来自异世界的来客。
　　“他们一行人，集合了两个世界的文明，会怎么样发展？面前阻拦他们的，是大周朝廷的变法，各大江湖侠客，未来阻拦他们的，是两个世界的天地浩劫……他们能否阻止？”
　　又一个时代的浪潮开始了。
　　许纸面容平静，他家地面上的沙盘世界，与地面下的沙盘世界，即将开始连通了。
　　“果园战争。”
　　他目光转移，看了看帝祁那边的情况，星球上已经植物遍及海洋中，甚至出现了海洋动物，只是还没有进化成两栖类走出海洋，甚至变成陆地生物。
　　只不过，相当诡异。
　　帝祁的护体道法，不是真正的大气层，没有能隔绝宇宙射线和辐射，而帝祁也不知道这一方面的事情。
　　整个星球暴露在宇宙辐射下，似乎出现了某种诡异辐射生命。
　　“被辐射污染的星球吗？”许纸站起身，开始回到房间里，也不看地面上的巫师世界沙盘了，关闭了窗户，拉上窗帘，开始闭关修炼。
　　他要开始修炼九转玄功。
　　因为进过了道长生、帝祁、凤凰这些大佬的手，已经非常完善，走向成熟。
　　许纸说道：
　　“虫族副脑，调出基因库，给我融入魔方基因。”


第0230章 修炼九转玄功
　　虫族副脑机械性的声音缓缓传来：
　　“正在融入，请做好准备。”
　　许纸只感觉浑身一片酸麻，熟悉的剧痛再次传来，仿佛整个人要马上晕厥过去，过了不知道多久，他再回过神，睁开双眼，看了看自己的基因天赋。
　　基因链被调了出来：
　　1、人类基因（永生天赋）
　　2、邪眼基因
　　3、魔方基因
　　4、空
　　5、空
　　……
　　“一眨眼，我已经不知不觉，成为了三基因的生命层次。”许纸面色平静起来，“虽然境界依旧很低，但生命层次已然很高。”
　　“是时候学习九转玄功了。”他坐在电脑上，打开了虫族副脑为他记录截图的一本书籍：
　　《微积分，从旺盛学到秃顶》
　　开始津津有味的研究学习起来。
　　他之前并没有嘲笑他们，因为知道，自己也迟早会迎来这么一天。
　　这是强者必经的道路，没有人能例外。
　　“时间流速调节，一百年每天。”许纸开口说道。
　　哗啦啦！
　　顿时，他的思维速度、坐在电脑前的动作，变得奇快无比，甚至化为残影。
　　之前，他利用马甲“弥赛亚君主大帝”进入巫师世界学习书籍，在那里的时间流速学习整个巫师世界的千年文明知识，现在自然不用。
　　因为，他已经拥有永生天赋，能没有副作用的加速自己寿命，不怕会被老死，虽然，每隔一段时间就陷入沉睡。
　　哗啦啦！
　　苏醒、沉睡、苏醒。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　相当于过去了八年。
　　许纸才停下动作，开始确认学习完全了这一方面的知识。
　　九转玄功，是以荒古世界的体系为基础，他自然把现有的香火体系知识学会，并且把九转玄功的理论彻底摸透，才缓缓停下。
　　“果然，我虽然是永生，但是加速不能多用……”许纸感应了一下身躯，微微皱眉，“我原先，只是每天定时沉睡四个小时，现在变成了五个小时……”
　　虽然，伴随他逐渐变强，迟早会变成苏醒十二个小时，沉睡十二个小时。
　　这是永生天赋的巨大缺陷，可是这种方式，疯狂加速自己的寿命，无疑在加快陷入沉睡时间。
　　“虽然我平常一天也睡十个小时，多两个小时也没有什么，地球也是很安全的环境，但终究是隐患，得想办法开始改良了。”
　　许纸站起身去厨房洗了一把脸，提了提神，“墨杜萨也在想办法克服永生天赋的缺陷，她的沉睡时间比我长十倍，但现在已经从百分之五，变成了百分之十，改天，我去偷偷看一下她的研究成果。”
　　而凤凰那边，已经因为九转玄功，克服了自己永生的天赋缺陷。
　　或许，如果许纸没有办法，可以剔除人类基因的永生天赋，融入凤凰的浴火重生基因，以排除这一方面的缺陷，实现她的方式永生。
　　只是，那只是备用举措罢了。
　　不过，浴火重生的基因天赋是太逆天，是所有目前天赋中最逆天的一个，修炼速度恐怖，如果他修炼成九转玄功，并且大成，克服了天赋缺陷，许纸下一个基因就是它！
　　以此快速突破境界。
　　“是时候开辟内空间了，按照我们的比例换算，我五级生命的时候，内空间只有二十立米，六级生命内空间是两百立米。”
　　而这两百立米的空间，相当于一个五房两厅的套房那么大，却要划分成九个空间。
　　“先开辟第一个丹田空间。”许纸闭目，又开启了时间加速。
　　过了一会儿，成功开辟出来。
　　他又马不停蹄，接连开启了第一个窍穴！
　　轰！
　　一身脆响，骨骼嗡鸣，体内渐渐出现一片空间。
　　他继续开辟第二个窍穴，直到第三个窍穴，他才缓缓停下。
　　“九转玄功，前三转，有准备非常的简单，毕竟我已经是六级洞天境了，天帝之下的最强存在，后面的……推演定位就比较困难了，并且，也不能那么快，容易境界不稳，先磨合一下。”
　　此时，三个窍穴空间，已经环绕着中央的丹田旋转。
　　丹田是二十立方米，每一个窍穴也是二十立方米……
　　许纸默默内视，觉得终于有了一片属于自己的土地。
　　地球上的房产是有年限的，而他终于有了属于自己的房子，虽然每一个都不大，但全部都有修炼出来后，加起来也有一个五房两厅那么大地盘。
　　只是，他的九转玄功是不完整的，残缺的，缺少了最后一环，根本就是空架子没有实际战力，因为没有一轮太阳，作为丹田中的动力熔炉。
　　就像是一个高达机器人，没有发动机。
　　不仅仅是没有动力源，还没有办法照耀九个环绕世界，在体内养无数生灵，滋润万物，形成盘古真身，对体内的生灵形成一个生态圈。
　　“九转玄功，必备太阳元神，不然就是个废物，但我的确没有一尊太阳元神，并且现在也找不到，最适合我的是凤凰，但凤凰也没有办法作为我的元神。”许纸明白，自己的太阳元神，现在没有办法搞定，自己的九转玄功就是个残次品。
　　不过，他也不在意，以后再想办法，反正现在体内的窍穴空间太小了，本来就没有打算在里面开新沙盘，繁衍一个新世界沙盘。
　　“但总得养点什么吧？庆祝一下，不然白费了那么多心力，那么，我的体内种一些什么东西好呢？”他一身法力随着开辟内空间，筋疲力尽，想了想还是骑着电瓶车出了门。
　　他来到县上的农用家具店中，搞了大棚种植用的几盏植物补光灯，然后又搞了几个电瓶，回到屋子里。
　　哗啦。
　　植物补光灯连接电瓶，被放进中央的丹田中，散发着淡淡亮光，仿佛一轮太阳，照耀环绕的三个世界。
　　哗哗哗！
　　一片片水流，泥土，涌入环绕的三个窍穴中。
　　“智慧副脑，繁殖我之前筛选过的巫师世界、荒古世界的美味植物，进行投放繁衍。”
　　机械性的声音传来：
　　“是！”
　　哗啦啦！
　　一片片土地开始繁衍，散发着绿意。
　　在没有太阳元神之前，就找几个植物补光灯，放在九转玄功中的丹田替代算了，科学技术的人造太阳！
　　“我与凤凰一样爱好和平，繁衍一个小型的木界，以后坐在椅子上，吃水果，就不用那么麻烦了，就能随时从内空间中抓出来吃。”许纸想了想，又为这一片木界中，增添了唯一一种动物，送终鸡，以后肚子饿了，抓几次出来用巫术烤熟，也是美滋滋。


第0231章 送这一位秀儿去外太空
　　内天地中，一片蔬菜大棚的景象。
　　中央是一盏植物补光灯，散发明亮温和的光芒，照耀环绕的三个漆黑小世界。
　　而那三个小世界一片绿草青葱，只有二十立方米的小空间，还被架起了一个个架子，供给一根根翠绿的藤蔓攀爬，开花结果。
　　咕咕咕！！
　　草地上，爬着一只只直叫的送终鸡，一蹦一跳，漫山遍野，十分活跃。
　　而这三个农场中，被许纸特异隔开了个一立方米储物室，里面放着酱油、盐，矿泉水……一系列的厨房调味品。
　　“我的体内，好一片花果田园的景象，实现自给自足的农村生态环境！以后，都不用出外面买大米了，我家果园的这个吃货，我自己就能供给吃喝。”
　　许纸看着旁边，吃着盆里狗粮的“阿喀琉斯”，这一只聚合生物鸟，这是他寄予厚望的未来最强战力之一。
　　“只是，我这边修炼了九转玄功，萌妹那边还在暗中筹谋变法……帝祁那边还有几天，才能进化出来，我不如乘着这个时间，开启下一次公测，毕竟帝祁的新世界即将开启了，需要崭新的物种，看一看这一波的人才怎么样……”许纸坐在椅子上，谋划着两个沙盘的未来计划。
　　他忽然伸手一招，空气中凭空取出了一只送终鸡，
　　咕咕咕咕？？？
　　许纸利索去掉头，拔掉羽毛，手中一片火光流转，微微烤熟。
　　此时此刻，三十平米小沙盘上，一群玩家正在进化生物，也望着坐在远处椅子上的造物主，随时观察他，生怕有什么隐藏任务。
　　“卧槽！造物主最近善心大发！不去抓送终鸡，手一甩，凭空创造送终鸡了？”
　　“我的天！秋名山车速终于有救了！！”
　　一群三十平米中，微型山川河流，一群奇形怪状的猎奇物种，三三两两站成一堆植物，不断窃窃私语，大呼小叫起来。
　　“需要点孜然。”
　　许纸没有理会他们，每次自己吃东西都能大惊小怪，坐在椅子上一伸手。
　　哗啦啦！
　　内空间中，一瓶掀开盖的孜然，粉末化为丝带，丝丝缕缕飘出，仿佛点点火花萤光，覆盖在烤得焦黄的送终鸡上面。
　　“哇塞！这又是什么魔法？好漂亮！星星点点，魔法少女一般洒落在送终鸡身上，看起来送终鸡更加美味了！”
　　“会发光的料理？我要学！！”
　　一群人痛心疾首，眼红得不行，这太帅了！
　　许纸早已经习惯，吃了一口送终鸡，很满意，轻轻一咬汁水四溢，鲜美无比，他觉得自己还是比较会享受生活的，可是下一秒看向了沙盘，瞬间脸色一僵！
　　“哈哈哈，‘木木不说话’魔法料理店，正式开张！来啦来啦！创世神同款最爱美食——送终鸡！有各种口味，只需要巫师社区的五百沙币一份！！”
　　忽然之间，有奇形怪状的人形植物在路边，搭起了一个小木棚，摆摊烧烤，他的身后，捆着一只只活体送终鸡，在咕咕咕直叫。
　　虽然，秋名山车速大佬最近不在，可是他留下的物种，大家都很贴心的帮他养殖，非常爱惜，不让它灭绝。
　　哗啦啦！
　　木棚中，火红的炭火烤得整个石灶通红，一只送终鸡去掉头，在炭火上旋转，烤得通红，滋滋滋散发肉香，流油滑腻，看起来外焦里嫩的极品美味烤鸡。
　　“卧槽！有大佬进化出调味料了？”
　　顿时，大家都惊呆了。
　　虽然送终鸡的美味令人赞叹，已经成为了沙盘里各大奇行种进化之中定期享用的美食，每一个玩家都会养来吃，但他们吃的都是原味的，没有调味料让他们过着原始人一般的生活。
　　“这是一个狠人！自己辛辛苦苦熬秃顶，就是为了进化成调味料，改善生活！”
　　众人不由得扭头看去，投去注视的敬佩目光。
　　“来一份！”
　　路边一只粉红色的八爪鱼路过。
　　“你要什么味道的？有麻辣味，蒜蓉味，酸奶味，酱油味，臭豆腐味……”那一个人形植物，也完全没有想到自己会那么快有客人来。
　　“来一只麻辣味的送终鸡，到时候去巫师社区转账给你。”那八爪鱼开口。
　　“好嘞，一份麻辣味，请稍等片刻。”那植物很淡定的低头，在大地上抽出黑色根须，缓缓用手，撕下一片陈旧老脚皮。
　　撕拉！
　　他撕成碎片，把脚皮碎末洒落在送终鸡上，顿时一股香气扑鼻的麻辣鲜香传来，引人食欲。
　　八爪鱼：？？？
　　他瞬间脸就黑了。
　　你干嘛啊？卧槽！！你把那么认真的脚皮老茧一层层撕下来，还洒在上面，你是变态吗！
　　“我的调味料物种，辣味是按照辣根进化的，自然在脚下埋在泥土中，这是为了保持最佳的口感！”那植物一脸无辜，指了指自己的脚，“我的双脚是辣根。”
　　他指了指自己的蒜瓣一样扭曲螺旋手臂，“我的手是蒜蓉味。”
　　然后又抬手，指了指自己的藤蔓爆炸头，“酱油味。”
　　众人望着他，顿时震惊起来。
　　这是浑身打翻了五味罐的植物嘛？
　　八爪鱼觉得头大，看着这一位奇葩厨师，看着这一股麻辣烤鸡，不知道该不该下口，忽然开口，“这股辣味，似乎有麦芽的香气。”
　　“行家啊。”那人形植物，仿佛遇到了知音，眼睛雪亮起来，滔滔不绝的解释道：“这是我自创的辣味，有些类似芥末与辣椒之间的口感，还夹杂着麦芽、花生米的香气，保准你叫好。”
　　“的确是太香了，我忍不住了，不管调味料是不是脚了！”那八爪鱼一听，闻着香味，顿时忍不住了。
　　这位现实中是一个大吃货，闻着味道就实在忍不住了，太过诱人，立马拿过来吃了一口，刚刚尝了一口就感动得泪流满面！
　　好吃！
　　真是太好吃了！！
　　又香又辣，他觉得整个人都飘起来了。
　　仿佛上了仙境，麻辣之中带着麦花醇香，甚至感觉超越了现有的辣椒品种，简直是调味料中的珍品！
　　“这一个植物玩家，能进化出那么好吃的辣味，绝对是懂吃的。”
　　顿时，他对这一个植物玩家的印象改观起来！
　　“太爽了！！”他顿时大口大口吞咽，已经顾不及从那来的辣味了，真是美味到极点。
　　顿时，旁边的那个树木，不由得问大口大口吞咽的他，眼睛满是单纯，“大兄弟啊，第一次有外人吃，能给个评价不？好吃吗？我的脚气够辣眼睛吗？”
　　！！！
　　八爪鱼吃到一半，缓缓从嘴里拿出一根鸡骨头，憋红脸噎住的望着他。
　　旁边正在围观众人也瞪大眼睛，觉得万分蛋疼，已经能想到当事人内心的挣扎与悲愤，太惨了！
　　可是那八爪鱼的确是老吃货，一瞬间尝到了味道，彻底着迷，忍不住又吃下去，吃完了还意犹未尽，开口说道：“大兄弟，再给我一个麻辣味的！辣椒放多一点。”
　　众人一看，这特么也是一个狠人！
　　为了吃什么都不顾了。
　　“好嘞！”那人形植物手脚麻利起来，迅速撕裂自己的脚皮，“我的脚气看来还不够得劲，这一场能把你辣地呛眼睛！”
　　粉红色的八爪鱼：！！！
　　我们能不提这一茬不。
　　但大家看着他们两个人自娱自乐，美味的香气飘散在整个大棚空中，闻着那空气中诱人烤鸡味道，他们还是忍不住咽下口水，纷纷上去，
　　“兄弟，你是一个狠人，我认栽了，来一份蒜蓉。”
　　“算你厉害，来一份芥末。”
　　……
　　但就是没有人点麻辣味！
　　在场的玩家那个不是机灵鬼？这人太阴险了，太过歹毒了，生怕像是这一位八爪鱼玩家一样上瘾了，沉沦在他的脚皮之下无法自拔。
　　顿时，所有人都沉迷美味中，大口吞咽，太好吃了，每一种调味料，都有独特的绝佳口感，他们不断尝试其他口味，觉得彻底爽得不行。
　　忽然又有人说：“那么，大兄弟，来一份臭豆腐味的吧。”
　　“好嘞，请稍等片刻。”那植物开口。
　　“等等。”
　　忽然那人叫停他，“先说一下，你的臭豆腐味在哪。”
　　那植物老老实实的指了指身躯后方，“这里有个树洞，我当成发酵间，这个沙盘世界也有微生物，我把东西放进发酵，非常美味，保证你吃一次就停不下来！”
　　众人：“？？？”
　　发酵？难道是沼气发酵吗？你叫木木不说话，一说话就能噎死人！？
　　那人怔怔的，瞬间自闭，觉得以后吃臭豆腐都有心理阴影了，连忙急切说：“大兄弟，就怕我吃一次就停不下来，不敢尝试啊……我还是来一份蒜蓉味的吧。”
　　……
　　许纸也惊呆了。
　　许久没有看小沙盘，竟然又冒出了这种人才玩家？
　　这人是公然放毒啊，能力强得可怕，竟然还真能让人沉迷吃他的脚皮？
　　一个沙盘进化游戏，又一位人才玩出了花样，竟然把自己进化成调味料，许纸觉得很可怕，也不敢尝试，生怕也沉沦下去。
　　“不过，一说到美食，我反而想建立一个属于美食的小世界，我的体内就是一个很好环境。”
　　“毕竟诸天万界如果都是战斗体系，一点都不多姿多彩，不如出现一些小世界……”许纸忽然开口说道：“智慧副脑，这个生物潜力无穷，堪比凤凰的超凡物种出现，你怎么不告诉我？”
　　智慧副脑传来机械回答：“该生物，‘七妙宝树’潜力一般。”
　　胡说八道，明明就是潜力无穷。
　　许纸觉得这个智慧副脑的智商，已经无可救药。
　　还好自己看了一眼，不然这等绝世天才只怕要瞬间蒙尘，果然，千里马常有，伯乐不常有，以后得多看一些进化沙盘，免得漏过一些潜力物种。
　　他越发明白，智慧副脑太蠢了，终究不是万能。
　　下一秒，许纸自己发了通告。
　　【通告：恭喜玩家“木木不说话”所演化的物种“七妙宝树”，具备强大潜力，获得成就奖励】
　　“尼玛！这一位噎死人不偿命，脚气还辣眼睛的兄台！竟然获得成就了？”
　　“我的天啊！！这种满嘴骚话的贱人，竟然也可以？”
　　“有阴谋，绝对有阴谋！”
　　顿时，整个沙盘都震惊了！
　　“我也可以？！”
　　连当事人自己都很吃惊，他本来就是进化不出强大的物种，只能进化调味料物种，没有任何战斗力，却想不到幸福会来得如此突然！
　　许纸倒是很淡然，调查出了这一位现实身份资料，是一个特级大厨。
　　他为了自己的美食，苦心费力学习进化论，熬秃了不少头发才进化了这个物种，他这一颗热爱美食的心，让许纸感觉志同道合，无比的欣赏这种人才。
　　“简直是天才厨师！做菜和放毒一样夸张，还自带调味料，如果送他进去研究美食几百年，会发生什么样的事情？”许纸自己都觉得有些期待，觉得可以给他偷偷开个后门，不能让这种人才蒙尘，“是送他去巫师世界，还是去荒古世界？西餐还是中餐？两个世界的美食文化都比较粗糙，搞不好能研究出许多崭新的食谱……”
　　许纸知道美食再好吃，没有厨师研究食谱、量身烹饪，也发挥不出那些食材本来的美味。
　　现在，他内空间养了几个农场种植，虽然天然就很好吃，但也不过是暴殄天物罢了，现在可以寄予希望，让他开发一种美食流派！
　　“啊啊啊啊！”
　　沙盘里，此时此刻，“木木不说话”也兴奋的大叫起来，“伟大的造物主，我要请你吃麻辣送终鸡！以表达我的感激……我太开心了！如果我能到诸天万界中，我肯定要吃他一个饱！全部切片做成美食！”
　　许纸脸渐渐黑下来。
　　周围也懵得不行，议论纷纷。
　　这“木木不说话”是个知名的超级大吃货，虽然没有什么进化才能，进化出逆天的超凡物种，但却出了名的能搞事情，人群中最能跳的一个人。
　　之前，凤凰觐见创世神，就是他偷偷上去要揪凤凰羽毛，还是他，表示要偷袭创世神，然后乘机撕下脚皮的也是他。
　　根据众人背地里的猜测，这货的目标，明显是想尝一尝什么味道，就算是神也要吃给你看。
　　许纸：“……”
　　他也怔了一下，听到远处议论他的所作所为和前科，看着那个欢呼雀跃的人形植物，开心得不得了，还原地打转，顿时摇头，“算了，这种秀儿，还是送他去外太空，让他和帝祁聊聊人生理想吧。”


第0232章 第五次内测开启
　　网络上，十分欢呼雀跃，之前大家都觉得，超凡物种，必须具备强大的战斗力。
　　如送终鸡虽然美味，但剧毒战力恐怖，再如萌妹的高树，凝聚道果，本来就是极其可怕生物，就是史莱姆也能变成发动机，战争炼金造物——空中堡垒，当年吊打墨杜萨。
　　“妈卖批，看起来，我们被超凡物种给误导了！超凡潜力物种指的是各种领域的顶尖生物，只要具备强大潜力就行了……”
　　“亏我们之前一直以为需要战斗力？（哭）”
　　“如果不需要战斗力，我也搞个美食生物，人人吃了都说好！以此进入异世界（开心）”
　　“然后十个蔷薇币一个，美味可口，蛋白质是牛肉的八倍（滑稽）”
　　……
　　无数人热烈吵闹起来，声音令人充满了惊喜，大家都觉得自己一条崭新的杨康大道，摆在了眼前。
　　诸天万界？
　　我来了！
　　看你们爷爷我大展神威！
　　他们虽然都很开心，但完全没有想到，人家虽然作为料理植物，远超同类，顶尖出众到极点，各种口味，并且鲜美到极致。
　　许纸看着智慧副脑的筛选模式，之前他倒是挺认同的，现在伴随眼界渐渐高深，知道自己已经和当年的虫族母巢，走上了完全不一样的道路。
　　对方是暴兵流，以战养战，恐怖如蝗虫入侵的战斗种族，只需要爆战力、爆兵种，无关战斗力的物种统统不要！轻装上阵，形成一只军队。
　　“而我不能这样，我是创造世界流派，一点多样化空间都不给，这还怎么制造诸天万界？”
　　许纸眨了眨眼睛，他觉得战斗力不能太纯粹，也是叠加在多样化文明基础上，一点其他的色彩都没有，纯粹暴力血腥必然不长久。
　　“是该开始更新沙盘了。”
　　许纸调整了一下以后智慧副脑的审核标准，处理了一些杂事后。
　　下一秒，整个孢子进化沙盘中，又传来新的提示公告：
　　【《孢子进化》内测版0.5正式更新上线。】
　　1、将再次开放三十名内测名额，游戏在线人数，最高可达240人。
　　2、内测名额审核，依旧生物学论文形式。
　　3、依旧实行末尾淘汰制，本次五测，将淘汰掉上期210名内测玩家中末尾80人，具体淘汰玩家名额为……
　　4、巫师社区，扩充五百人名额，即将扩充至1000人数。
　　5、开辟新隐藏副本“美食世界”，巫师社区，每个星期冥想最长、战斗PVP擂台前几名的玩家，将获得进入资格，旅行一个星期（苦修与美食更加搭配哟）
　　……
　　前面的还好，下面两个新的更新公告，彻底激动热闹起来。
　　“巫师社区的角色数量，足足增加了一倍？”
　　“这样能上线的人，只怕越发的数量恐怖了，或许会成为第二个休闲社区，彻底打败一切目前的社交软件。”
　　“并且，新世界——美食世界？这是什么意思？”
　　看起来是非常特别的地方，很多人都在讨论，在论坛里刷新了十几页，都在讨论这一场更新公告的底细，非常期待明天的更新日到来。
　　“美食世界，当然是进入我的肚子里，开启你们的料理美食之旅。”许纸抿着茶，细声细语的开口，“以后我的肚子中，就是美食小世界雏形了……
　　这里是属于美食的世界，
　　没有花哨强大的巫术、道法，有的仅仅是繁衍到巅峰的美食！一个充满幻想奇珍食材的美食世界，有各种美食猎人，烹饪料理，走上食修一途！”
　　许纸不断脑补。
　　至于魔方生物，巫师社区也的确是时候开启新的扩建了。
　　因为之前的神o境界，还没有开辟出来，没有成熟的道路，不敢让它修炼太快，但现在开辟了出来，就再扩大一倍，慢慢酝酿就行了。
　　……
　　第二天，果园阳光明媚。
　　许纸上天兜风回来，新的内测开始了，才过去了短短十分钟时间，《孢子进化》游戏论坛的官方后台邮箱，接收到了无数论文，简直应接不暇。
　　此时此刻，一个名额在市面上，已经炒到了一百万元的价格，还是有价无市，甚至有土豪私底下表示，价钱可以开，只要有名额。
　　这次的论文，全部人都牟足了劲，把自己积蓄的成果纷纷拿了出来。
　　不过最近，许纸倒是看到某个调查报告，几家国内护发洗发水公司的股价飙升，不少专业人士开始分析，这可能是这款跨时代的现象级《孢子进化》游戏的影响。
　　“为了护发。”无数专家们纷纷表示。
　　他一如既往开始观察这一届的人才。
　　《史莱姆进化——闪电史莱姆，参考电鳗，论生物发电机的演化》
　　许纸看了看长篇大论，以及设计演化路线，倒是变得比较淡定。
　　“上一个说要搞闪电鸟的，现在还没有踪影。”
　　不过这一位玩家的进化路线倒是很具体，可以放进来一试，毕竟谁都不能保证自己绝对成功，只要有论文潜力，以及一定可行性就足够了。
　　《绿色食品生产线，可食用蘑菇菌类，有效解决饥荒问题》
　　……
　　许纸不断翻阅，很快，看到了智慧副脑标注的一个很特别论文：
　　《论系统形态生命的演化与进程，诸天万界，有穿越者，怎么能没有系统？我能进化成系统生命！》
　　许纸险些吐血，这特么哪来的人才。
　　人家各个玩家进化成了美食，就立刻有人把自己变成了调味料。
　　人家各个玩家都希望成为穿越者，离开世界，你就开始把自己变成了系统？
　　脑回路清奇。
　　这还不是最秀的，最秀的是：理论貌似可行！不然也不会由智慧副脑，放到他的手中。
　　哭笑不得的同时，不由得感叹这些玩家真能搞事情，只见论文中开篇写道：
　　“所谓系统，我把它理解为某种机械AI生命，相当于现在处理器上的人工智能，提供数据化帮助！
　　这就是我要进化的生物！
　　简单来说，可以将其理解为一种人工身上搭载的计算机、相当于人类社会中的手机安卓，电脑Wingdows系统，更简单来说，就是相当于现代人随身带着一台手机，
　　那么，我来说一说系统演化的可能性——演化硅基生命！
　　众所周知，我们作为碳基生命，一直都讨论宇宙中，是否有硅基生命的存在。
　　要知道，现代的电脑芯片、电路板，存储设备，全都是硅元素制造，硅天生能存取大量的信息，
　　例如电脑、人工智能，机械生物，未来诞生智慧后，可能是我们人类制造的一种另类硅基生命雏形，
　　自然界是神奇的，时间会让没有智慧的老鼠也能靠着胡编乱造的方式敲下键盘，写出戈尔泰的诗，也让我们这一堆肉块，碳水混合物、都能以一种奇异的方式排列，形成单细胞，经历数亿年，诞生智慧，不断演化，
　　我们身上的每一个细胞，都比当今人类制造的任何精密仪器来得复杂，
　　那么，自然界中有没有可能，刚好在大量硅元素的石头上，铜、铝，刚好附着在上面，以一种偶然方式排列，形成一台简易的电脑，并且具备智慧？这就是宇宙中，硅基生命的起源可能！到这里，相信各位《孢子进化》的游戏策划，是能听得懂我的论文理念……”
　　许纸连忙点头，表示自己能听懂。
　　虽然……似懂非懂。
　　不愧是大佬！术业有专攻，他继续看下去。
　　上面继续写到：
　　“那么，我们现在能否将其制造出来？
　　纯粹的硅基生命，在自然界中很可能是由含硅较多的沙子、水晶、玻璃组成的，单细胞一开始作为碳基生命，自然是不可能演化硅基生命，生命初始结构就不同，但我们的血肉中，在孢子演化成一种硬壳生物，吞食沙子，可以具备大量硅元素，身躯大半是骨骼硅元素石板，上面如贝壳一般，有大量纹路走向，形成天然电路板，类似生物副脑，形成一种伪硅基生命！
　　这就是：系统！
　　只要我这个系统生物，能附着在生物上，就能为其提供数据版面……”
　　许纸冒出冷汗。
　　这一位大佬，简直牛翻天了，其他人都在研究进化生物的时候，他就已经跨越时代，开始研究硅基生命，进化出“系统”生物种群了。
　　简直太骚气了！
　　许纸脑海里，已经开始脑补一个画面：
　　一个芯片电路板生物，在对其他电路板窃窃私语，“大兄弟，你那个宿主怎么样？我们寄生在他们身上，偷偷发育，各种颁布任务，趁机提升自己的力量，被发现没有？”
　　“没有！那货太特么蠢了，我自称是黄金瞳系统，他竟然整天想去看美女，就不能去赌个石头，开个帝王绿吗！他赚钱了，买点好东西，我才能修炼变强啊！”
　　“卧槽！我这边更加苦逼好吗！我这边根本就是个问题少年，我自称最强修仙系统，结果那货整天不修炼，我明明最近缺一点资源就突破了，被卡了好久，我要不要发一个必死的任务，骗他去执行，偷偷干掉这个宿主，换一个主人？”
　　“我这边也是个混账，整天热血打怪，越级挑战装逼，最近还参加了学院赛，大出风头，不知道躲起来畏缩发育，举世无敌再出山吗？不如我们发布任务，让我们的宿主互相残杀吧？”
　　一堆系统组成群聊，在窃窃私语。
　　他们纷纷诉苦，自己平常遇到的坑爹宿主。
　　“你们还好了，我作为属性修改器，才真正压力山大，我的宿主是个肌肉兄贵，动不动就爆衫，还非常无耻的说自己天赋奇才！天生就是为了拯救世界生来的，能走到这一步根本不是靠的系统，我平常都不敢说话，连修炼都不敢，生怕他发现我具备意识，把我活活打死！（瑟瑟发抖）”


第0233章 副脑的真正由来
　　许纸一边想着，忽然有些悚然。
　　这怎么感觉和我有点像？
　　他觉得头皮都有些麻了，缓缓对智慧副脑开口，“系统这个事情？你怎么看？”
　　“又一次跨越时代的物种，相当于我这一类智慧副脑。”机械性的声音传来。
　　“这看起来太夸张，真的可行吗？”许纸仍旧试探性的开口。
　　这时，智慧副脑传来机械性的回答：
　　“茫茫宇宙中，拥有大量的各式生命形态，能量生命、离子态生命，甚至传说中恐怖的因果律量子生命，其中最大的种类自然是碳基生命与硅基生命，占据99%，毕竟自然界中，碳和硅的元素极其普遍，硅基生命被我们称之为机械生命，它们与血肉生命不同，最大的特点是处理计算量恐怖，像你们说的人工智脑。”
　　许纸明白，人类也是碳基生命，虫族却是碳基生命中，最顶尖一类。
　　当然，此时许纸也明白，虫族能演化一切生命，都是在现有的生命结构上，其他就很有局限性，不是万能的。
　　对此他表现很淡然，世界上没有无敌的生命，这才是真正的现实。
　　智慧副脑继续传来机械声，“里面的‘系统生命’……这早在虫族母巢身上得到了应用，战斗副脑，是我们科技侧的每一位高等战士标配，而我，便是当年虫巢母皇的战斗辅助副脑，
　　严格意义来说，我也是伪硅基生命。
　　这一位玩家的论文，就是制造我们这些生命的途径，
　　只不过，我们科技侧是用生命工厂制造，这一位玩家，用超凡侧的生物演化制造，并且它作为一种寄生类超凡生命，可以自行修炼，与我们纯辅助的功效完全不同了，走出了与我们截然不同的道路。”
　　许纸一愣。
　　虫族副脑的存在，他一直很模糊，现在才清晰起来。
　　原来在当年科技侧的虫族中，几乎每一个高层种族，都会标配虫族副脑……这一想瞬间也十分合理，甚至必然。
　　我们现代社会都每人配一台手机，
　　虫巢母皇的科技侧不每人配一台智慧副脑，那才奇怪。
　　虫巢副脑再次传来声音：
　　“当然，上一代伟岸英明的虫族母皇，是一位横渡了无数岁月的宇宙霸主，我作为虫族母皇的智慧副脑，严格意义上来说，是一个究极层次的虫族英雄。”
　　许纸冒着冷汗。
　　虫族孢子演化一个个全新的种族，每一个种族都可能诞生虫族英雄，眼前的智慧副脑，是“虫族副脑”这个种族中的虫族英雄。
　　“你原来是一个五基因层次的究极虫族英雄？”许纸震惊起来，原来真正的SSR，就在身边？
　　“我是当年唯一的非战斗虫族英雄，当做智慧副脑使用。”机械性声音传来，“后期的虫族母皇，已经抛弃了自己原先繁殖的母皇身体，不愿做像是‘蚁后’一般的生育机器，我和它原本的虫巢身躯融合在了一起，作为控制台，具备各种统御全族的天赋。”
　　所以，你变成了无情的繁衍生育工具？
　　真惨啊。
　　许纸沉默了下，才试着调出虫巢副脑的基因链：
　　1、孢子投放
　　2、超快速演算
　　3、细胞分裂速度调整
　　4、越纬度统御虫族
　　5、虫族基因锁
　　……
　　许纸怔怔的看着这一位究极虫族副脑。
　　它作为当年虫巢母皇的核心权限，此时汇聚了虫族的所有统治级天赋，每一个基因天赋都堪称逆天，媲美凤凰的浴火重生！
　　孢子投放这一项天赋不说了，无限可能，是虫族的最强能力。
　　而超快速演算，自然是智慧副脑的必备基础能力。
　　细胞分裂速度调整，更不用说，逆天到爆了好吗！
　　跨纬度统御虫族：能无视距离空间沟通下属……这是虫族母皇，统御无数各个星球的部队，征战星空的最大底气，现在许纸也是因为这个能力，才能沟通远在天边的帝祁。
　　虫族基因锁，则是设下各种限制。
　　写在他们的基因中，留下了一个暗门死穴，不允许叛变，能随时杀死他们，正如他们不能离开果园沙盘的范围，被屏蔽一般，就是这个基因锁能力……
　　许纸这一刻，才彻底明白虫族副脑的真正来历：
　　它的诞生是上一代虫族母皇，演化的一个名为“智慧副脑”寄生种族，作为族人的战斗辅助，当年每一个虫族高层都会标配一台辅助副脑，相当于战斗宠物一样，可以承载一些自己不想搭载，却又必要的基因天赋，比如侦测、计算、远程沟通……
　　而也不惧怕背叛。
　　虫族母皇何其狡诈，枭雄一般的人物，这个副脑种族，被残忍的抹去了情绪与各种念头，并不允许诞生智慧，没有喜怒哀乐，这是一台单纯的电脑。
　　“难怪那么愚蠢……智慧副脑的智商能力，那么垃圾。”
　　许纸深呼吸一口气，感觉当年虫族十分冷酷，也顿时觉得如释重负，“虫族，明明具备最高科技的能力，却要创造一个类似地球科技上，普通的计算机电脑，难怪功能极其简陋，也就入侵一下网络，偷听一下各大研究所的话。”
　　显然，哪怕最高等的文明，也在畏惧背叛！
　　许纸也能理解，毕竟把控自己的核心命脉，没有智慧才是最好的，是一台最简单的计算机电脑最好。
　　强如虫族，也不敢把自己的科技文明寄托在超级计算机上，不允许诞生智慧，而是用自己进化的血肉脑子推演，哪怕这样的进度，相对缓慢。
　　“虫巢副脑就是一个没有感情的机器工具电脑，它这五个虫族天赋，非常逆天，但我完全没有想要放在身上的意思，让它继续生孢子就好了。”
　　许纸和上一代虫族母皇一样的想法。
　　想一想，当年的虫巢母皇都放弃了繁殖功能，他为什么要融入？就算自己融入了“孢子投放”的基因，孢子从哪里投放？
　　我可是一个大男人啊！
　　至于上一位大佬那么猛，却挂掉了……到底进入了什么世界，接触了什么超凡文明，许纸并不打算知道，它临死前的哪一些话，让自己报仇？
　　不存在的！
　　我乖乖种田，猥琐发育，等到吊打天下再出山。
　　“那么，是否进行该生物的推演？”机械性的声音传来。
　　“把这一位脑回路清奇的玩家放进来，重点关注一下。”许纸觉得非常可以尝试，虽然那是科技侧的核心技术，但我们超凡侧也可以借鉴一下好吗？
　　并且，他们是机械智脑，我们是生物智脑。
　　“这一届也是人才济济，非常不错……就和往常一样，这次论文投稿只有二十四小时，明天一早我们就把名额确定，把下一批内测玩家放进来，开启公测。”许纸咯嘣咯嘣啃着送终鸡，看向帝祁星球那一边，“这一次的质量也还行，新物种已经在孕育了，而这一边的星球过去两天多了，应该差不多条件允许了吧？”


第0234章 星辰古树
　　漆黑宇宙之中，星辰闪耀，一颗球体在不断飞速前行，在白茫茫的大气层包裹中，海洋里不断繁衍着生命，进行飞速演化。
　　哗啦啦！
　　一片热风吹过。
　　这一颗裸露在宇宙中的星球，大地之上，此时变得极其诡异。
　　没有隔绝宇宙中的恐怖辐射，导致出现了极其恶劣环境，海洋中，依旧是繁盛植物、不断徜徉，浮动，一副生机勃勃的景色。
　　可海洋中只有植物，没有海生动物！
　　按照常理来说，海生植物出现后，部分海生植物会渐渐演化成海生动物，但是并没有……
　　动物似乎难以在这种辐射下生存！
　　过了数日，虽然依旧没有动物，但植物越发鼎盛，才渐渐有一颗三叶草般的小型紫色花，开始顽强从海洋中曼延，渐渐生长出来，扎根大地中。
　　它们开始顶过强烈的宇宙辐射，甚至吸收宇宙辐射，当成太阳光，进行成长！
　　“植物都出现在了陆地上，却依旧没有动物诞生，这会是一片没有动物的世界吗？”帝祁忍不住从地心深处，发出疑问。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　这些植物以可见速度，不断变得高大，高耸入云，直插云霄之上，开始吸收来自宇宙的各种辐射化为能源，孕育一颗颗果实。
　　“从小型草类植物的根系繁殖，演化成了树木的果实繁殖吗？”帝祁震撼，生命诞生演化，是世界上最美的进程，蕴含了一切无与伦比生命奥秘的终极美丽。
　　“但依旧没有动物，到底它们会什么时候出现呢？更或许，这一片归墟绝地中，太过环境恶劣，各处散发的星辰光芒是一种剧毒，根本不会出现动物的存在。”
　　他把宇宙射线辐射，称之为星辰光芒。
　　帝祁继续观看。
　　又过了许久，这些植物彻底走向鼎盛，整片星球被一颗颗高耸入云的巨树覆盖，远处看来，生机勃勃，极其茂盛，是一片浩瀚树木海洋。
　　植物又渐渐开始分化，变成紫色、红色两派。
　　为了争取营养与照射，深红色的伞状植物，便不断扩大体型，仿佛一颗颗西蓝花，耸立大地上，无比巨大，遮天蔽日，以此更加能吮吸养分！
　　原先的紫色植物，只有它们的高度三分之一，被严重遮挡了位置，陷入黑暗中，得不到日照与星辰辐射，渐渐开始灭绝。
　　又过一段时间。
　　而在即将灭绝的时候，紫色植物也开始迎来变异。
　　轰隆隆！！
　　一颗紫色大树开始蜕变，仿佛战争古树一般，拔地而起，开始缓缓行走，大地在嗡嗡震动。
　　是的！
　　之前动物没有出现，是因为强烈的辐射。
　　而也正是天空上那些深红色植物，挡住吸收辐射，在这种低辐射环境下，使得它们祖巫的血肉血脉开始苏醒，开始渐渐进化，化为能移动的第一批动物。
　　或者说，是一种半动物半植物的生命！
　　这个世界十分匪夷所思，此时此刻，第一个动物才开始诞生，并且还是由陆地上的植物转化而来。
　　轰隆隆！
　　一颗颗战争古树，身躯庞大，行动极其缓慢。
　　它们作为半植物生命，开始诞生自己的朦胧意识，拔起一根根小型的红色巨树，竟然开始放进血盆大口中咀嚼，仿佛是大熊猫啃竹子一般，开始变成食草系动物。
　　它们吃完之后，又不断重新扎根在大地上，懒洋洋的难以移动，再度化为一棵树，继续吮吸大地的营养。
　　接下去的日子，它们迎来了春天，由于没有天敌，紫色战争古树的数量不断增多，并且以红色植物为食，像是蛀虫啃食它们的巨大高耸树干，把它们啃倒塌。
　　红色植物被疯狂使用，渐渐稀少，惨遭灭绝。
　　“这便是岁月啊，时光荏苒，没有生命是永恒的主角，除非隐居幕后。”
　　帝祁忍不住赞叹，“一时的得失成败之间，谁又说得清未来？为了争夺太阳光线与宇宙光线，红色植物打败了紫色植物，变大体型，占据争夺了阳光，看似大胜，而紫色植物失败却因为失去了星辰光芒，因祸得福，没有了剧毒光线后，反而趁机开始成为第一批动物，开始以植物为食。”
　　正当帝祁以为，紫色战争古树要彻底获胜的时候。
　　在大量灭绝中，红色植物竟然也适者生存，为了种族的延续，也开始了自己的变异与反击！
　　是其中一颗红色植物。
　　它高耸入云，孕育的果实，竟然没有办法繁殖，用人类的话来说，它是残次品，不孕不育，没有办法繁衍后代生灵。
　　可是，它的植物果实中央，竟然开始出现了一个个小空间。
　　如果说紫色植物，战争古树，继承了祖巫外面的恐怖血肉身躯，再生能力，战斗力恐怖。
　　那么红色植物，则是继承了祖巫内部的内空间属性。
　　这些红色植物开始利用自己的最大优势——体型高耸入云，枝叶繁茂，能够吸收到阳光与星辰射线，利用“光合作用”产生的大量能量，汇聚在果实中一个个空间内，不断浓郁一颗颗果实中的空间能量，空间中，一粒树种在缓缓沉浮。
　　哗啦啦。
　　种子似乎开始拥有生命。
　　“这是……元神？这一棵树在自己的一颗颗果实中，诞生了一个个元神，或者说是……妖！”帝祁清楚的明白，妖的诞生，开启灵智，是在一个能量浓郁空间中，吮吸日月精华，才能出现。
　　而这些星辰果实中的内空间，正好符合条件，把自己的树种胚胎，变成了妖！
　　“那些会移动的紫色古树，太过身躯强悍，便叫做战争古树，而这些在孕育生命的红色古树，就叫做……生命古树吧，我想看看，孕育的生命到底是什么。”
　　“妖在荒古世界极其罕见，毕竟诞生的条件太苛刻了，要培育在强者的高浓度内空间中，故而数量及其稀少，人族、巫族、古族、都有鼎盛的时期，唯独妖族不曾崛起过，但这里竟然开始能批量诞生，这会变成妖界吗？”帝祁不由得震撼起来
　　哗啦啦！
　　又过了数年，一颗暗红色满是复杂神秘纹理的星辰果实，似乎孕育到极限，迅速着落地面。
　　紧接着，一个修长人形渐渐从果实中走了出来，是一个美丽到极点的女子，白皙皮肤，有树木特征，耳朵尖锐，五官精美到极致，仿佛是上天的宠儿。
　　这些生灵具备了祖巫天帝的血脉，十分完美，强大。
　　哗啦啦！
　　伴随第一个吮吸星辰光线与日照的果实落地，第二个果实也迅速落地，一个个女子，缓缓走出。
　　她们开始在树上栖息，建立一个个树屋。
　　为了保护孕育自己的母亲树木与种群不被吃掉，她们开始拿起石头，长矛，开始冲向那些巨大迟缓的战争古树。
　　呜瓦！呜瓦！
　　她们奋力怒吼，把泥巴涂在脸上，化为一条条纹理，举着长矛冲去，一幕幕光辉洒落在她们脸上，仿佛一个崭新的时代开启了。
　　轰！！
　　那些战争古树面容苍老，如同百岁老人，拔起一根紫色树木，当成一根巨大黑色木棍，对着大地上的这些渺小跳蚤挥舞起来。
　　“不愧是妖，一出生，就有四阶的实力。”
　　在帝祁的震撼下，又一次的紫色、红色树木派系战争，又打响了！


第0235章 古树世界
　　这是一场惨烈的厮杀，没有语言，只有一声声本能的音节怒吼，双方、刚刚诞生都没有多大智慧，如同野兽纠缠在一起搏斗，因为它们拥有名为“生存”的本能。
　　当厮杀到一定惨烈程度，双方开始平息下来，各自繁衍。
　　它们知道对方是硬骨头，会带来极大伤亡，本能不再入侵对方领地，就像是狮子不到万不得已，不会去寻找野牛下手一般，各自去欺负其他没有智慧的其他植物！
　　“有趣，太有趣了！”
　　帝祁十分赞叹，坐壁观火，“这生命古树的诞生，不仅仅是因为我融入了祖巫身躯的尸骸，我曾经还丢入了建木、斩神刀、雷锤、电鞭等乱七八糟的强大生灵……
　　这颗生命古树那么巨大，突破了体型限制，也是因为它吸纳了建木的小藤蔓螺旋结构，能无限成长体型……它的那些果实，如同建木的道果一般”
　　他作为幕后黑手，自然要把其他人摸透，偷偷获得身躯必不可少，现在也趁机随手丢了进去。看看能不能出现类似的强大生灵。
　　此时此刻，生命古树有三颗，遮天蔽日，有树精灵保护自己，没有了天敌后，作为这颗星球的霸主，在不断长高，扩大树冠，以吮吸更多阳光。
　　而各个紫色巨树、红色巨树，如果不能蜕变成生命古树，或者战争古树，只能陷入黑暗中，被树荫遮挡，生存空间被迅速挤压，数量急剧减少。
　　渐渐的，在大灭绝下，又出现大量熬过来的植物蜕变成古树。
　　此时，有五千多颗战争巨树，在不断在大地上拔腿行动，大地上轰隆隆震动。
　　也已然有十一颗生命古树，是壮丽到极限的生命，颜色形态各异，黑色、红色、蓝色、白色、甚至诞生的精灵形态也不一样，浩瀚无垠，笼罩整片大地，树冠遮蔽了整片水蓝星的天空。
　　远远从太空看去，仿佛一个巨大圆球上，长满了一颗颗五颜六色的巨大圆弧蘑菇，相当妖艳迷人。
　　“实在太大了，仿佛荒古世界的承天圆柱，仿佛是十一颗建木大伞，把整个星球的天空撑起了一般，
　　树冠已经顶到了我的大气层顶部，来到了这个世界的高度极限，如果不是再往外，就是没有空气的真空环境，我毫不怀疑它会继续生长下去，
　　甚至此时觉得，撤开护体道法，或许光是树冠，就能阻挡太空中的小陨石、小星辰的撞击。”
　　当然，只是那么说罢了，护体道法的最重要作用，是保护星球上的空气不外溢。
　　“或许，这才是真正的青天！”
　　帝祁默默感应外界，一抬头，便是一片青色天穹，“摇曳的青色树叶，仿佛一朵朵唯美的云彩，如果蓐云在这里就好了。”
　　这片星球是生命的奇幻壮丽星球，连海洋，都被笼罩在巨大的树荫之下。
　　整片大地上，只剩下透过树荫，斑驳阳光，十分唯美徇烂。
　　“水源已经被这些植物抽干了，又逼迫我这些天，寻找了不少的水源，可海水的占地面积，已经只剩下三成，已经称不上水蓝星了。”帝祁摇头，计划赶不上变化。
　　但他很快就发现，伴随着十一颗生命古树，承载遮蔽天空，吸纳了星辰力量后，仿佛巨大保护伞，剧毒辐射开始彻底减弱，开始渐渐出现了动物。
　　大地上，没有星辰之力，那些吸收星辰之力的紫色、红色植物大量灭绝，或者渐渐退化为只需要阳光的寻常植物，透着树荫下漏过的稀疏阳光，以此苟延残喘。
　　“这是个上古神话时代，在动物未出现之前，巨树之间曾经发生过战争，依靠吸收星辰之力的紫树、红树两个派系都灭绝了，只剩下五千多颗战争古树，以及垄断了全部大地星辰之力的十一颗生命古树，这个时代，或许可以称之为……树界战争。”
　　这颗星球的演化史，此时才彻底开启。
　　尽管被隔绝了大半，还有薄弱的辐射，可渐渐也足够动物繁衍，生物大爆炸开始了。
　　一个个陆地海洋的动物，开始出现。
　　有蜥蜴状的生命继承了祖巫生命力，极其顽强，吸收雷锤的基因，在生命古树之下翱翔天穹，然能发出恐怖的咆哮。
　　各种各样的奇异动物出现，令人赞叹不可思议。
　　过了一百多年，整片土地的恐怖演化时速，渐渐停滞下来，回复到了荒古世界的时速中。
　　“果然，根据道君当年的话语，创世纪过了两三百年，就开始停下，生命的奇迹消失，然后就是整个世界的这些生灵，渐渐开启智慧的时刻，当时的我，也是那之后开启智慧的。”帝祁虽然不知道一万倍流速下，生物无法思考，但他通过观察，也隐约能够猜到这方面的事情。
　　“接下去，就是这些如野兽一般的妖精，各大古树，开始诞生自己的文明与智慧了。”帝祁淡淡的观察着，“只是，不知道为何，都是出现女子妖精，找不到男子，她们无法相互繁衍，只能依靠生命古树，来繁衍后代……好奇异的生命形态。”
　　很快，树上就出现两个各大树木部落文明，渐渐还是咿咿呀呀的交流，甚至九大生命古树，已经开始拉拢各大战争古树，化敌为友，各自建立阵营，隐约要内斗起来。
　　智慧的诞生，将会诞生超越生物本能的杀戮。
　　……
　　此时此刻，许纸抬了抬眉毛，看完帝祁这几天发生的事情后，倒也觉得离奇。
　　“不过，之前那个‘木木不说话’玩家倒是要放进来，毕竟人家已经来到世界通道面前，开始等着了，说要送他去外太空见帝祁，不会是假话。”许纸自语。
　　这一只奇异的植物，正在带着种群，十分欢呼雀跃，对着旁边玩家大呼小叫，“兄弟们，我要去异世界了，不要想我的脚气！”
　　说罢，他带着种群，大步走进世界通道，顿时漆黑一片，走在黑暗中，不由得暗自嘀咕起来，“不知道要走多久？”
　　许纸睁了睁眼睛，“在那一边的星球上，借助基因库，控制孢子繁衍一个玩家种群，意识传输过那边的身体，真的可以做到吗？”
　　虫族传来机械性声音，“现在的玩家登陆，只是部分灵魂与意识，被我传输进来，控制一具虫巢身躯的变强而已，而部分的灵魂与意识，并不是物质，可以转化为某种信息数据，我可以作为‘网线’，跨越纬度的信息交流，让他远程传输过去。”
　　智慧副脑又开口：“只是，一个族群的王，只有一个，他死亡之后，过去那边控制的，只不过是一个普通刚刚从基因库中繁衍的普通物种，不具备控制种群的王能力。”
　　这是有得有失，没有办法。
　　毕竟王的身躯在这里，只能在那边制造一个普通的身躯，偷偷狸猫换太子。
　　但是，那就没有一个自己繁衍的生物种群过去异界了，没有王带着一个群体力量，个体力量的玩家，基本上没有优势。
　　“他们或许会闹起来，没有炮灰，没有手下，毕竟一进去，就死亡的可能性太大了。”
　　特别是类似史莱姆、大学高树、这一类依靠种族叠加才能暴发优势的，一过去基本就是一个死字，一个史莱姆，一根藤蔓，过去分分钟没命。
　　许纸沉默了一下，忽然笑起来，“既然是这样，那我可以搞一个新模式补偿，群体的力量没有了，就走自己的个体道路，只要建立英雄祭坛，保住大本营，就可以无限复活，只不过死了之后，全部的修为都归零了，要重新开始修炼。”
　　毕竟，只是一个临时制造的身躯，死掉了，再临时制造一个给他，也没有毛病。
　　许纸眼睛越来越亮，“这样，我就能无限收割能量，他们就能无限制的修炼，被杀死，然后再修炼，被杀死，拿一尊天帝为例子，死亡之后，我只能得到一尊天帝的能量，而他不断修炼，再次成为天帝，又死亡，我就能得很多天帝的能量……并且，熬秃头发修炼，是他们的强项啊！！”
　　虫族副脑：“……”
　　就是这样补偿的？这算是补偿？
　　它的简单思维有些想不明白，这难道不是谋害吗！
　　智慧副脑忍不住传来机械性的声音：“为了设计这个孢子进化的游戏，我也看过一些这个世界的网游，玩家死了之后，只是掉等级，不会等级清零，并且拿一尊天帝作比喻，这像是从满级一百级，瞬间恢复零级。”
　　“这是真实世界，又不是网游，死了就是真的死了，人死不能复生，只能让他换一个同种族的身体。重新开始啊。”许纸一脸无语，觉得智慧副脑的智商的确是低。
　　这是一个相当不错的主意。
　　当成那个世界特有的世界规则就好了，种族过去，没有种群的力量，只剩下单体的自己，但是可以复活，当然英雄祭坛，也是需要大量能量才能提供一次复活，毕竟虽然孢子繁衍一具身躯，不废什么能量，但是许纸需要啊！没有能量，禁止复活！
　　要知道帝祁那边，是探索外太空，作为一个星球的桥头堡，远航太空飞船，收集各种资源，极其需要炮灰强者，这群人非常的符合。
　　至于头疼？
　　帝祁这个幕后黑手去头疼吧。
　　许纸觉得反正不关我事，大量能量免费回收，简直想想就为自己这个主意点赞，要知道普通生命的能量极其稀少，强者的生命才能提供巨大能量，而强者怎么产生……或许这是最佳的产生方式。
　　这时，古树世界。
　　鸟语花香，天空之中，一片浩瀚青色天穹，洒下点点阳光，唯美徇烂。
　　一个不为人知的树木角落，一个孢子渐渐繁衍，化为了一棵小树，而其中一个玩家缓缓睁开眼睛，“咦？我怎么一眨眼，就出现在了这里，通过了世界通道吗？”


第0236章 重口味精灵
　　“我不是正在世界隧道中吗，怎么一眨眼，就抵达了目的地？”他瞪大眼睛，觉得可能有人抽走了他的某一段时间。
　　但的确出现在了这里。
　　耳边一道信息传来：
　　【警告：请完全融入该世界土著身份，任何透露不是这个世界的内容，都将抹杀】
　　“好美啊，这种画风，是荒古世界？”木木不说话开始赞叹起来，看着周围一片绿色青葱。
　　可是它一仰头，却看到了恐怖的一幕：
　　天空被一片片青色树叶覆盖，仿佛一幕绿叶窗帘，有阳光透过半透明绿叶洒下大地，唯美，像是童话仙境。
　　“树叶组成的斑驳阳光天空，简直是某种难以置信的规则，这里是……异世界！！一个全新的世界，太奇妙了，树叶天空的世界！”
　　木木大吼一声，欣喜若狂。
　　他陶醉了，他不是为了称王称霸，作为一个旅游风景党的厨师，为看到这样的异世界美景而叹息！
　　不愧是诸天万界！
　　每一个世界都有截然不同的规则，巫师世界的天空风景看起来最为普通，而荒古世界，天空有太阳与日月古神，诸神游览天空。
　　而这里，干脆就是一片树叶组成。
　　他忽然有种迫切的心情，出去和众网友吹牛！
　　告诉自己内心的惊涛骇浪，内心狂喜，可是却压抑下来，清楚的明白凡间一日，天上百年，自己一出去，可能种群瞬间就灭绝了。
　　“哈哈哈哈，我要在这里，寻找一种种美食，为异世界带来我们华夏独有的菜肴！让他们明白菜肴的博大精深，异世界的各种生物啊，你们的肉质我很期待！”
　　他一边想着，一边扭头看着身后跟随来的种群。
　　什么都没有了。
　　“？？？”
　　一片凉风吹过。
　　【提示：该世界规则独特，可建立英雄祭坛，自我复生】
　　一片奇异的建筑构造图纸，渐渐出现在他的脑海之中，让他满脑子迷糊起来。
　　“英雄祭坛？这特么的……不是复活点吗？”
　　哈哈哈哈！
　　他当场狂笑起来，踩着脚气熏人的步伐，“这个世界的规则我喜欢，这特么才是真正的网络游戏啊！这个硬核游戏忽然发放了福利，有复活点，简直吹爆！”
　　他当场就想原地建设一个复活点，可看下去，顿时面色僵硬起来，“复活后，等级归零？并且需要大量能量，生前的等级越高，能量越多？”
　　他面色僵硬起来。
　　这个孢子进化的游戏真是硬核，让人又爱又恨！
　　这个世界的种族特性删去了，变成个体力量，具备复活点，这对于玩家们有利有弊，那些需要种群发挥能力的玩家，简直是致命缺陷，但对他来说，他要种群何用？
　　带着一群料理树，去给敌人开聚餐吗？
　　复活才是最厉害的！
　　“但是，初期还真是困难，诸天万界中，这是一个崭新的世界，我第一个到来，得开荒，没有让能帮助我……想办法躲起来，收集够一次复活的能量。”
　　他看着周围的参天古树，这是未知的茂盛原始环境，立刻就地挖洞，沿着树洞挖起一个树坑，“别小看我这个厨师，作为‘我的世界’骨灰级玩家，第一天，肯定要撸树！然后开始造房子，留下复活点……”
　　他开始了自己异世界的征程，作为一个厨师。
　　这一位木木不说话，把苟发挥到了极限，疯狂挖土，并且开始掏空了树木，躲在其中挖出一个小洞，当t望塔，不断观察这个世界的外面。
　　“知彼知己，百战不殆。”
　　又过了几天，检查到外面没有什么险恶环境后，才开始偷偷袭击了一些小型动物，把它们的血肉做成了一个小型祭坛，才微微安心。
　　“我是无阶普通生物，复活要的能量不多，现在忙了十多天，终于凑够了一次能量。”
　　哗啦啦！
　　他正在狩猎小型动物，类似野兔，忽然之间，一只巨大黑色蜥蜴长着类似祖巫的血肉肉翼，伸展羽翼在腾空飞行，发出巨大的咆哮，散发竟然的威压，在碧绿的天穹下翱翔！
　　“我的天啊。”木木不说话，提着小动物的尸体，震撼的仰头看去，“好大一只黑龙！”
　　轰隆隆！
　　又过几天，他发现了一颗战争古树，踏着小山一样的粗糙反驳身躯路过。
　　“龙，还有会移动的古树，全是可怕的超凡生命，总有一天，我要尝一尝你们的口味……”他开始瑟瑟发抖，树杈上挂着一个灰色兽皮包裹，只能弯着腰，一路偷偷跨过这片森林，不断偷偷挖洞晚上露宿，朝着天空上那一片巨大树叶的主干前行。
　　“好奇妙的西幻浩瀚世界，我要看看，以树叶化为天空的巨大奇迹树木生命，到底是什么……”
　　又花费了十多天。
　　他远远看到了一颗铺天盖地的浩瀚巨树，刺入天穹之上，而巨树的根茎位置，竟然有一颗一群漂亮的精灵，穿着绿色衣裳草裙，正在居住，不断向外打猎。
　　“卧槽！终于遇到活人了，竟然还是漂亮可爱的精灵小姐姐！”
　　他激动得不行，放下了行李，开始挖洞，隔着远处观察。
　　“这才是我想要的日子，旅行中寻找美食，当一个周游天下的厨师，见证各地的风土人情，以及各种伟大的超凡生命。”
　　又花费了数天，他偷偷瞄上了一个穿着草裙衣裳的可爱精灵小丫头，觉得她超级呆萌可爱，天真烂漫，特别喜欢到附近树林独自玩耍，走路还蹦蹦跳跳的，十分好欺骗。
　　“就是她了！这个精灵小丫头一脸可爱天真，非常好骗！我作为宅男，擅长恋爱养成游戏，偷偷俘获一个单纯小妹妹的芳心不在话下，要抓住一个姑娘的心，首先要抓住她的胃！更何况我是超级厨师，无敌大吃货！”
　　哗啦啦！
　　这一日，他偷偷烧烤一只小动物，烤得外焦里嫩，在那个精灵小丫头的必经之路上，默默等待。
　　踏踏踏！
　　“好香啊。”
　　那个小精灵用复杂精灵语喃喃自语，闻着香味，一脸四处张望的样子。
　　“美味哦，小妹妹，要不要来吃一口啊。”他试着沟通，却语言不通，只能配合动作语言，递了一块过去。
　　小姑凉吃一口，又一脸渴望火热的看着他，这一颗奇形怪状的小树人，似乎有些猥琐。
　　“有用！”
　　木木顿时大喜过望，连忙又撕下了自己的一片片脚皮，递给她吃，“小姑娘，尝尝更劲爆的！看看够得劲儿不？”
　　小姑娘一脸天真的接过来吃下。
　　呜呜呜！
　　瞬间她呛得眼泪都疯狂流淌下来，仰头大哭，觉得太辣眼睛了，清澈眼眸疯狂流泪，可是吃了之后，却觉得有种异样的美味，回味无穷。
　　这个小姑娘从未吃过这样的食物，精灵族似乎天生就对于这种植物调味料有好感，很快就又渴望的看着他，眼睛一眨一眨的。
　　“哈哈哈，来吃我精心酿制的臭豆腐味！”
　　他顿时得意起来，作为一个厨师，最开心的就是来自客人的肯定。
　　过了一会儿，吃得差不多了，木木把自己的浑身七种调味料口味，都给她尝了一遍，小姑凉眼睛雪亮，意犹未尽，依旧单纯的望着他，似乎还在等吃的。
　　木木搓了搓手，看着这个小姑娘，觉得成功俘获这个小姑娘的芳心，正要说些什么。
　　下一秒……
　　噗通！
　　他迅速被一棍子打死。
　　小姑娘丢下了棍子，一脸幸福的把他解肢，仿佛吃零食一般，扯下了一根树木手臂，不断咀嚼，不断向远处狂奔，说着完全听不懂的异世界语言，“姐姐，姐姐……这里有好吃的！”
　　木木：？？？
　　他被小萝莉抓着脚，像是枯瘦树杈似的风筝一样在身后狂甩，剧烈的疼痛和晕厥感充斥他的脑海，却本能的发出了一名职业厨师对于客人的评估，“她吃了七种味道，一上来就喜欢吃手臂，原来是喜欢大蒜味的啊，这个精灵的口味还挺重……”


第0237章 厨师也要奋发图强
　　然后他死了。
　　等回过神来，自己已经重新出现在英雄祭坛中，“还好我花费了半个月，得到了许多能量，能够复活，我就不信攻略不下这个精灵小姑凉！”
　　接下去，整整半年里。
　　他这个厨师为了证明自己的厨艺，不断收集复活能量，然后铁了心勾引小萝莉，不断研究这个异世界的美味食材，等在她必经之路上，使用各种花招。
　　然后……
　　他经历了三十多次花式死法。
　　但他渐渐开始可以和这个小姑娘沟通，取得信任，试着学习她们的语言交流，这个小姑娘也开始不杀他了，经常来找要吃的，和他玩耍。
　　从其中，他学习了精灵语，了解到这个世界的文明。
　　这个小姑凉叫西琳，居住的生命古树叫暗夜古树，她们这些树精灵，喜欢在夜晚出没。
　　精灵拥有也和树木一样有悠久的寿命，八十多岁才成年，具备三百多岁的寿命，她今年还未成年，才五十多岁。
　　她们这些树精灵，数量稀少，繁衍能力低下，每一个族人都极其宝贵，只能依靠生命古树结下果实，进行繁衍。
　　并且，这个西幻古树世界，有高耸的生命奇迹古树，强大的战争古树，有巨龙，深海九头蛇，以及各种传说中的恐怖巨兽。
　　“异世界的民风真是淳朴，我死了三十多次，攻略度终于快满了。”这一天，和小姑娘玩耍了之后，他回到自己的住所，“按照网络上得到的力量体系信息，这个世界的力量体系很高……成年的精灵，就具备了四阶的水平，仿佛是一种天生的妖！”
　　他回到房间里，开始准备西琳下一次吃的食材，可是下一秒，忽然一群成年美丽精灵冲了进来。
　　“这里，就是那个奇异古树的所在地！终于找到了！”
　　“暗中勾引我们的西琳，并且，似乎拥有不断复活的特质，还很美味！”
　　“对，这种生物，似乎还会烹饪很美味食物，西琳曾经偷偷带回来，我尝过一遍！比我们用火烤熟了肉，要美味无数倍！”
　　咔擦！
　　他迅速被关押起来，一群暗夜精灵小姐姐，围拢着她打量。
　　他躺在床上，看着一群面容精致的漂亮精灵，他不知道为何，竟然还有点小幸福。
　　“各位姐姐，轻一点，我怕痛……”他笑起来，可是笑容渐渐变态。
　　因为这群小姐姐拿起刀子，对他开始解剖。
　　“我的天啊！谁能救救我！”
　　过了半个月，他忽然稳定下来，得到了释放，开始成为了这个精灵部落的一员，得到了很高的待遇，成为暗夜精灵部落的古木厨师，用美食征服了整个部落，为她们烹饪食物。
　　并且，他还不用自己准备祭坛的能量，强大的精灵族，早已经为他准备了无数复活的能量。
　　哗——
　　火焰蒸腾着烟气，带着鲜美醇香飘向空中。
　　此时，数百精灵的部落中，举行美食篝火晚餐盛宴。
　　一颗奇形怪状的小树人，正在为她们烹饪食物，周围的可爱小姐姐们都一脸期待，目光火热，甚至不断喉咙滚动，吞下唾液。
　　“好了，这是我尝试用树木淀粉，以及寻找到类似酵母菌的植物，做的蛋糕，你们肯定会迷上它那鲜美的口感……以及今天主食是烤肉，以及烤鱼。”
　　他面色平静起来。
　　“好厉害！”
　　周围顿时欢呼雀跃，一群小姐姐迅速拿着木碗，然后把食物装起来，迅速一拥而上，把木木给解肢了，
　　“胳膊是我的！”
　　“头发，我要头发！”
　　“我要他的脚，气味虽然辣得眼泪都流了，但不知道为什么，有股上瘾的感觉。”
　　刷拉拉！
　　一群精灵一拥而上，他这个厨师在烹饪完食物之后，迅速被撕裂成碎块，被涂抹在他烹饪的食物上，仿佛已经成了一种神圣的仪式。
　　“好吃！”
　　“麻辣味才是最好吃的。”
　　“胡说，分明是蒜蓉，那太鲜美了！”
　　有人喜欢吃麻辣、有人喜欢蒜蓉、各式各样的口味。
　　而不远处，英雄祭坛渐渐走出了一颗新生的七妙宝树，看着欢呼雀跃的精灵人群，每天一做完菜，他就要把自己献祭在菜肴上。
　　小姑娘西琳捧着一块蛋糕，上面洒满了酱油味的汁液，红唇上沾满了酱汁，显得有些单纯可爱，一脸歉意的走过来，憨憨道：“我没有想到姐姐们会跟踪我，我本来只想一个人独享吃掉你的，我们还是朋友吗？”
　　木木尴尬的笑起来，摸了摸小姑娘的脑袋，“没事，这不是你的错。”
　　西琳一下子兴奋起来，眼睛里闪烁憧憬的光芒，“那我还能第一个吃你吗？”
　　木木：？？？
　　“能！”
　　木木回答，很快适应了这样的被吃生活。
　　他忽然觉得，这样的日子非常幸福，有一群单纯的漂亮精灵小姐姐每日相伴，肯定自己的美食，自己只需要研究美食料理，她们会为自己准备各式各样的食材，然后眼巴巴的看着自己，那种被需要的感觉，比他曾经在某个特级场馆，当厨师来得更加有满足感。
　　“我本来就是一个追求美食的厨师，无所谓变强，成为这个部落的一员，不断研究美食，是非常幸福的事情。”他渐渐放下了变强的心思。
　　日子过去了足足两年。
　　他的厨艺越发纯熟，偶尔去喂食一下战争古树。
　　暗夜精灵部落，属于十一古树中较为弱小的势力，只有三百多个精灵，十七颗战争古树，而最强的羽精灵部落，拥有一千一百多个精灵，七十多颗战争古树，甚至还奴役了一只绿龙。
　　之前，还算是和平，比较强大的几个精灵部落离她们很远，周围接壤的几个精灵部落，虽然强，但也不比她们强大太多。
　　但伴随这暗夜精灵的独特美食，名声渐渐传播出去，引起了许多目光。
　　“她们在吃什么，好诱人的香气啊！”
　　“如果能吃到，那么……”
　　食色性，是一切生物的本能追求，甚至有人可以为了食物而付出许多代价，包括战争……隔壁的风精灵，开始厌恶了简单的寡淡食物，难以下咽。
　　“掠夺他们。”
　　小型的战争爆发了。
　　部落里，出现了伤亡，一个个平常和睦聊天的精灵小姐姐，被带了回来，渐渐浑身重伤，死在眼前。
　　木木作为厨师，开始为她们处理伤口，辣椒、大蒜、这些都能杀菌、做简陋的伤口处理。
　　“带去的战争古树，以及米西亚大姐的十多个族人，都被俘虏了。”过了三天，一则消息传来，恐慌开始在精灵部落中曼延。
　　米西亚，是她们中威严很足的成熟姐姐，也是木木经常聊天的一位知心姐姐。
　　“她们会怎么样？”木木声音发抖。
　　“她们被杀死在生命古树下，成为孕育风精灵下一代的养分，而战争古树，已经投敌，成为她们的古树属丛……我们对她们也是一样。”
　　战争古树，相当于雇佣兵的存在，谁提供食物，驯养它们，他们就跟随什么部落。
　　大多数情况下，它们不会死亡，游走在各大精灵部落之间。
　　“要不，把我交出去吧？”木木瞪大眼睛，第一次见到真正的死亡。
　　那是活生生的智慧生命，音容相貌，前几天还在欢声笑语。
　　现实中，他只是一个厨师，虽然也杀过鸡鸭鱼猪，不会心慈手软，可那是活生生的人……
　　他第一次认识到了生命的残酷，这不是一场游戏，这是活生生的异世界，真正的第二人生！
　　“怎么可能把你交出来，你是我们部落的珍宝，你能提供武器制造，能够治疗，以及美味食物，没有了你，我们恢复以前那样的简单生活，没有那样美味的食物，和死了有什么区别。”周围的精灵摇头说道：“并且，每隔一段时间就会有战争，你只不过是战争的起因。”
　　说罢，她们拎起了铁矛，以及铁弓箭，又带着战争古树，开启了战争，“你帮助我们发展了文明，这些武器，对我们帮助很大，她们比我们强，但未必打得过我们。”
　　前线又传来消息：
　　又一颗战争古树被俘虏了。
　　并且，祸不单行，据说隔壁的风精灵开始感觉到压力，选择与水精灵一族联手，彻底铲除暗夜精灵一族，获得暗夜精灵部落具备铁质武器，使得食物变得美味的秘密！
　　“木秀于林风必摧之，把我交出去吧。”房间里，木木有些发抖。
　　他虽然嘴上非常狠，骚话连篇，作为一个厨师，在物种演化中有些成就，其他的战争、修炼、变强、全都一窍不通。
　　“没有用了。”旁边的精灵忽然开口，走出去，“这是战争，没有太多理由。”
　　木木沉默了一下，只能为部落里的精灵烹饪料理，却不能做些什么，虽然早已经把她们三百多人当成了自己的家人。
　　他站在树屋上，看着整片下方的精灵部落，陷入了危难之中，忽然沉默了一下。
　　他默默下线，还是决定只能外出求救了。
　　实际上，如果他想摆脱这样的奴隶生活，不给这个部落烹饪，早就可以出去求救了，但他挺喜欢这样的人生。
　　现在迫不得已，才去求救外面的网络！
　　当年的炼金大帝也是这样求救，可炼金大帝曾经有反抗的资本，大家才能帮助他，而自己呢？
　　是一个最弱小的美味植物，战斗力极其弱小，一个厨师，怎么样才能去介入人均战力四阶的高等精灵战争？
　　这几乎不可能，但他还是希望万能的网友，能帮他想办法。
　　很快，一张帖子发了出来。
　　【异世界求救贴：一个厨师，怎么样解决一个精灵部落的灭族危机，悬赏五万沙币】


第0238章 女装就能变强
　　虽然巫师社区中，后来官方使用冥想币来替代货币，但是里面的玩家还是习惯称之为沙币。
　　整个论坛顿时十分火热。
　　萌妹以求：“五万沙币，妈卖批！你这个恶臭厨师，在我们进化沙盘世界里开了那么久的餐馆，到达压榨了我们多少人民的血汗钱？（震惊）”
　　“是压榨了无数送终鸡的血汗钱！这能不赚钱吗？之前没有调味料，裹得植物汁液，它就卖我们两百沙币，现在进化了调味料物种，加一点点调味料，就能卖五百！这种黑心商贩，还得了成就（悲痛欲绝）”
　　无数人都在满脸生气，这五万的存款绝对是土财主了，要知道那些专门玩巫师社区的冥想搬砖党，都没有那么富，这人太黑心了。
　　“等等，你说精灵部落，是怎么回事？”
　　忽然有人开口。
　　木木不说话：“咳咳咳，我这个厨师，现在进入了一个新世界，被高薪雇用为一个暗夜精灵部落的厨师，待遇非常的好！与里面的精灵有了很深的感情，结果最近精灵部落打仗，我们的部落快要灭绝了，战争古树一颗颗倒下，生命古树也危在旦夕，我想问一下各位，能不能让我作为厨师，想办法帮助一个精灵部落。”
　　接着，他给众人讲解了一下信息，里面的生物世界结构，大家都听得吃惊，又是一个崭新的世界？
　　并且，种群无法在那边生存，但能建立英雄祭坛？
　　众人议论纷纷。
　　“精灵小姐姐！”
　　“好美啊。”
　　一群人看着截图，仿佛是一个个次元壁中的女神，漂亮貌美，比现实中的任何明星都长得完美，如同惊心动魄的珍宝，完美无瑕。
　　大家顿时无比的嫉妒，这个厨师，竟然在花丛中，一堆莺莺燕燕围着，简直羡煞旁人！
　　其他物种，哪个不是一进去就很惨的？
　　史莱姆、建木、雷锤……大家凄惨是常态，毕竟大家都是潜力物种，具备强大潜能，可一进去都无比弱小，还没有来得及发育，就被人当成宝贝争抢，奴役，那是免不了的。
　　可是这一位呢？
　　竟然一进去，什么痛苦都没有承受，就走上了人生巅峰，被精灵部落聘请成厨师！！
　　“打死这个异端！”
　　无数人痛心疾首。
　　木木不说话：“各位大佬饶命，我错了，我真的错了！这样的小姐姐，你们忍心让她们去死吗？（瑟瑟发抖）”
　　萌妹游手好闲，在里面躺着睡觉，经常出来瞎逛，现在也出来凑热闹了。
　　萌妹进化成龙：“我不信！如果是其他世界还说得通，但这个世界只有你一个人，没有带调味料种群，你烹饪哪来的调味料给她们？只有你一个调味料啊……”
　　木木一僵，面色像苦瓜，看来是藏不过去了，只能放出一张截图。
　　刷拉！
　　是被一群欢快的小姐姐们，撕裂一颗奇形怪状树木，倒在自己的美味肉块上。
　　众人：“！！！”
　　“卧槽！人艰不拆，我们是过分了，认错！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！这我的肚子痛得不行了，你为什么要谋害我……你就是不带种群的坏处啊，无法繁衍，只能自己亲自上，做完菜，还要自己跳上去，当调味料。”
　　“原来你也被当成了宝贝，圈养起来，把自己献祭给小姐姐吃，献祭生命，可见你爱的深沉（滑稽）”
　　众人脸都亢奋得通红。
　　你这个黑商也有今天，简直是活该！
　　不过闹了一顿后就想起了正事，美丽即是正义，那些生活在木木身边的小姐姐，和木木一起欢声笑语那么久了，怎么能让她们去死？
　　但正如所说，他是一个部落里的厨师，调味料物种，手无缚鸡之力，一点潜力都没有，怎么介入那些四阶精灵的战争？
　　巧妇难为无米之炊。
　　“我想不到办法。”
　　“想得一头大包，你这个弱鸡，没有办法啊！自己都被撕成调味料，毫无反抗，你这个被吃软饭的，怎么帮她们战胜强敌？！”
　　“乖乖忍着逃命，跑之前怒吼一声：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！？”
　　“不可能！我们堂堂玩家，怎么会没有办法！？”
　　“萌妹呢，有办法吗？”
　　……
　　萌妹进化成龙：“啊！我也毫无头绪，或许，那些红名玩家会有，但是他们最近闭入死关，根本联系不上（摊手）”
　　众人都在讨论，一筹莫展，这是头一次有异世界的求救，遇到了困难，无法解决。
　　你一个烂木头调味料，怎么短时间内，改变战局？
　　你连一阶生物都不是，就是从头修炼，也是需要时间的啊！
　　现在已经大难临头了。
　　秋名山车速：“咳咳，或许我有办法。”
　　又一位知名玩家冒了出来。
　　众人一惊，这一位大佬从巫师世界一出来就开始休养生息，调整时间差，很少出现在网络上。
　　而这一位大佬的厉害程度，不用多说，车开得贼快，还极其阴险狡诈，之前一个人活活坑死了几个红名玩家，设局反杀，克苏鲁邪神的奇迹般扭转，甚至自己死后小脑唬下山的后手，也准备妥当……这才有后来的小脑唬下山，和琳达在一起度过了最后的时光，有情人终成眷属。
　　当时的画面，还历历在目。
　　“算无遗策派大星！或许，他还真有办法！”
　　大家惊喜，这一位大佬智商极高，计谋可怕，搞不好还真有某种计策。
　　木木不说话也很激动：“大佬牛笔，有什么办法？木木替各位精灵小姐姐感谢你了。”
　　秋名山车速：“咳咳咳！别在我面前卖萌，听说有人趁着我不在沙盘的时候，在里面开了烤肉店，送终鸡杀了成百上千只，不断烧烤，还打广告，说是创世神最喜欢的美食，去掉头就能吃掉，在谋取暴利？”
　　众人顿时面色古怪起来，完了，秋名山车速开车贼快，还贼记仇，木木厨师，以送终鸡发家致富，现在人家找上门了，人家就等这个时候……
　　木木不说话也一脸苦逼，知道大佬怎么说，要自己干什么，自己都得认下来，毕竟有求于人。
　　木木不说话：“大佬，我错了（瑟瑟发抖，磕头）”
　　秋名山车速：“放心好了，我的人品你们还不知道吗？我这个人宽宏大量，就不计较你那么多了，也不要求你赔偿什么，免费给你出一个主意，让你瞬间能扭转战局。”
　　众人一愣，电脑后面的是本人？
　　秋名山车速：“咳咳咳，我休息了那么久，都过去了一个荒古世界，也算是休息够了，我对这个古树世界很感兴趣，现在算是重新归来了，从今天开始，我即将再次进入沙盘中，重新推演一个属于我的物种，大家多多关照……至于这个事情，我就写一个‘古树世界’方案测评，算是我归来的表示……先等我十分钟。”
　　大家都瞬间面色了然，这一位大佬休息那么久，现在终于宣布王者归来了？
　　测评，这是秋名山车速的习惯，这一位大佬特别爱写测评，之前第一篇的公测测评就是他写的，为大家介绍了孢子进化沙盘的攻略。
　　后来又写了一片热评：《我们的世界，是诸天万界》，揭露了巫师世界的真相，以及院子里，坐在椅子上吃水果的巨人身份，是传说中的创始神，超越纬度、时空、因果的唯一存在。
　　消失了那么久，大家说实话，都有些怀念测评那些日子了。
　　木木不说话：“等等！！大佬，外面的时间差不对啊！你这里让我等十分钟，里面都过去好多天了，里面在发生战争，形势只怕越发恶劣，他们可能已经打到暗夜古树的部落附近了。”
　　秋名山车速：“不要急，本来你时间就短，我既然说有方案，肯定是不在乎这些时间，我让你瞬间逆转局势，绝境大翻盘的，接下去，我的方案成功率抵达八成，会让你瞬间拥有最少五阶的实力，让你成为精灵族英雄，复活在英雄祭坛上，进入战场，带领那些暗夜精灵，扭转局势。”
　　什么！？
　　让这个做菜的厨师，成为精灵族英雄？
　　这特么在搞笑嘛！！
　　大家都惊得怔怔的，匪夷所思，
　　要知道现在这黑心小厨师，连一阶都不是的普通生命，怎么可能瞬间抵达五阶？
　　这根本不可能！
　　太过违反常理！并且木木不说话，又不是他们这些经历过一个世界的老玩家，有过修炼经验，能短时间能重修到很高的境界，而就算是让老玩家来，也不可能那么短短几天从零开始，突破到五阶。
　　那是不可能做到的。
　　并且这个世界还没有修炼体系，不能变强，连精灵族都是与生俱来的四阶，没有提升，你怎么提升到五阶？
　　可说话的人是秋名山车速，这一位大佬，之前面对的不可能战胜克苏鲁邪神，当时全部人都绝望了，爱尔敏、墨杜萨、瑟西……而他依旧是以各种匪夷所思的办法，游说墨杜萨，达成协议，把她作为盟友一起联合，开辟了众筹成神法，战胜了克苏鲁邪神……
　　“可是，这一次，神机妙算派大星，根本没有进入那个世界啊？”
　　“这太夸张了吧！他在外面听了两下，就能有办法了？”
　　“本诸葛孔明在世，也想不到他要做什么，能让一个萌新玩家，一个调味料，瞬间抵达五阶，成为精灵族英雄，拯救部落……”
　　众人议论纷纷，都在等待。
　　他们面色充满期待，看看大佬准备怎么做，让木木绝境翻盘！？
　　那简直嗨到爆了吗！
　　过了大概八分钟这样，一个帖子果不其然的发了出来：
　　《新世界测评，木木逆袭计划：女装就能变强》
　　“大家好，我是秋名山车速，我们好久没有见面了，不要疑问，我的车速依旧是那么的快，刚刚在网络上看到了一个帖子，在论坛里引爆了现象级的讨论，成为劲爆话题，
　　一个崭新的未知世界开启了，全都是古树，很多玩家们把它称之为——古树世界，
　　我也简要的看了一眼描述，是一个非常奇妙的新世界，很多东西都处于未知，那么我现在来蹭一波热度，根据我个人的观点，写一下我与对于新世界的测评，以及未来畅想，各位随着我来吧……”


第0239章 惊人的精彩谋算
　　众人一看这熟悉的风格与断句，顿时确认就是本人无误，因为性格特点分明。
　　测评的帖子一如既往十分详细，为大家介绍了许多内容，难怪花费了十分钟：
　　“我从游戏第一次内测，开始就测评，算是最老的元老之一了，之前中间休息了很长一段时间，再回来一看，已经不知不觉都来到了五测了，
　　明天一早，最新的一批熬秃头的五测萌新玩家就要进来了，我明天也进来和萌新一起从头开始，进化新物种，各位明天就可以看到我，我们又是战友……
　　好了，个人私事到这里结束，感慨有些多，我来聊些正事，
　　实际上，本人并未与时代脱轨，虽然上一个荒古世界不曾参与，但也一直关注，偶尔还出来冒泡，大家也见到过我的身影，
　　实际上，荒古世界是一个奇异的世界，不可用常理来衡量，
　　试问，我们如果没有到过荒古世界，会想到一个世界中的太阳、月亮，会是这种结构吗？
　　不得不说，诸天万界的可怕，的确缤纷多彩，所以，我依旧吹爆！不懂的人只认为这是一款游戏，懂的人会明白这是真正意义上的第二人生，再多的奥秘，自己领悟揣摩！
　　而个人以为，诸天万界中，新出现的第三个世界——古树世界的规矩，也万分特别！
　　我们要帮助‘木木不说话’绝境逆袭，以一个弱鸡厨师，改变一场高等精灵部落的战争，首先是要了解那个世界的特征，我听了描述之后，最值得关注的有两点，
　　第一点，英雄祭坛，
　　在那个世界的规则下，玩家的死亡不是死亡，是可以重生的，这点非常新奇，可操作性非常大！
　　第二点，十一颗奇迹生命古树，
　　我观察了一下精灵与古树的生命结构形态，根据木木不说话的科普，应该是类似孕育荒古世界‘妖’，那些果实中的内空间积蓄能量，使得果实里面的种子诞生智慧……
　　那么，问题来了，能量从哪来？
　　植物动物成妖开慧，需要无比浓郁庞大的能量，
　　我想了一下，十一颗生命古树的形态很特别，遮天蔽日，像是刻意进化出庞大树冠，相互竞争天空领域，遮挡整片天空，才形成那么奇异的树叶天空画面，
　　那么生命古树已经侧面印证了，这个世界的能量，必然来自天穹之上！
　　十一颗生命古树，垄断了这个世界大部分的能量，还分出部分能量构建了自己的防御体系，把能量凝聚在果实中产生了妖，形成自己的树木护卫队，
　　这就是精灵的诞生来历！
　　再分析一波那些生命奇迹古树，它们为什么只产生女子呢？没有男子？
　　这从进化学的角度上来说，只出现单性别，是正确的！因为生命古树本能的不允许精灵自我繁衍，这样她们不再依赖古树诞生自己，就会脱离掌控。”
　　众人觉得这一波分析，非常合理。
　　“那么，这一片世界的秘密便绝对不仅仅如此，天穹之顶，必然有极其恐怖的某种高能能源环境，无穷无尽，很可能是这个世界的修炼源泉，
　　毕竟，诸天万界，每一个世界修炼体系都不同，
　　巫师世界，是修炼自身的精神力，不借助外物，
　　荒古世界，是吸收众生灵的香火，生灵散发的灵魂气息，积少成多，进行修炼。
　　那么古木世界呢？
　　被古树树冠遮挡的树叶天空外，到底是什么画面？在提供源源不断的永恒能源？
　　日月？或者众神？能量池？某种能源生命？还是更可怕的东西？
　　这就足以让人憧憬，这也就是我想要进去探索的原因，老实说，我已经脱离了低级趣味，没有争霸的目标，作为一个巫师只想追求真理，游走一个个世界，吮吸他们的文明，不断让自己知识渊博……我现在修养回来了，对这个古树世界非常感兴趣，我想进入看一看那个世界的真相。”
　　不愧是算无遗策派大星！
　　众人听着这一片分析贴，顿时冒起冷汗。
　　从“木木不说话”的介绍中，这一位大佬，就能分析出许多大量信息内容，甚至生命古树都在他眼中，已经变成了透明的存在。
　　而许纸也有些面色古怪，“秋名山车速，从巫师世界出来后，果然还是一如既往的猛，一上来分析世界的结构，就猜出了树木遮挡的天穹上，必然是这个世界的能量来源……只是，分析能力再厉害，也猜不到古树世界的树叶天空外是太空，茫茫的浩瀚宇宙星辰！”
　　可此时此刻，论坛依旧热闹，众人再次看着秋名山车速发出的下一段文字：
　　“好吧，出于巫师世界的个人习惯，一上来就分析了一下这个世界的古树结构，力量体系，而要解决难题，绝境逆转，必须知己知彼，才能想到办法，我就从上面一步步推理分析中，从暗夜古树与精灵的生命结构，找到了让木木瞬间变成五阶强者的必胜法！你们想到了吗？”
　　必胜法？
　　众人面面相窥，觉得智商不够用了。
　　上面分析的一波，不就是分析了生命古树、世界的结构吗？
　　但是还是有许多人留言了。
　　有人说，可能是让木木调配一种毒药，变成黑暗料理，能毒死五阶生物，来毒死那些精灵，这样能作为一个弱鸡厨师，彻底扭转局势。
　　也有人猜测，是想到了办法，让这颗暗夜生命永恒古树，拔地而起，化为战争古树，能够移动，一巴掌拍死其他部落精灵？
　　但也很快就被众人否决了。
　　生命永恒古树，遮挡了一大片天空，比当年的建木还要大一截，能移动才有鬼了！
　　很多猜想都出来了，但都没有人答对，怎么让一个精灵部落里的树木厨师，瞬间变成绝世强者，具备五级的可怕力量？这根本没有人能够想到。
　　在大家眼中，依旧是无解的绝境！
　　而秋名山车速，却说不仅仅不是无解，也不是一两层胜算……他有百分百的必胜法，亏他之前还说是八成的胜算，看来是谦虚了？
　　“好了，时间紧迫，我也就不打哑谜了，开讲！开始公布答案，我刚刚不是说，疑点在两个问题：英雄祭坛、生命古树的结构上吗？
　　那么，当然是从这两个问题上寻找答案，简单的来说下流程，
　　木木不说话，你可以自杀，把英雄祭坛的复活点，设置在一个生命果实中，你从精灵果实中重生，窃取这个巨大能量精灵胚胎，在生命果实中成长，那么，你是否会重生成为一个精灵？”
　　众人脑海轰然一震！
　　之前怎么没有想到？
　　明明刚刚已经给我们分析了，精灵的本质是妖！树妖！
　　那么，能否让木木也在一枚精灵果实里重生，吮吸能量，成为一个树精灵？
　　它本来就是植物啊！自然能成为树妖！其他人不可能重生，化为胚胎种子，而唯独它有可能……因为有自己独有的重生祭坛！
　　要知道，一个精灵一出生，就有三阶实力，成年四阶啊！
　　如果以这样的方式重生，就已经初步具备改变局势的能力了！
　　这是一个万分天马行空的想法。
　　让众人苦思冥想的难题解开了，这一瞬间舒畅淋漓，比在烈日下喝了一罐冰镇啤酒还觉得过瘾。
　　“大佬威武！”
　　“卧槽啊！此子恐怖如斯！”
　　“放眼整个装比界，都是凤毛麟角的存在！”
　　众人轰然起来，十分热烈。
　　不愧是秋名山车速这位知名大佬，果然是知识改变世界，这个硬核的游戏，只要秃头往死里学！没有知识和学习所创造不了的奇迹。
　　只见下面继续写道：
　　“一出生才三阶，自然不够，你需要更多的生命果实能量……这需要你来沟通那一颗暗夜古树，让它把七八颗生命果实的能量，汇聚在一颗生命果实上上，
　　而你，从英雄祭坛中重生，作为一颗七妙宝树的种子在那个极端高能量生命果实中重新孕育，
　　七妙宝树结合了暗夜精灵的血统，成妖后，会变成什么精灵形态？那是未知的领域，我不懂，但你必然是一个女人！女性精灵！不可能是男性，至于为什么……是生命古树使然，我上面已经分析过了！”
　　众人：！！！
　　他们顿时瞪大了眼睛，神色都变了。
　　原来之前的一切世界结构分析，都是为了我们现在能听懂，打下的伏笔？
　　他们坐在电脑前看着论坛，满眼的不可思议，一场场翻转、伏笔拉开精彩的序幕，大家都被惊呆了！
　　并且这一位大佬不是不记仇，是在这里等着？
　　让木木不说话，变成女人？
　　大家现在才反应过来，精灵族都是女子，大佬说让他变成精灵族英雄，不就是变成了一个女生了吗！
　　顿时，瞬间确认就是秋名山车速本人无疑，一如既往的记仇，在这里挖坑等着埋人，而那么高的算计布局能力，坑人简直是一环扣一环，能把人活活坑死！
　　难怪之前的几个红名玩家，被他一个人活活坑杀。


第0240章 我终究要拔起长剑，披上女装
　　女装就能变强！
　　大家顿时脑海里诞生这个可怕词汇，难怪之前要叫这个帖子名字了，原来早有准备。
　　“6666！”
　　“可怕！以后谁还敢惹这一位大佬？管挖不管埋啊！坑死你没有商量！”
　　顿时，大家为这一位秋名山车速大佬默默点赞，这是为了众人报一箭之仇！
　　整个孢子进化沙盘里，大家都没有什么精湛厨艺，懂得进化论又懂烹饪的人，只有“木木不说话”，平常这货就在沙盘里开店，搞垄断，不知道压榨了多少人的血汗钱！
　　现在算是打倒了周扒皮。
　　顿时，无数人开始发帖庆祝了，甚至于，大家开始花式劝解木木，让他认命。
　　“一只河神浮出河桥水面上：年轻的少年哟，你丢的是这个深红百褶裙？还是这一条哥特萝莉服？不需要努力，不需要奋斗，只需要女装，变身精灵族英雄！成为精灵族女王！（广告语：不需要刻苦修炼，女装使我轻松变强）”
　　“一个男人颓废坐在废墟中：曾经，我在苦难中沉沦，亦在痛哭中踟蹰，亲人在我面前死亡，爱人在血雨中倒下，硝烟弥漫，鲜血浸染，我无力，我弱小……最终，我毅然提起了武器，站起身，披上了令人娇喘的性感女装，大步沐浴金色阳光中，走向沙场！（广告语：不需要刻苦修炼，女装使我轻松变强）”
　　一堆广告体出现了。
　　“？？？”
　　众人都惊呆了。
　　这几个人打的广告，明明没有截图和画面，只有文字描述，但画面感贼强，他们是怎么做到的！这些人才，不去做广告简直可惜了！
　　“可恶！看着这个广告，好像有什么奇怪东西在我的身体里不可抑止的觉醒了！（咬牙切齿）”
　　“不要啦！人家有底线呢！（开始娇羞）”
　　“不要？你迟早会想要的（认真脸）”
　　……
　　这特么真是一群小贱人！
　　木木顿时泪流满面，悲痛欲绝！
　　这些牲口说的都是人话吗，他觉得这些牲口太不要脸了，太能落井下石了。
　　我不就是当了一次黑商厨师，对你们搞一次垄断吗！就偷偷榨干了你们的财富吗！
　　秋名山车速：“上面的，你们太过分了，我们在很正经讨论怎么逆转绝境，你们这么乱来，打击人家的自信心干嘛？木木不说话，但这的确是唯一的办法，
　　你去沟通暗夜古树，它不可能会乖乖等待死亡，你对它提出能救它，拿七个生命果实，能量汇聚在一个生命果实上，你再把英雄祭坛的重生阵法，设定在果实里面，你就在里面重生……”
　　木木深呼吸一口气，多少有些触动了，“我自己白手起家，就算是努力修炼数十年，都未必能抵达五阶，这是令我瞬间变强的唯一可能，只要变成……”
　　要知道，普通精灵一出生就是三阶，成年才四阶……而自己汇聚了七个生命果实，一出生只怕就是四阶，成年后就是五阶。
　　并且英雄祭坛的特性，十分恐怖，可以让你出生后，仿佛无视成长岁月，瞬间成长，迈向成年。
　　他之前从祭坛里重生，就是从一颗种子就迅速长大，化为成年的七妙宝树，这就是很自然被分尸的原因……
　　“这是唯一的可行办法。”他尽管心理不愿意，但西琳这些精灵的音容笑貌，欢声笑语，不断在脑海浮现，“大不了成功之后自杀，重新变成一颗七妙宝树，我不可能会沉迷于那种强大的力量……”
　　他已经坐下了决定，她们在为了保护他，发动战争，而自己躲在部落后面。
　　这时，秋名山车速再次发言：
　　“这十分钟等得值得吧？快点回去吧！拥有力量，守护你想要的一切，我们会时刻帮助你的！是你最坚强的后盾，记得把你之后的漂亮照片发给我们，我们给你参谋一下，以免有什么后续不良反应。”
　　……
　　得到了答复之后，木木不说话已经开始无视这一群牲口，急切的回到了古木世界中。
　　再睁开眼，出现在了一个碧绿的树木凡间中，非常雅致幽静，他连忙跑出去。
　　这短短的十几分钟内，古树世界已经过去了许久，外面的战争已经彻底暴发，尽管暗夜精灵有武器上的优势，可仍旧处于极端劣势，到了最后灭绝的时刻。
　　木木最终还是有些犹豫。
　　尽管自己现在作为一颗植物，不辨雌雄，可心底里，还是自认为是一颗骄傲的男树绅士……
　　并且，他这一棵树作为调味料，是刻意抹除了生物痛觉的，所以他才会很淡定接受之前的死亡。
　　而化形成妖，变成人形精灵之后，就会具备了痛觉……
　　那死一次，会让他痛得无比难受。
　　“我们如果战败了，会怎么样？”他走了一圈，找到了西琳小丫头，此时的战事已经非常紧迫，甚至打到了暗夜古树的领域内部，快要抵达暗夜部落的核心区域了。
　　甚至，连西琳这些未成年的三阶精灵，也即将被送上战场，如果送上战场，就可能会死亡……
　　“西琳不能死。”
　　他看着这个小精灵内心出现了深深的畏惧。
　　西琳开口说，“如果战败了，全部精灵都会被杀死，我们的母亲暗夜生命古树，将会被奴役，定时掠夺母亲吸收的能量，带回去给他们的古树繁衍生命果实。”
　　西琳解释道，据说遥远的羽精灵部落，就是这种做法，奴役了一个精灵生命古树，为她们收集能量，所以她们的种群精灵数量是普通部落的数倍。
　　“我明白了，看来我必须去做了。”
　　他站起身，在部落之中大步向前，扭头看向那一颗伟大的生命永恒古树，翠绿茂盛，直插天穹之上。
　　他轻轻走在树干上，抚摸它粗糙斑驳的老旧绿色树皮，仿佛蕴含无尽沧桑岁月，“世界上最伟大古老的生命啊！守护你的暗夜精灵，就要战败，你要被其他古树掠夺，以您的层次必然不愿意吧？”
　　哗啦啦！
　　天穹上密密麻麻的树叶微微摇晃，斑驳阳光化为细碎光点在地面闪烁，美得徇烂。
　　过了许久，一道悠远沧桑的精灵语仿佛自天空传来，
　　“介于战争古树与生命古树之间的奇异重生古树啊……你的到来，才导致守护我的部落迎来毁灭，而我也即将被仆役，彻底失去自由，不可能再诞生属于我的护卫精灵，只能任由宰割。”
　　“是毁灭，也是机遇，不是吗？”他面对不知道多悠远的古老至强生命，内心颤抖着，却试着保持镇定，开口道：“我能成为你麾下的独特精灵。”
　　“你并非精灵。”那古老的声音答道。
　　“我能成为精灵！成为你麾下的一员。”木木开口，“只要给我七个生命果实的能量，汇聚在一个生命果实上，我进入其中，我就能成为强大的独特精灵，改变战局！”
　　那沧桑老迈的声音沉默了一会儿，“不可能的，生命果实中，唯有生命初始形态，也即是种子在其中孕育，才能形成精灵，你连种子都不是，怎么可能进入果实中？”
　　“如果，我能成为种子呢？”他再次开口。
　　暗夜永恒古树彻底沉默了，它瞬间想到了生命，仿佛被这个设想惊呆了一般。


第0241章
　　另外一边，在某人匆匆忙忙走后，论坛内，依旧很热烈。
　　秋名山车速继续开口：“哈哈哈！只要他变成女人，就不能祸害可爱迷人的精灵小姐姐，等我到时候进去，那些精灵小姐姐就都是我的了……甚至到了必要的时候，连她都是我的！（滑稽）”
　　截图、
　　截图、
　　秋名山车速一抖手，又放出了之前几个漂亮精灵小姐姐的截图，美得不食人间烟火。
　　？？？
　　现场的网友都惊呆了。
　　这个“她”貌似很灵性啊！
　　不愧是算无遗策派大星，不仅仅一步步挖坑翻转，精彩无比，现在竟然还留有隐藏后手，竟然连这一步都算到了！
　　一根绣花针：“卧槽！谁开的车！我要下车，这不是去幼儿园的路！”
　　萌妹以求：“哈哈哈哈哈哈，不愧是秋名山老司机，我早已经偷偷把车门焊死，今天谁都别想下车！（他在狂笑.jpg）”
　　春子爱学习：“可怕！这难道是男人间的热血友♂谊？（滑稽）”
　　萌妹要进化成龙：“个人认为这很正常！木木整天卖送终鸡赚钱，卖了不知道多少只鸡，现在只不过反过来，是被当鸡立断后，开始偿肉而已，非常的理所应当（滑稽）”
　　……
　　哗啦啦！
　　一片凉风吹过，翠绿斑驳树干直插天穹，最高处悬挂的十七颗生命果实，蕴含无穷无尽的植物能量。
　　现在暗夜精灵也不过是三百多数量，这十七颗果实已经是孕育近百年的新精灵，即将诞生在这片土地上，如果要一下子取走七颗，即使是生命古树也觉得心疼！
　　可它不是没有了解过，这个诡异植物生命或许真的有可能以一种诡异的形态重生，再度变成种子……
　　哗啦啦！
　　一片恐怖威压猛然碾压在身上。
　　“奇异的重生古树，你知道这需要我多大的代价吗！”
　　木木浑身几乎要压趴在地面上，再次艰难开口，“你只能这样选择，不然我们都会死去，并且我会化为你的守护精灵，你并没有损失，甚至很可能得到了一个特殊的强大精灵，加入部落中。”
　　“时间已经不多了。”
　　高空中沉默许久，忽然传来答复，便再没有了生息。
　　木木瞬间露出了惊喜神色，“果然成功了！说的没错！这是暗夜精灵的危机，也是我崛起的唯一机会，这个时候我趁机疯狂敲诈它，它也只能被迫同意。”
　　按照猜测，精灵能承受的最大力量，就是四阶，所以难以制造更强，而他相信自己的物种潜力。
　　有七种味道，虽然没有战斗力，但演化的时候，花费了无数心血，生命形态极其复杂，要搭配七种味道的难度难以想象，生命层次极高，多少也比这个树种潜力大，能承载的力量多。
　　并且，生命古树已经没有选择，只能试着让他在里面重新化为种子，孕育重生。
　　他并没有着急，而是立刻回到仓库里自杀。
　　一次、
　　两次、
　　三次、
　　……
　　他一次次开始重生，直到把精灵部落留给它的庞大重生能量统统耗尽。
　　他知道以后自己，就很可能短时间内不是这个形态了，在尽可能留下更多的调味料。
　　仓库里，堆积满了一个个七妙宝树的猎奇人形植物尸体，像是柴火仓库零零散散堆叠。
　　截图、
　　截图、
　　“再见了，我的青春。”他拔腿就跑，迅速向着暗夜生命永恒古树的方向奔跑，
　　“等平定了战乱后，我就会自杀，从普通的英雄祭坛中重生，变回七妙宝树形态，解除女装精灵的形态。”
　　踏踏踏！
　　伴随细碎脚步声，细细密密的斑驳明媚阳光，映照在他那猎奇步伐，螃蟹般横行霸道的走路方式上。
　　哗啦啦！
　　很快，他通过生命古树的帮助下，一起琢磨研究，把重生点成功设在一颗凝结了七枚果实能量的生命果实内部。
　　然后，他当场自杀了。
　　……
　　重生祭坛中。
　　一片朦胧能量浓稠的白茫茫小空间中，一颗种子迅速开始成长，孕育，只是不再是成长为七妙宝树的猎奇形态，仿佛融合精灵血脉与七妙宝树血脉，成为全新的生命体。
　　这种状态，真要做个比喻，仿佛一株犁嫁接在苹果树上，吮吸苹果树的本身营养成长。
　　哗啦啦。
　　果实入落地面上。
　　一个小婴儿迅速走出，一道修长人形渐渐孕育，成长，精致姣好容颜，婀娜体态，并且与其他精灵极其不同。
　　她一出生就有四阶还在迅速成长发育，迅速就化为了一个美貌得惊心动魄的女子。
　　“和平常一样，几乎瞬间就成年了。”
　　她默默感应着自己的能力，已经具备五阶的实力，仿佛出生就很强大的妖族。
　　“我的七种植物味道，得到了进化，竟然化为了各种身体能力，辣味变成了杀人辣，辣度只怕已经远超地球上的任何辣椒，能把生灵活活辣死，在战场中用处极大，大范围杀伤。”
　　防狼喷雾就是辣椒水制作，喷在皮肤上，就能起红点，喷在眼睛上能把人送进医院，那还算是辣度不强的层次。
　　一些数百万辣度的魔鬼辣椒之流，都能让人致死，更何况是眼前这个更强的？
　　“我的臭豆腐发酵，变成了一种于我共生的剧毒菌类，可以在武器中涂毒，让人迅速感染，致死。”
　　要知道，发酵的菌类有剧毒也有无毒，古代战争军队打仗前，士兵就经常被要求在武器上涂毒自己的粪便，以达到伤口感染，让人伤口腐烂而死。
　　这种情况倒是类似。
　　“……蒜蓉能力，有杀菌的功效，变得更加明显了，并且具备植物生机能量，涂在上面，伤口不会腐坏，消毒杀菌，治愈伤口，甚至成为了臭豆腐味剧毒的唯一解药。”
　　……
　　她一个个盘算自己成妖的能力，披上衣服，大步走出。
　　忽然停下脚步，低头看着旁边的水潭，阳光洒落水中，映出了她的修长影子。
　　一头碧绿秀发，姣好白皙皮肤，坚毅的面庞，还有锐利如鹰的深邃眼眸。
　　“有趣的强大精灵，竟然具备重重能力。”
　　天空上的生命暗夜古树中，也惊奇于这种奇异的独特精灵，她远超普通精灵，或许，她真有成为精灵族英雄的资格。
　　终于，一道悠远沧桑的声音缓缓响起，“每一个新生精灵的诞生，都由我作为古树母亲为其起名，我为你起名……尤米亚。”
　　尤米亚，在精灵语中，意为守护者，守望者。
　　正好符合现在暗夜精灵部落的处境，需要一个强大的精灵族英雄来守护拯救。
　　“你承载着我们暗夜精灵部落的使命，你带着剧毒，在黑夜与阴影之中潜行，仿若刺客，为我们的暗夜部落书写未来的赞歌，你的称号便叫做……”那声音顿了顿，“影之歌。”
　　“去吧，改变整个局势，我们的暗夜精灵族英雄，尤米亚·影之歌。”
　　无数年后，后人在图书馆中翻开书页，从《尤米亚高等精灵编年史》看到这一幕历史性的永恒时刻开端，却是非常简单的记述：
　　【神创时代一百三十一年，暗夜精灵部落遭受入侵，传说中的精灵族英雄尤米亚出世，诞生于英雄祭坛】


第0242章 精灵战争
　　尤米亚披上了一条精灵们用藤蔓编织的女式紧身连体衣裳，找来一片绿色树叶斗篷披在身后。
　　“得把脚皮刮下来一些。”
　　她坐在树木部落中的小板凳上，美少女瞬间化为一个抠脚大汉，双掌搬起一只脚，弯腰下去，雪白如凝脂的琼鼻凑过去嗅了嗅，“卧槽！这脚彻底不能要了，真特么的辣眼睛！这还是我自带抗性，其他人闻到，那还得了？”
　　她拿起了小刀，轻轻把脚皮刮下来。
　　“痛痛痛！”
　　她痛得龇牙咧嘴，发出清脆悦耳声，“果然化形后，我就有了痛觉，我之前特异消除痛觉，不断刮自己当调味料的物种啊，结果现在受罪，早知道会痛……就不把自己当调味料物种了。”
　　哗啦啦！
　　轻轻挂下了一层脚皮，甚至连带一重血肉，数量不多，但浓度极高。
　　又把树叶斗篷中，涂满自己的辣椒毒素，必要的时候斗篷树叶飞射出去，让这种辣椒致命的负面粉末洒在空中，足以致盲，甚至彻底失去战力。
　　“辣椒，果然是美少女的防狼喷雾！”
　　木木暗自吐槽。
　　又用自己大蒜能量再生的手，轻轻抚摸双脚，消毒杀菌，发现效果极其不错，伤口在快速愈合了。
　　“果然，大蒜在自然界中，本来就是消毒杀菌的常用植物，而现在我成妖之后，几乎质变了……但用它生命恢复力量，需要我消耗许多体力能量。”
　　“这是一双春之手，抚摸自愈万物。”
　　她惊喜自己的天赋如此恐怖，选择戴上了一双黑色精致兽皮手套，以免乱摸，呢喃起来，“只能封印我双手中的庞大王之力量了。”
　　“脚上的辣椒、手上的大蒜，以及现在，头上的臭豆腐剧毒……”她开始抚摸头发，“是的，变成人之后，臭豆腐味的发酵巢穴变了，与酱油味融合，竟然转移到了头发上，变成了剧毒。”
　　毕竟酱油与臭豆腐一样，也是微生物发酵！
　　汇合在一起，变成恐怖剧毒。
　　自己的头发，已经成为那些剧毒微生物的生存巢穴。
　　她明白自己不会剑术，也不会刀法，找了一个脸盆大小、铁质单车轮胎一般的圆轮当武器，随便一挥就能伤敌，根本不需要考虑角度，非常趁手，并且主要杀伤力，是涂着头发中的剧毒，划破皮肤就能轻易要人性命。
　　“辣椒水，剧毒，男人打架的装备，已经配备齐全，武装到了牙齿。”
　　她站起身，看着重新打扮后，全副武装的精灵少女。
　　墨绿色斗篷，手持圆环武器，亭亭玉立，皮肤姣好，身材火爆，有股清冷若冰霜的优雅气质，美得惊心动魄，让人忍不住怜惜。
　　“真美啊，只是可惜你是个男的。”
　　她没有自我欣赏的变态趣味，又找半张面具戴上，如铁公鸡般的坚韧树皮面具，假装自己是男人，开始自欺欺人了……
　　虽然作为一个男人转换性别，开启了一个女性的第二人生，他觉得或许比较新奇，有趣。
　　并且这个世界，根本没有男女性的说法，只有一个性别，不辨雌雄无本族，自己变成精灵算是来到这个古树世界的本土化，但之前的人生观念还是严重影响他。
　　“该去参加战场了。”
　　木木扭头看着一颗暗夜古树，大步流星向前。
　　仰头望着高远的绿色淡金色斑驳树叶天空，再次告诫自己，“岁月无情，总是打磨棱角，把人变成自己曾经讨厌的模样，等这一场战争结束，我终将变回少年时。”
　　……
　　就在木木走后，空气忽然停息。
　　暗夜古树看着这个奇异精灵的背影，又看着自己另外一个生命果实中，沉浮着一颗七妙宝树的种子，在开始缓缓孕育。
　　“它真是奇妙的生命形态啊，能不断复生，我偷偷趁着他变成种子开始孕育的时候，瞬间震死了他的灵魂，没有想到，他还会在祭坛中再次重生，又酝酿一颗种子，不断生长……”
　　“只要有足够的能量，就能重生？”
　　暗夜古树不断揣摩，在偷偷试探它的特性，想要获得它的可怕重生能力。
　　“现在，我只能暗中转移，刚刚那颗诞生瞬间就抹杀意识的他的种子，进入一枚生命果实中，看看能否发育，谁知道竟然又变成了普通的植物生命，不能迅速长大……”
　　暗夜古树的意识，正在看着另一枚生命果实中的七妙宝树种子，“它的速度，只能按照普通的精灵成长了，需要无数年孕育胚胎，八十年才能成年。”
　　它不断呢喃，作为这片世界最古老十一位存在之一，它的智慧毋容置疑。
　　“希望这个偷偷复制下来的独特精灵，也能给我带来不一样的惊喜。”
　　……
　　十一颗巨大的古树树木覆盖整片星球，某处翠绿的土地上，发生着恐怖的战争。
　　“杀！”
　　一个个美丽的草裙精灵少女，正在手持木矛，石块，木弓，双方的精灵都在厮杀。
　　有些精灵的脸上，用树汁泥巴画出墨绿色的一条条痕迹，如野蛮人战士。
　　那是功勋、强大的象征，是杀死对手的数量。
　　之前的那一位暗夜精灵的姐姐米西亚，脸上有五条杠，就意味着是杀死了五个同阶精灵的强大存在，战斗技巧非常丰富，使用一手精湛长矛。
　　这一位强者死了，整个暗夜精灵的打击非常巨大。
　　这个时代的精灵虽然与自然树木亲和，却由于过于原始简陋文明，透着处处野蛮，从之前撕扯木木的身躯当做调味料，就足以看出她们的部落生活作风，还未从野兽中脱颖出来。
　　“为了部落的荣耀！”
　　“为了精灵生命古树！我们的母亲！”
　　“掠夺她们！”
　　“把她们的尸体，带回古树下成为养分，孕育新的族人！！”
　　无数美丽精灵都在怒吼，持着武器拼杀。
　　大地在震动，一颗颗战争古树巨大无比，古老腐朽，作为雇佣军，扎根在远处的大地上，缓慢举起一颗颗灰黑巨石，向着的敌方精灵投掷。
　　咚！
　　一颗颗磨盘大小的石头，瞬间精准的砸飞了一名精灵，那名精灵大口大口吐血，倒飞出去，倒在地面上再没有了生息。
　　没有任何花哨。
　　战斗方式极端野蛮，是武器与血肉碰撞，如同古代部落战争。
　　她们虽然都是四阶，但都只是身躯素质抵达四阶，没有修炼体系，一出生只能等待成年，并且永远保持这个实力到老死。
　　此时此刻，在风精灵与水精灵的夹击下，暗夜精灵彻底溃败，一群暗夜精灵在一片树林起来，作为掩体，借助熟悉地形的优势，苦苦抵抗着。
　　最终，她们集合在了一起，浑身伤痕，一道道伤口，向外冒血。
　　“我们后退吧！”
　　“不行，再后退，就是我们的部落了！”
　　“新生的未成年精灵，只有三阶，已经开始抵挡不住了，已经死得很多了，这是我们部落未来的希望……”
　　周围都传来声音。
　　每一境界都是一条坎，引起质变，她们自然也用来划分一些生命的等级与危险程度，比如巨龙，就是五级生命，能屠杀大片的四阶成年精灵。
　　“她们简直是疯了！怎么会联手？从来没有精灵会联手，毕竟占领了一个精灵部落的古树，她们两个部落怎么分？”
　　带有的一位精灵叫米妮，身材修长火爆，妩媚成熟，脸上画着三道墨绿杠，也露出了紧张神色。按照这种趋势下去，她们的母亲暗夜古树会成为第二颗战败，被仆役的精灵古树。
　　归根结底，还是她们的美食太过诱人，以及铁质武器锻造的秘密令人眼红。
　　“我们先走！”米妮只能开口。
　　现在已经没有退路了，死守在这里也是死亡，只能回到暗夜精灵部落，进行最后的抵抗了。
　　可是下一秒，一道令人汗毛直立的声音响起：
　　“不好，风精灵已经从后面包围我们，断绝了我们的退路，我们被两大精灵部落，包围在树林中。”
　　这个消息传来，令人彻底绝望。
　　她们如果被全歼在这里，那么暗夜精灵部落就彻底没有了希望。
　　“谁！？”
　　“这是什么怪物！”
　　忽然，外面包围而来的精灵传来了一片呼喊声。
　　“外面发生了什么？”
　　周围暗夜精灵浑身一颤，连忙看向树林外，也瞬间吃惊起来。
　　“好美的暗夜精灵！”
　　“这是谁？”
　　一道灵巧的墨绿色身影，唯美徇烂，如一首暗夜的优雅夜曲，潜行一般带着暗夜精灵的诡异轻盈特性，如鬼魅般迅速穿梭在精灵之中。


第0243章 精灵英雄的威压
　　“那是谁？”躲在树林中，站在树木上的一群暗夜精灵，忍不住开口。
　　那恐怖的气息似乎是五阶的精灵，但这个世界从未出现过五阶精灵，哪怕孕育再多能量，也只能是四阶精灵，这是精灵的极限。
　　“带着面具，但是那种发色，以及瞳孔，的确是我们暗夜精灵不用质疑！”有精灵激动地叫出声，“但是我们部落，没有这么一个强大的暗夜精灵！”
　　许多精灵怔怔的看着远处，脑海空白。
　　但不管如何，现在都得救了，瞬间就觉得劫后余生，大难不死，特别是西琳这些精灵小丫头，忍不住高呼起来，
　　“那个暗夜精灵，好美啊！”
　　“越强大的精灵越美丽，我从未见过那么美丽的生灵！”
　　一群未成年精灵很兴奋，觉得救星来了，这是令人崇拜的偶像英雄，从天而降拯救了她们。
　　可是旁边的几个成年精灵，却面色凝重。
　　米妮忽然开口，把她们的憧憬击得粉碎：“就算是五阶，也赢不了的，毕竟四阶精灵能够活活堆死她，为了救我们，反而断送了生命。”
　　这个世界没有形成战力体系，大家都是比划拳脚，五阶生物的能力，也就是比四阶身躯素质，速度、力量提升无数倍，被包围起来，还是能活活堆死。
　　“当然，五阶的巨龙例外，据说巨龙具备龙吼天赋，恐怖的范围声波攻击，并精神力强大，带着威压，能大范围击败围攻它的四阶精灵，不惧包围。”米妮说道：“不知道这片世界的遥远另外一面，传说中最强大的羽精灵部落，到底是怎么驯服巨龙的。”
　　众精灵面色瞬间一白。
　　是啊！巨龙有龙威，而她们这些精灵，都十分普通，靠着蛮力和武器伤人，就是成为五阶再强大，也没有特殊能力，会被活活堆死。
　　可是下一秒……
　　“刀阵旋风。”
　　那美丽人影草丛疾行，一声清脆低喝。
　　披风斗篷一甩，一片片恐怖的绿叶散开，化为漫天绿色花片。
　　辣椒粉具有强大的空气扩散性，瞬间包围的精灵引起一片哀嚎，致盲起来，倒下了二十多个精灵。
　　木木终究不敢杀人，没有用剧毒圆环武器上去补刀，任由她们在地面上哀嚎，知道那恐怖的辣度，短时间内根本没有办法站起身，重新恢复战力。
　　踏踏踏！
　　她退下了披风，裸着白皙修长的双腿，再度在树林草地迅速前行，动作快如鬼影，一个精灵女子戴着黑色兽皮手套，持着一柄圆环武器，英姿飒爽。
　　更诡异的是，她的双脚踩过草地上，花草竟然一片片枯萎泛黄，焦黑一片，一条黑色行走轨迹留在地面上，无声无息得令人心颤。
　　“快杀了她！”
　　风精灵中，一位成熟妩媚精灵面色一沉，她的脸上绘着七条杠，象征着她的强大，“她的那个披风斗篷，已经用完了！”
　　周围的精灵涌上前，迅速包围，大声低喝，为自己打气：
　　“暗夜精灵，你已经死定了！”
　　踏踏踏！
　　尤米亚体态修长，露出一抹美到极致的微笑，惊心动魄，举手投足中有令人沉醉的气质，快步奔跑，在草地上化为一道残影，“你们真是太天真了，我被生命古树称为暗夜精灵英雄：影之歌，行走在黑暗与死亡中的暗夜精灵刺客，我的全身……都是武器啊！”
　　哗啦啦！
　　面对四面八方扑来的精灵，她猛然跳跃而起，借着强大的身躯素质，倒过身，双手搀着地面，白皙修长的双脚化为一个旋风，迅速螺旋起来。
　　这是街舞的一个动作，被称为：托马斯旋转。
　　他虽然没有学过街舞，只是看过，但现在身躯素质也能做出这个动作了，此时整个人化为旋风，白皙修长的脚尖迅速螺旋，划过了一个个围拢过来的精灵鼻尖。
　　轰！！！
　　一股难以言明的辣度扑来。
　　仅仅隔着空气，气味就涌入一名名精灵的鼻尖。
　　瞬间眼泪、鼻涕、崩溃般的狂涌而下，脸直接一片涨红，全部精灵低头捂着鼻子和脸，大声惨叫起来。
　　“这是什么！？”
　　“我的眼睛，好辣，要瞎了！”
　　洋葱的气味进了眼睛，都能让人眼睛睁不开，更何况是那么恐怖的死亡辣椒……
　　无数精灵女子开始尖叫，止不住的哀嚎遍地，那股刺痛一切的干燥火辣，让她们想要急切的寻找水源，冲刷自己那红肿得不成样子的脸。
　　“这是……”
　　远处，暗夜精灵一族被惊呆了。
　　她们看着这个仿佛精灵战神、英雄一般，美到极致的暗夜精灵，竟然能暴发出恐怖的天赋，无视包围，一路上的敌人，不需要接触，闻到她的气息瞬间就倒，直接横推而去。
　　这是，威压？
　　我们暗夜精灵一族，也有威压！！？
　　“我的天啊！”
　　“难道我们暗夜精灵族，到了五阶，能拥有如巨龙一般的威压？”
　　全部暗夜精灵目瞪口呆，眼眸充斥难以想象的喜悦。
　　“不会有错的！那恐怖的气息，接触就会倒下，就是传说中的巨龙威压！”米妮见多识广，却依旧满眼不可思议，瞪大了美眸，“原来我们精灵，也能有威压天赋！”
　　这是另整个暗夜精灵族，几百年来都颠覆了常识的认知，我们跨入五阶后，能拥有堪比巨龙的威压。
　　“那太过恐怖了，隔着远远的，我们就能闻到那股气息，令人颤抖，为之恐惧，透着死亡的气息，并且似乎很熟悉……”
　　“不会吧！你说是木木？的确有些像，但味道浓了一万倍，并且木木又不是我们精灵族，它连一阶都不是，怎么可能瞬间就抵达了五阶，那可是从来没有精灵能抵达到的境界啊……”
　　一群暗夜精灵议论起来，觉得太匪夷所思。
　　这个天降的神秘暗夜精灵太过强大，仿佛凭空出现一般，拯救了她们的族群。
　　“是木木，它就是木木！”
　　这时，西琳猛然大叫起来。
　　她朝夕相处，确认就是那个部落里最弱小的小树人厨师，比谁都激动，“就是它的味道，你们竟然不记得！我们每天都在吃啊！”
　　西琳急得跺脚。
　　“真是它？”
　　全场死寂。
　　所有精灵鸦雀无声。
　　大家浑身一震，不可思议的看着那个美丽神秘的暗夜精灵，穿梭在敌人之中，实在难以想象，是那个在部落里弱小搞笑的植物厨师。
　　瞬间没有精灵再说话，静静站在树林中，看着那恐怖的战斗画面。
　　“她是木木。”
　　西琳紧握着白嫩拳头，手心已经全是汗水却丝毫不知，脑海中异常复杂，想起了当年的初见面那一幕，“姐姐，姐姐，这里有好吃的……”自己抓着一个畸形小树人，狂甩飞奔的那一幕，以及之后，在暗夜精灵部落中一种种欢声笑语生活，美好的时光。
　　“她变得好强。”
　　一阵阵自豪又复杂的情绪不断滋生。
　　没有人能想到，在短短时间里，这个部落小树人厨师到底用了什么方式与代价，成长到了这样恐怖的高度，变成了一个强大神秘的暗夜精灵，来拯救陷入绝境的她们。


第0244章 大获全胜与筹谋
　　远处，一位风精灵也在吃惊，她看着马上就要拿下的暗夜精灵部落，忽然杀出了一个可怕的暗夜精灵族，竟然在大肆击倒了她们无数的精灵战士。
　　“不可饶恕。”
　　她皱起眉头，觉得对方的战斗技巧非常生涩，但那恐怖的气息令人惊恐。
　　“似乎是某种威压，类似巨龙，闻到气息瞬间就会倒下，不能靠近她。”风精灵提起了弓箭，缓缓对着远处瞄准，仿佛一个潜伏刺客，在寻找最佳的时机。
　　过了十多秒，她眼眸微微一眯。
　　刷！
　　一声细微到难以听到的风声伴随流光，狠狠飞向远处。
　　木木正在精灵之中飞奔，一瞬间头皮炸开，仿佛被什么东西盯上，腾起一片细细密密的鸡皮疙瘩，可是却已然来不及了，只能迅速偏移身躯，躲开要害。
　　噗！
　　她的小腹瞬间中箭。
　　痛痛痛痛！
　　她瞬间就痛得龇牙咧嘴，却顶着强烈的求生欲，狠狠一拔利箭，摔在地面上。
　　她深呼吸一口气。
　　自己是五阶，可是差一点被四阶活活阴死了，自己一个穿越者，还要被人跨级挑战……
　　“她重伤了！”
　　“趁机杀死她！”
　　周围的风精灵、水精灵一片低吼，顿时欣喜若狂。
　　“我战斗经验不足，但你现在已经被我找到了位置，逃得了吗？”她双腿一晃，形成了一个隔空的向前横踢，由于过于激烈的运动，她浑身都在冒着细细密密的香汗，连双腿都在冒汗，顿时辣味更加浓重了，瞬间，冲近而来的精灵一片倒下。
　　无数精灵都在哀嚎，摔倒在地，捂着双眼惨叫。
　　“还别说，我作为植物进化的辣椒，比大部分的剧毒都好用多了，还自己就能不断生产，并且‘辣’的特性导致扩散能力非常强，可以通过呼吸、眼睛、皮肤感觉到辣，无孔不入渗透进身躯。”
　　踏踏踏！
　　她迅速飞奔而去，却缓缓退下黑色皮质手套，露出白皙的手掌咬破指尖，把血液涂抹在小腹的鲜红伤口上。
　　虽然抚摸伤口有作用，但效果最快的，依旧是鲜血。
　　“瞬间就好了很多。”她捂着腰，一路狂奔，却有些一瘸一拐。
　　“她又做了什么？伤口，现在瞬间就不流血了？”那个风精灵首领，面色瞬间剧变，扭头想逃，但那里逃得过五阶精灵？
　　噗嗤！
　　木木飞速越来，狠狠一个飞踢，踢在对方的脸上。
　　脚掌印在对方俏丽脸上的瞬间，就留下一片通红脚印，迅速变得深红发黑，脸猛然肿胀，仿佛被马蜂扎成了大猪头，瞬间在地面上哀嚎。
　　“我的脸，我的脸……”
　　甚至，她的脸都要被辣得开始溃烂，开始毁容，就像是吃上火后，嘴角、嘴唇溃烂的人一样。
　　“如果不是四阶生灵，估计直接就死了。”木木扭头离开。
　　要知道，一些地球上人工培育的恐怖辣椒，辣度能够抵达百万，光是摸着那些辣椒就足以让手发红，刺痛麻辣，就像是碰到洋葱、风油精一般的感觉……
　　而更何况，是眼前五阶树妖精孕育、远超一切的恐怖数千万辣度？
　　“继续推平她们！”
　　木木的双脚，已然告别了美食的麻辣范畴，化为最恐怖的生化武器毒素，大步离开。
　　可她很快发现，在击溃了这个风精灵的首领后，她们就彻底溃不成军，畏惧她那恐怖的惊人威压气息，开始失散逃跑了。
　　短短几个小时，战争就结束了。
　　“你……是木木吗？”西琳走来，忍不住问道。
　　“是。”木木露出微笑，扭头看着那些伤痕累累，却依旧活着的暗夜精灵小姐姐们，“我已经成为暗夜精灵，被暗夜精灵生命古树赐名，叫做尤米亚……我们回去再说。”
　　“太好了！”
　　西琳想要靠近。
　　可她一瞬间就捏着鼻子，白皙小脸红一片，眼睛也被呛得睁不开，蹭蹭蹭倒退了好几步，惊恐的看着眼前，“啊！！我的眼睛，好辣！能不能把你的威压收起来，你的气息像是巨龙一样可怕，太强大了，我们根本没有办法靠近你！”
　　木木惊呆了。
　　他连忙捂着双腿，也不知道怎么收敛气息。
　　我的脚气已经开始外放了吗？我不可能够控制吗？
　　众位暗夜精灵隔着远远站着，不敢靠近，也又惊又恼。
　　惊的自然是这一个树木厨师忽然变得无比强大，拯救了暗夜精灵部落的灭族危机，甚至连她们靠近，都会呛得软倒在地，睁不开眼睛，恼的是不知道该怎么处理这股天然外放的威压！
　　最终，还是米妮开口说道：“传说中的巨龙，它的威压来自于他的脑袋，而你的威压，竟然来自你的双腿！又不可能自我控制，只能想办法屏蔽起来。”
　　她说罢，让一群精灵开始脱下了自己的鞋子，找了几双密性最好的兽皮靴子，就地改造，变成了一双厚实的黑色兽皮高筒靴子，甚至高到大腿，远远丢给她，“这个，应该能屏蔽你的强大生物威压了。”
　　木木连忙穿上，可怕的气息才渐渐停止了扩散，但留有的余味，依旧呛辣得众人有些难受，这已经是一种植物产生的生物可怕毒素。
　　“太厉害了！原来穿鞋，就能屏蔽这股脚上散发的恐怖气息。”
　　周围的暗夜精灵十分激动，对于这种崭新的威压都很好奇，之后大家一起整理战场，一同回去了。
　　“对了，我能帮你们疗伤。”在路上，木木脱下了手套，抚摸各个精灵的伤口，帮助疗伤，让众精灵越发激动了。
　　双脚带着恐怖的死亡气息，双手带着生命气息，一手生，一脚死，蕴含植物的正反两面，这种天赋太过恐怖。
　　西琳忍不住开口问道：“尤米亚，你的威压好可怕啊，我要怎么才能像是你一样具备那么恐怖的威压？光是闻到气息，就睁不开眼睛，只能任人宰割。”
　　周围的暗夜精灵，也目光雪亮，仅仅盯着她。
　　她们觉得大开眼界！
　　原来，巨龙的威压来自脑袋，我们暗夜精灵的威压，来自双脚！
　　“你们也想拥有这样的双脚？”尤米亚干笑了一声，回答道：“我是特殊的精灵，与你们普通的精灵不同，自带天赋，你们暂时无法学会。”
　　周围的精灵一片失望。
　　那样恐怖的威压是难以置信的力量，是谁都想要获得的。
　　等回到了暗夜精灵部落，木木才真正明白这个世界的残酷，他虽然没有杀死一个精灵，但接下去，那些俘虏都被其他暗夜精灵，统统杀死埋在精灵古树下，成为养分。
　　整个部落欢呼起来。
　　“大获全胜！”
　　“我们死了七十多个族人，现在俘虏了一百多个精灵，或许，一具尸体虽然不能完全转化成一个精灵，但我们也能恢复五十多个族人的数量。”
　　“我们庆祝，吃美食吧！”木木亭亭玉立，化为一个美厨娘拿起菜刀开始切肉，烹饪起来，拿出自己之前的七妙宝树尸体。
　　而暗夜生命古树，传来幽幽然的声音，似乎在重复之前这个奇异重生树木的话语，“果然是这样吗？是危机，也是机遇。”
　　暗夜精灵部落，无比的喧闹。
　　度过了欢快的三天庆祝，暗夜精灵一族就开始思索之后的道路怎么走了？毕竟，稍有不慎依旧会灭亡，暗夜精灵部落经历这一战，反而彻底成为了公敌。
　　而时隔几天，木木也抽出了一段时间趁机出来，几番踟蹰后，咬着闭眼，发出了自己的照片截图，顿时整个论坛迎来了极其恐怖的沸腾。


第0245章 严重的心理阴影
　　一张照片在论坛里发了出来。
　　一个体态修长高挑的精灵族女子，戴着精致面具，提着圆环武器，背后是斗篷墨绿披风，戴着双精致黑紫色条纹手套，脚上是一双厚实高筒靴，美得浑然天成，特别是气质，有种天生就该活在树林朦胧仙境的宁静高雅，出淤泥而不染，缥缈出尘。
　　“哟西！太美了，性感女装，不愧是树精灵！”
　　“木木小姑凉，为什么不把面具摘下来，让我们欣赏你的盛世美颜！？”
　　“绝对是华夏五千年一出……不！是地球历史上，最美的女人！”
　　无数人大呼小叫。
　　毕竟平常进化沙盘中，朝夕相处的一个黑心美食商人，竟然变成了女生，大家都嗨到爆了，大仇得报了好吗！他还用面具遮挡了半张脸，反而有种犹抱琵琶半遮面的神秘感。
　　他害羞起来了，大家反而越发得意！
　　木木不说话老老实实开口：“让我露脸就算了，有些羞涩，给大家露露腿吧。”
　　截图、
　　截图、
　　几张大长腿的图片发了出来，白皙细腻，完美圆润，是世界上最完美比例形状。
　　“卧槽！还是兄弟会做人啊！”
　　“变成了女人就立刻发福利，不愧是我们的好兄弟！”
　　“点赞！”
　　“咦？我的屏幕有脏东西？忍不住舔屏了。”
　　在给大家发完福利后，木木就开始了正事，讲述自己在里面的经过。
　　接着，无数人听到了木木的详细描述，现在，他变成树精灵的各种特性天赋，以及战斗过程，以及现在暗夜精灵部落的处境。
　　众人愣住了，你的调味料天赋，竟然进化了？
　　讲道理，大家都会猜到会成妖，但没有想到会成妖后，会那么妖孽！
　　这一双脚现在惨绝人寰？在散发无敌的威压？靠近就会辣得面红耳赤，呼吸道被辣呛，眼睛睁不开，轻轻一碰到皮肤，浑身就要溃烂！
　　简直是行走的生物毒素！？
　　截图、
　　截图、
　　木木不说话见大家呆愣，不太相信，直接发图。紧接着，一张张脚气杀伤力惊人、无数精灵小姐姐被熏得哀嚎的截图放了出来。
　　众人：“？？？”
　　噗，大家差点一口血就喷出来了！无数人懵逼了几秒，瞬间就蛋疼了……
　　他们觉得自己受到了诈骗。
　　“原来是生化武器，你特么竟然在谋害我！”
　　“卧槽！我好痛苦，我是腿控啊，我的喉咙忽然感觉好辣，我的三观受到了剧烈冲击！（想要杀人.jpg）”
　　一些喜欢美腿的大佬，顿时内心产生了深深的怨念，刚刚还在一脸欣赏的幸福神色，巨大的反差觉得脑海受到了雷击，痛心疾首，觉得自己被人谋害了！活生扭曲了自己的爱好！
　　木木不说话这个混蛋，太特么贱了！
　　这个黑商果然是一如既往的黑心肠，平常不说话，一说话就噎死人，哪怕是作为商人贩卖精神上的福利，也给你偷偷夹着精神污染！
　　但是木木不说话，乐呵呵的笑起来，又发帖道：“我给大家继续详细讲解的战斗过程！”
　　他继续默默给大家发之前的战斗图片，无比详细，给大家增加生化武器的恐怖印象。
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　……
　　画面里，无数精灵小姐姐被她的双腿扫过，呛得鼻涕狂流、眼睛肿得睁不开，各种凄惨如同遭受酷刑的样子。
　　你妹的，你有完没完啊！这特么太缺德了吧！？特别是有些人，刚刚已经美滋滋设为手机壁纸，准备开舔的，现在连手机都想炸掉了！
　　但他还在一副假装正经的给大家发截图，大家都憋得不行，找不到理由反驳，毕竟这是最正规的流程。
　　这些人顶多精神上受到了严重污染，而之前那一位八爪鱼玩家，更是痛心疾首，吃过脚皮的他，觉得越发后悔了。
　　“我的天啊！这是我之前吃过的脚皮？”
　　这个肥仔正在泡脚泡姜凤爪，麻辣味的，正在缅怀当时吃过的那种独特麻辣，顿时睁大眼珠，哆嗦着手翻动鼠标，看着一张张截图。
　　“我……我的天……”
　　图片中，走过的地方寸草不生，一群精灵小姐姐纷纷倒在地面上，被那一双腿的脚气，辣得捂着眼睛和鼻子惨叫，最惨的是那个脚碰到脸上的风精灵，直接被脚气，熏得溃烂毁容。
　　呕！
　　“脚气强者，恐怖如斯！”
　　他丢下了凤爪，猛然从电脑前起身，直接到厕所，疯狂呕吐！
　　这对一切的男性玩家群体造成了足够的冲击。
　　秋名山车速：“来来来，长腿控、摸头控都在哪？请开始你的表演！脚辣眼睛，头带剧毒，木木不说话表示：本女装大佬，专治你们这些各种男变态！（滑稽）”
　　众人再次吐血！
　　你才是真正的男变态好吗！！
　　别假装一脸没事，估计你受到的伤害比谁都严重，已经失心疯了吧？
　　其他没有参与、对于腿不感冒的路人群众，顿时惊呆了，简直笑得肚子都痛了，木木是个狠人，不好惹啊，不愧是之前能嘴贱噎死的黑商，开始默默复仇了……
　　“木木大佬666！神操作！”
　　很快炸出了一堆女性、或者对腿不感冒的诗人，雪上加霜，兴致大发，文采斐然，为木木的绝世双腿，开始歌颂写诗了。
　　“一名黑心商贩侠客走在路上，面对举国皆敌，千军万马包围，她丝毫不惧，与天下为敌又如何？提起酒壶痛饮一杯，酒入豪肠，七分孕成了沼气，余下三分酵成脚气，长靴一脱，一双白皙美腿落入凡尘，众生为之倾倒，长腿一舞，一点白芒万丈光，屠尽天下又何妨？”
　　“我有热血壮志，头毒青天日月，足碎江山万里！”
　　“我有美腿一双，久被长靴关锁，而今尘尽光生，照破青山万朵！”
　　春子爱学习：“本人，天天女装，完全看不懂你们男人的爱好，反正是第二人生，相当于下一辈子，体验一下做女人的一生不好吗？多姿多彩，不过这脚，可真辣眼睛（可怕）”
　　萌妹要进化成龙：“呵呵，那个世界的环境就这样，没有男人，清一色女性精灵，你们进去了，想要化成人形，迟早也会这样变成美女精灵，这是那个世界的规则，入乡随俗吧，少年们！（一脸认真）”
　　木木不说话顿时露出惊喜，这一群牲口疯狂口嗨，想不到还是几个妹纸玩家来帮他说话。
　　不过下一秒，他脑海里闪过一个苦逼念头：
　　她们帮我辩护，不会把我当成了她们同一个阵营立场的吧？
　　“我们进去也会这样？？”
　　而此时，众人笑容渐渐僵硬，想到了这一茬，顿时越发感受到十足的暴击伤害。
　　顿时有人表示，自己要宁死不屈，坚决不化形，变成木木一样的大美人！
　　萌妹继续开口：“是真的宁死不屈吗？现在，如果你们想要进入古木世界，摆在你们面前的道路有两条，第一条是进化潜力动物，第二条是进化潜力植物，
　　而进化植物，非常符合古木世界的世界规则，植物生命具备难以想象的优势，
　　可以借助重生化为植物树种，在里面进行一次生命蜕变，化为精灵人形，植物越强，化形成的精灵天赋越强，只要女装，瞬间就能抵达五阶，
　　老实说，如果我不是有个混元圣人的机遇，我都有些想进入古木世界，看一看我建木物种蜕变成妖，变成精灵是什么逆天天赋了（抠鼻）”
　　萌妹瞬间为他们理清了思路。
　　那个世界的规则就是这样，动物没有优势可言，只能从零开始，而进化一株植物，可以偷偷混入精灵中，得天独厚的开局，化身为五阶精灵英雄，并且，整个古木世界只有女性精灵这一种人形物种，进去了之后，想要化人形，也只能变成女性精灵。
　　毕竟古木世界和荒古世界的化形规矩不同。
　　荒古世界化人形，只需要寄生识海，夺舍一个人身。
　　古木世界化人形，却没有其他人形的男性生命夺舍，也没有识海给你夺舍，只能走生命古树的路线化形。
　　秋名山车速：“……”
　　春子爱学习：“呵呵呵，除非做一辈子的动物和植物，奇形怪状，那会失去了很多乐趣，而一旦化形就能享受人生巅峰，瞬间拥有强大实力，你们拒绝得了？（真香警告.jpg）”
　　几个妹纸玩家纷纷表示，这个世界进去的人基本都要变成精灵，你们在这里嘲讽木木，以后就轮到你们了……
　　木木不说话，顿时也想明白其中道理，露出一抹微笑，“原来如此！的确是这样！现在笑我，讽我、辱我、以后就轮到你们了，你们进来，要化形，只能变成精灵，而连进来都没有办法进来的家伙……就更加没有资格嘲笑，毕竟就算是变成女人，这是崭新的第二人生啊！”
　　他瞬间想明白一切，排斥心理也减少了。
　　开始坐在电脑前，淡定起来，看着帖子甚至还喝了一口茶，自我安慰，
　　“呵呵，玩了那么久的这个硬核游戏，头发都秃了大半，才弄出一个调味料物种，想不到竟然得到了成就，结果一进来物种太垃圾弱得被疯狂吊打，但现在只要卖一个萌？发一张女装照片，网友们就能有求必应，真是嗨到我了。”他默默抚摸着自己的发际线，暗自得意，觉得自己到外面求助网友，是一辈子最英明的决定之一。
　　并且还狠狠坑了他们一把！
　　于是，他还是开始了正经问题，接下去的路该怎么走。
　　萌妹要进化成龙：“现在，有请想百合的美女精灵秋名山车神，开启你的发言！”
　　秋名山车速：“咳咳咳！根据你发出照片和描述，我们分析了一下你的情况，你的脚气惊人，只怕已经是那个世界单体最强的生物，或许只有巨龙才有可能与你一战，接下去，你的发展应该是这样，攻打下附近的风精灵、水精灵部落，甚至还要攻打临近的光精灵部落。”
　　暗夜精灵部落，接壤三个风、水、光精灵部落，之前是风、水精灵入侵，而光精灵部落袖手旁观。
　　秋名山车速：“光精灵部落没有恩怨，但接壤的部落，就要统治征服，以防后患，这些部落都是野蛮原始的，还没有开化，没有秩序，我们要统一她们，给她们带来文明与秩序之前，首先就要带来野蛮与战争。”
　　大佬不愧是大佬，说得清新脱俗。
　　要带来和平，首先要动用核平。
　　秋名山车速：“我们只是需要她们成为附属部落，要求的进贡也不高，生命古树的三成能量，然后负责庇佑她们，
　　你之前为了制造铁器，铁锅、铁铲各种厨房用具，在那两年已经炼铁了，你可以用你的力量，制造淬毒铁质武器，涂辣椒水在武器上自然是不能了，估计她们自己都受不了那味，只能涂稀释过的毒素，并且你的手，建议批量制造生命药水，用来自愈伤口……
　　而保管生命药水的，我建议用一颗战争古树，不用去前线当投石机了，当后勤，保管精灵们的药水，武器，当做精灵商店，并且，它负责记录书籍与文献，就叫做……知识古树吧。”
　　大家愣了一下，非常有条理的计划。
　　接着，秋名山车速继续开口：“然后，就是修炼体系的问题，怎么变强？我们在外面时间太短，也没有办法帮助你，你只能自己研究修炼体系，毕竟你也是学霸出身，但既然发动了战争，我建议再次压榨一下暗夜精灵生命古树，让它不再凝聚生命果实了，把这些能量交给你们，给你们当做战争资源，成为补充能量体力的魔力药水，这样，就有生命药水自愈伤口，魔力药水回复体力了。”
　　众人大呼牛笔。
　　秋名山车速继续说：“至于发动战争，我个人觉得应该先动水精灵部落。”
　　全部人顿时听不明白了，不是最大的仇敌，是风精灵吗，不去找仇人，而是先去打水精灵。
　　秋名山车速：“这你们就不懂了，你们看地形位置，风精灵居住在一颗颗十几米高树上，水精灵居住在一片岛屿上，非常擅长潜水游泳，看起来，岛屿中的水精灵非常易守难攻，其实不然，居住在小岛上，反而是它们的致命弱点，只要木木把脚伸进水里，下水的水精灵，全部都得死！”


第0246章 我有一个梦想
　　古木世界，整颗星球覆盖十一颗参天古树，仿佛十一颗天之柱，承天载地。
　　而下方，是一株株奇异紫色、红色碧绿古树，古朴沧桑，虽然没有永恒生命古树百分之一的高度，也显得茂密青葱。
　　暗夜精灵部落中，木木缓缓睁开眼睛。
　　经历这一次，她彻底放开了心结，不再太过纠结变成女人的事情。
　　毕竟也听明白了，是这个世界的规则导致，只要想要化形，就得通过生命古树，必然变成女性精灵。
　　这是一种垄断！
　　这是十一颗生命古树的默契，它们虽然争杀，但绝对不允许男精灵出现，如果让这些精灵自行繁衍，自己的树木护卫队就会脱离控制。
　　这样，精灵就没有必要保护她们的母亲了。
　　“整理了一下思绪……我的心里就平衡了，生命古树垄断整个时代，看似精灵自由，依旧是各大生命古树在下棋，博弈。”木木一瞬间了然，内心有了更大的躁动与期待。
　　他忽然想起了荒古世界的先天古神，垄断了整个时代。
　　只要自己作为暗夜精灵的族人，就要和其他精灵一样守护暗夜精灵古树，为其发展。
　　他忽然开口，“我的终极目标，要想办法在某一次祭坛重生的时候，用某种方式骗过精灵生命古树，成为一个男性精灵英雄，然后，整个世界就只有我一个男人，为所欲为……我还会变成一个与世无争的厨师，周游世界各地……”
　　“我一定要变成男人！如果给我变成男人，我能在这个世界繁衍一个全新的种族。”
　　他眼睛越来越亮。
　　或许这一波成为女精灵的耻辱，并不亏！现在卧薪尝胆，是为了实现任何一个男人的终极梦想！
　　他虽然身材妖娆，但也不能阻止自己的一个伟大梦想，回复男儿身，然后去烹饪尝遍美食！
　　而要做到这一步，得推翻十一颗精灵古树的绝对统治！
　　很快，他把这个野望默默埋在心里，开始去和生命古树沟通。
　　“征战其他的精灵古树？好！”
　　生命古树再次没有理由拒绝，甚至求之不得。
　　暗夜精灵生命古树，用那些收获的精灵尸体，不再孕育生命果实，而是用来作为部落中的能源储备。
　　而用什么来储存这些能量？
　　一个个古朴石头井，渐渐在部落中建立，生命古树用自己的根须连接井底，远远不断的输送能量，化为一口水井，其中井水富含能量，供给发动精灵战争。
　　“能量井。”
　　一名唯美优雅的女子站在精灵部落上，披着墨绿色斗篷，抬头看着天空，“这个遥远萌芽古代，终究会化为这个世界的古老史诗，后人，又会怎么记载我？”
　　他想起了巫师世界、荒古世界的古老诗篇，一幕幕英雄传说，勇气赞歌，拉开了时代序幕，无数后人在歌颂，而现在，他正在成为遥远神话时代的历史。
　　那种厚重沧桑感，令人内心有些感慨。
　　她忽然开口，“天穹之上，到底是什么？源源不断的能量，我问过暗夜生命古树，它也不曾告诉我，只是说那不是我该知道的。”
　　斑驳阳光的树叶天空之上，那是一片神秘而又令人向往的未知世界。
　　“是月亮？太阳？星辰？”尤米亚不断呢喃，最终缓和下来，“那么，这一口井的能量来源天穹上，就叫做月亮井吧。”
　　月亮井，这个名字，也象征着他向往天穹的梦想，是否是井中映月，还得看未来。
　　她开始酝酿淬毒药剂，制作淬毒武器。
　　暗夜精灵一族，本就有鬼魅移动的迅速天赋，在黑夜中能够夜视，这一日起，彻底化身为幽影黑夜中的刺客，每一个族人都是最杰出的黑夜杀手。
　　她弄来月亮井的井水，制造成能量药剂，回复体力能量。
　　她又开始用手，酝酿生命药剂，制造疗伤药。
　　最后，让一颗战争古树化为部落中的商店，贩卖三种药剂，以及各种武器，成为暗夜精灵部落的知识古树。
　　一个文明不能没有史官，任何历史无论错对，都由自己种族后人的借鉴，才能走出更广阔的道路。
　　任何的文明推进与成功，都是建立在前人的基础上。
　　没有过去的文明相当于没有未来。
　　她最后，又弄了第三种药剂，烈爆药剂，是用自己的脚皮制作，只是非常危险，不仅仅会伤及敌人，还可能会伤到自己，一打开就是极其浓烈的恐怖气息，通常情况下，不会给精灵们使用。
　　“太可怕了，尤米亚的精灵威压，还能制作成药剂？这是巨龙的威压，根本不具备的可怕能力！”得知了这个消息后，许多暗夜精灵越发嫉妒了，那完美且具备禁忌力量的神之足。
　　半个月后，她们出发，进攻了水精灵部落。
　　她们砍伐树林，建造了一艘大船，乘着黑夜，登入湖泊中的小岛。
　　这片天地，是一轮帝祁制造的人造太阳，在他的护体道法中环绕星球旋转，古树世界自然也有昼夜的说法。
　　风精灵与风亲和，水精灵与水亲和。
　　而黑夜却是暗夜精灵的主场，她们化身一个个刺客，在黑暗中行走。
　　淬毒过的武器泛着渗入寒光，刻意稀释过的毒素，并不打算让人死亡，但也足以让她们被划破皮肤后，瞬间倒地，失去了战斗力。
　　水精灵吉尔娜坐在门口，回忆起那个恐怖如鬼魅的暗夜精灵英雄，彻夜难眠，“那到底是什么？五阶，我们精灵的生命，怎么可能会抵达五阶？”
　　“难道，我们出生以后，还能后天用某种方式，提升我们的力量？”她去咨询过伟大永恒生命古树，没有得到答复，连最古老的存在，都不知道真相。
　　“不行。”
　　她站起身，难以入睡，“我必须再去询问生命古树，我们精灵如何突破到五阶。”
　　她行走在黑夜中的水精灵部落里，今夜的夜晚格外安静。
　　忽然，一道鬼魅漆黑身影从一间屋子中飘出，狠狠无声无息刺入她的胸口。
　　吉尔娜侧身，迅速踢飞了这个身影，微微一眯眼眸，“暗夜精灵……”
　　嘭！
　　她猛然推开门，走进那个暗夜精灵离开的树屋，发现一个水精灵倒在地面上，顿时脑海一片空白，紧接着是渗入骨髓的恐惧与寒冰。
　　“敌袭！”
　　一声急促尖叫划破寂静的夜空。
　　黑夜中，本来就是暗夜精灵的主场，并且偷袭之中，现在已经减少了三分之一的水精灵，对方的武器十分恐怖，只要轻轻划破伤口，就瞬间倒下。
　　如最令人恐惧的暗杀者。
　　水精灵持着木头武器与长矛反抗，却只能化为一面倒的局势。
　　“再这样下去，我们都会死亡！”
　　“只能跑！之后再寻找反攻的机会！”
　　吉尔娜低吼，疯狂反击，带着一群族人，迅速越入岛屿外的水中。
　　那些暗夜精灵静静的看着她们，却不敢入水，水中是水精灵的主场，她们进入湖泊中，她们搏斗，那是自寻死路。
　　很快，一群水精灵浑身湿透，隐约看出凹凸有致的修长身形，缓缓如人鱼游动，在水底汇聚起来，甚至如同鱼一般，竟然能够自由呼吸。
　　这是她们水精灵的天赋，有类似鱼的力量。
　　“以为我们的水精灵部落，是那么好入侵的吗？”
　　“现在，反而是她们被我们包围在岛屿上，被活活困死。”
　　一道道声音传来，开始商议反击。
　　……
　　黑夜中。
　　天空摇曳着斑驳的暗淡光彩，一枚枚树叶贴在苍穹上。
　　一个绝美女子站立湖边，微风吹拂尤米亚的衣裳，迎风飘起。
　　“要动手了吗？”西琳站在旁边，顿时打算离得远远的，生怕被感染。
　　木木哑然失笑，“你不用走，留在我身边就行，只要我的双腿在水中，自然不会向空气传播的，不用担心。”
　　说罢，她坐在湖泊边缘，把双腿伸入水中，还是缓缓在水中脱鞋，“顺带洗一洗鞋子，密封性太强了，才过去多久，味道就浓郁得不行了。”
　　密封性太强了，她每一天脚都在出汗，辣味在高筒鞋里疯狂发酵，又不敢脱鞋，那么多天的量都存在这里，就是为了等这个时刻。
　　哗啦啦！
　　鞋子缓缓被洗刷，她坐在湖泊边缘的一块石头上，一边洗鞋，一边摇摆着白皙修长的双腿，掀起重重涟漪，缓缓晕开。
　　好一副仙女浴足图，仿佛童话仙境。
　　哗啦啦！
　　一片片湖鱼，翻起了鱼肚白，迅速漂浮在水面密密麻麻，形成及其壮观的景象。
　　她双脚不断在湖泊中摆动，还是作为一个厨师在思考，“这些鱼，正好可以作为我们获胜后的庆功宴晚餐，回去再拿水泡一下稀释，就成为了入味极佳的麻辣鲜香鱼，直接烤一下，撒上蒜蓉，是绝佳美食，暗夜精灵们，一定非常爱吃。”
　　“发生了什么？我的眼睛！！”
　　很快，水精灵感觉到了什么，奋力挣扎，迅速浮出水面，眼泪鼻涕一把疯狂留下，大声呼救，样子凄厉崩溃到了极点，仿佛受到了什么酷刑。
　　“果然！我们暗夜精灵英雄尤米亚的威压，远超龙威！”
　　“这一股威压，简直太过可怕了！水中，简直成为了水精灵的噩梦！”
　　这时，暗夜精灵大声欢呼，又开着船，把这些呼救的水精灵，不断打捞上来，在船板上鼻涕和眼泪狂冒，仿佛一条抽搐的死咸鱼，已经快要不行的样子。
　　她见状，缓缓穿起鞋子，“好爽！洗干净的鞋子穿起来，就是不一样，之前一直黏糊糊的，全是汗，连睡觉都不敢脱，看来以后，得经常找个地方洗鞋才行……对了，直接找个小盆子，定期洗鞋洗脚，洗脚水，刚好可以装在瓶中，给暗夜精灵们制作烈爆药剂。”
　　“我们去见见水精灵的首领，吉尔娜。”
　　片刻后，她来到一个被打捞的水精灵美人面前。
　　她在浑身抽搐，躺在甲板上迷茫的看着天空，满脸难以置信，“吉尔娜，臣服，或者死亡？臣服我们便不会杀你们，只需要你们的古树，交出三成能量，并且还会庇佑你们的部落。”
　　吉尔娜怔怔的，看着这个如同英雄般神秘的身姿，那股威压任何人都没有反抗之力，不由得苦笑了一声，“我们还有选择吗？”
　　“把她们带回部落疗伤。”
　　三日后，吉尔娜见证了暗夜精灵部落的强大与秩序。
　　衣服编织、铁器锻造、秩序规则、美味菜肴、各种药水，月亮井，以及负责记载历史与销售商品的商店——知识古树，她们把这称之为：文明！
　　“好美味的食物啊。”她看着和精灵们打成一团，不断烹饪的那一位暗夜精灵族英雄，内心有一种不可遏制的崇拜情绪滋生。
　　“要和我一起洗澡吗？我为你疗伤。”尤米亚开口说道。
　　“文明是什么？”吉尔娜正在洗澡，木木在帮她擦背，用手帮她疗伤，抚平伤口。
　　“文明是秩序，是世界上最强大的力量。”木木一边说，一边看着身材完美的吉尔娜，偷偷低语，“不愧是水精灵最美丽的女子，她们的族长温柔如水，又很聪明坚强，我很喜欢，这就是一见钟情啊，以后就是我的老婆……之一了。”
　　西琳他完全没有心思，当成可爱的妹妹来看待，不是喜欢的类型。
　　又过了半个月，开始入侵风精灵部落。
　　风精灵部落已经听闻水精灵部落沦陷的消息，遇到了强烈的抵抗。
　　“使用弓箭，齐射！”
　　“不允许她们靠近！”
　　她们开始彻底明白，近战之下，没有人是那种恐怖毒素的对手，并且，那一位暗夜精灵尤米亚一旦靠近，那种恐怖的威压就会散发，让人瞬间浑身火辣，睁不开眼睛。
　　刷刷刷！
　　风精灵部落，居住在一棵棵树木上，居高临下，一根根利箭发射，形成了足足一个多月的持久战，才把她们活活拿下。
　　毕竟，就算是五阶的尤米亚出手，也很难靠近那密集的箭雨，不断受伤，她最大的威压，没有了什么用武之地。
　　十分艰难的拿下了风精灵之后，又开始前往了光精灵部落，可是光精灵的部落，已经出乎预料的早有准备。
　　她们早已经开始操练精灵战士，放弃了全部精灵的近身战斗，开启了远程弓箭模式，现在每一个精灵，都是非常厉害的弓手。
　　“这注定会是一个很长的战争，要拿下光精灵，只怕会超过一年时间。”尤米亚开口。
　　她觉得这些土著精灵，没有一个愚蠢的，很快就反应了过来，明白不能近战，免得被她的威压震慑。
　　又过了一年半，她们终于征服了光精灵部落。
　　暗夜精灵部落，一举成为堪比羽精灵部落的最强部落之一，甚至超过，竟然统治了三个生命古树，顿时剩余的附近精灵古树纷纷自危，开始训练弓箭手，放弃了近战。
　　《尤米亚高等精灵编年史》记载：
　　【神创时代一百三十二年，精灵族擅长近战，史诗暗夜精灵英雄尤米亚出现，至此，精灵一族化为远程弓手，擅骑射】
　　哪怕无数年后的岁月，仍旧有各国的历史学家考究，讨论这一段神秘历史。
　　“最古老的上古精灵时代，精灵竟然都是擅长近战？喜欢如野蛮人一般搏杀？那都是优雅的精灵啊，难以想象，直到因为尤米亚的出现，才改变了整个历史进程？”
　　有历史学家觉得不可思议。
　　一个暗夜精灵尤米亚，使得一个精灵种族由近战，变成远程，走向历史另外一头。
　　“今日的精灵一族，神箭手、大法师层出不穷，从来不与人近身，万分优雅，擅长游击战术，原来是那时起的恐怖压迫，一代代天赋遗传传承下来。”
　　“传说中，尤米亚这一位上古精灵王，那种威压，传说中超越了龙威，究竟恐怖到什么层次？全部的精灵族被迫以弓箭应对，据说不可直视，不可闻，不可触……太令人觉得神秘了，如果有希望，我愿意追溯上古，亲身体会那种威压。”
　　“嘘！小心隔墙有耳，作为最古时代的伟大英雄精灵王，开辟‘尤米亚高等精灵帝国’的伟大精灵大帝，一个个上古时代过去了，现今依旧活着，这一位存在作为典狱长，传说守望者活到了今日，依旧在九大神界中，关押者我们人族的古老祖先，曾经辜负她的存在，伊尔凡·怒风。”
　　一切现在都是过去，早已经被埋葬在历史中，成为过往神话。


第0247章 精灵之神尤米亚
　　历史在向前推进。
　　尤米亚带领的暗夜精灵部落，开始越发强大。
　　她联合了水、光、风三大精灵部落，四大精灵部落名为“暗夜同盟”加上各种奇异药剂，剩下的七个部落，岌岌可危。
　　神创时代一百三十五年。
　　羽精灵首领欧米伽，联合余下的精灵族，组成七大精灵“自然同盟”，共同抵抗入侵！
　　至此，进入联盟时代。
　　双方的战争古树，虽然是六阶生物的恐怖力量，足以拔起巨大古树当成棍棒挥击横扫，但迟缓如蜗牛，难以移动，跑不过精灵，只能当成远程投手。
　　暗夜同盟，拥有五阶暗夜精灵英雄尤米亚。
　　自然同盟，拥有绿龙五阶兵种。
　　双方都具备唯一的灵巧性五阶兵种。
　　按照道理来说，自然同盟的战力，联合七个部落，碾压四个部落的暗夜同盟，但在尤米亚的引导下，创造各种战术奇迹。
　　伏击、包抄、迂回战术，一种种令人赞叹的剑走偏锋，竟然使得双方旗鼓相当。
　　神创时代一百七十六年。
　　双方于芬多泽山脉，进行了一次激烈交锋。
　　轰隆隆！
　　一颗颗巨大的战争古树，被迁移到前线，化为恐怖投手，投掷巨石。
　　地面震动，一个个巨大坑洞出现。
　　而自然同盟的精灵，竟然没有一个近身战士，全都是躲在远处树木、壁垒上，成为弓箭手，现在就连尤米亚，也不可能穿过防线，对她们释放威压，会被活活打成筛子。
　　嗖嗖嗖！
　　一根根弓箭，远远射向对方。
　　“尤米亚……”羽首领欧米伽，雄才大略，她的才情天赋毋容置疑，她之前已经率领精灵部队，征服了一颗古树，可是此时，却碰到了劲敌。
　　导致现在，不得不联合其他部落。
　　“尤米亚，她仿佛全知全能，拥有无穷无尽的智慧，能处处反击，明明是一个人，却给我一种面对无穷无尽的智者之感。”
　　一个首领的指挥智慧风格，一向是不变的，或是稳重、或是喜欢剑走偏锋，或是喜欢冒险，而尤米亚千变万化，实在难以想象她的下一步动作。
　　轰！
　　忽然之间，暗夜精灵一方的战争古树，投来一个个奇异的木桶。
　　“那是什么？”
　　自然同盟一方的精灵，手持弓箭，怔怔的仰头看去。
　　“不好！”
　　羽精灵首领欧米伽怔了几秒，面色一变，猛然咆哮起来，“只怕他们投掷来的……是尤米亚的威压！”
　　“战争古树！用石头击碎它！不能让它靠近我们这边的天空！”欧米伽怒吼。
　　轰轰！
　　一颗颗战争古树，缓缓举起巨石，狠狠投掷，隔着远远击碎了半空中的一个个木罐。
　　轰轰轰！
　　一个个木桶碎在远处的半空中。
　　可是终究还是反应慢了一拍，一颗木罐在靠近了自然同盟的天空，才被迅速击碎，一瞬间，大量大量恐怖气息，铺天盖地涌来。
　　哗——
　　气息形成一股如涟漪般威压，重重叠叠扩散，瞬间到底了一大片精灵，捂着双眼和鼻子惨叫。
　　绿龙杰克森一脸复杂，也不断向外飞行，呛得眼泪狂流，带着深深的恐惧，“这威压，竟然可能储存起来？简直超越了常理！好恐怖的气息，远超龙威，就算是我作为一头巨龙，也难以抵挡。”
　　“撤退！”欧米伽戴起了面具，歇斯底里低吼。
　　另一边。
　　尤米亚披着绿色斗篷，深呼吸一口气，“羽精灵首领，欧米伽，反应真快，我拥有许多战争知识都超越了这个时代，却被她察觉到，不断识破，的确是一个枭雄，如果他刚刚反应慢一分钟，他们就基本全灭了……”
　　“而羽精灵，竟然是长着白色翅膀的精灵，拿着弓箭在天空上进攻，有种类似天使的感觉，太过不可思议了……”
　　更夸张的是，与其他精灵族不同，她们竟然是居住在一颗精灵古树上！
　　精灵古树何其高大？
　　直插天穹之上！
　　躯干十分挺直，如一根圆柱，数千米之上才开始有一根根分支开叉，能建造树屋。
　　所以其他精灵，没有人能爬到上面居住。
　　“易守难攻，羽精灵居住在数千名的古树高空上，没有人能打击她们，只有她们飞下来打击其他人，并且她们把自己的生命永恒精灵古树，称之为……天堂之树。”
　　木木发呆。
　　她忽然有种活在遥远史前神话时代的感觉。
　　或许未来，羽精灵一脉，会被人称之为：天使？
　　我竟然在和远古时代的天使，进行战争！？
　　这一场战争，是弱势的暗夜精灵一方，再度创造奇迹，反败为胜。
　　三日后，暗夜精灵部落。
　　“现在，她们元气大伤，就算是比我们强大许多，也不敢短时间内对我们发动战争了。”尤米亚站在月亮井旁边，对着各位部落的精灵说道。
　　毕竟她们七个精灵部落，人数太多了，实在很难抗住。
　　“要解决这个事情，只能研究修炼方法！我们数量比不过，只能质变。”她挑了挑眉头，“而现在已经快有眉目了。”
　　神创时代两百三十六年。
　　又过了数十年岁月，双方精灵联盟小范围的战争不断，开始陷入了和平。
　　在自然同盟的眼中，她们七个部落联合起来，尤米亚也拿她们没有办法，所以，渐渐开始陷入了和平，开始安逸起来。
　　却不知道，危机已然到来。
　　“终于成功了！”
　　木木的房间中，研究出一大堆笔迹，仿佛化为一个精灵学者，“巫师世界，是修炼自身精神力，荒古世界是感应天地香火，我结合了一下，修炼自身的精神力，感应天空上的能量！”
　　只不过，大部分的能量，早已经被生命古树垄断了，能漏下来到这个世界的能量不到百分之一。
　　她也发现，这种能量剧毒，如果过高，会让弱小生命死亡，但这种过低的浓度修炼，又太过缓慢。
　　“但是，我们不需要吸收，能有现成的月亮井，一颗古树为我们提供过滤的修炼能量。”这一日，尤米亚宣布，“进入修炼时代！”
　　修炼体系开辟了，这是足以记入世界历史上的一日。
　　无数四阶成年精灵，早已经能量足够，卡在境界中数百年，此时修炼之后，不到短短一个月，瞬间纷纷突破，来到了五阶。
　　新的战争，再次爆发！
　　这是一面倒的战争，无数五阶精灵狂涌出来，再配合各种药剂辅助，其他部落的精灵根本不是对手。
　　一个个精灵部落沦陷了，他们部落守护的生命古树，被控制奴役。
　　最终，羽精灵欧米伽，带领一群残余各族精灵，羽精灵一对一，抱着她们飞行，躲入了万丈高空之中，进入天堂之树上。
　　“太高了，没有人能抵达那里。”
　　此时的西琳已经成年，成为木木的心腹，在旁边说道：“要不然，我们把这一颗精灵古树，给砍掉吧？这样她们这些余孽就没有地方躲藏了。”
　　“不能！”
　　尤米亚一口回绝。
　　她研究了树叶天穹漏下来的能量后，明白那种能量浓度过高，能毒杀一切弱小的生灵。
　　是十一颗生命古树，用自己的树冠，隔绝保护了整片大地的生灵。
　　尽管生命古树也有私心，但这无疑是互惠互利。
　　如果砍伐掉了这一颗生命古树，那么就相当于一颗承天载地的建木倒塌了，天空漏出了一个大窟窿，那一片土地的无尽生灵开始灭绝，谁来补天？
　　“生命古树，是这一片世界的根本，不能倒下，只可奴役，现在只能短时间内，放任他们那些余孽。”她现在是没有办法。
　　但只能抵达六阶，就能腾空，飞到羽精灵部落中，一脱掉鞋子，就能解决最后的后患！
　　“十一颗精灵古树，十个部落已经被我们一统！”这一日，暗夜精灵英雄尤米亚，在暗夜精灵部落开口，“开始建国吧。”
　　整个部落沸腾了！
　　“建国！”
　　无数暗夜精灵、各部落精灵喜极而泣，相拥在一起，她们听尤米亚说建立国家的好处无数次，对那个文明的世界充满了向往。
　　象征着古树战争的野蛮部落时代结束，新的城邦史诗开启。
　　《尤米亚高等精灵编年史》记载：
　　【尤米亚，开辟星辰体系，征服十大精灵古树部落，立尤米亚高等精灵帝国】
　　……
　　时间，不断向后推移。
　　无敌于整片大地的暗夜精灵部落，开始致力发展文明，并且派遣精灵勇士，探索世界的边境，竟然发现了一个恐怖的事实：
　　从截然相反的方向派遣的探索队，竟然汇聚在了一起。
　　“这个世界，竟然是圆形，我们在一颗星球上？”
　　她身披斗篷，头戴金色王冠，坐在王座上，英武而又极具魅力，听着大臣的话，陷入内心震惊中，“第三个世界，竟然是一颗星球的环境？类似我们地球的环境？那么十一颗生命古树，那些树冠遮挡的树叶天穹，是否是作为臭氧层的作用？抵挡宇宙中的辐射与各种有害物质？”
　　最终，她决定先在这颗星球上发展文明。
　　尤米亚精灵大帝，开始创造完善的货币体系，统一各部落语言，打造炼制铁器，编织衣物、农耕种植，放牧动物，培育坐骑。
　　这些每一个领域，都沉浸毕生的精力去专研，可是尤米亚却仿佛全知全能之神，轻易的开辟出来。
　　她无所不能，渐渐被各大部落崇拜、敬仰、推崇、神化。
　　甚至一些精灵部落，开始在城镇的中央水池中，建立一尊黑色神o石像：是一名披着墨绿斗篷披风的女子，穿着黑色高筒靴，带着条纹精致手套，拿着一柄剧毒之轮武器。
　　尤米亚已经被当成了在世的神o，被赋予了许多称号：精灵之神，守望者，影之歌。
　　而整个暗夜精灵部落，改建的精灵帝国王都——银月城，平日里有西琳、吉尔娜处理政事，尤米亚大帝一直闭关，开辟一条条新路，每一次出现都推进各种崭新的文明领域。
　　尤米亚帝国7年，三月。
　　尤米亚大帝，奔走于十颗精灵古树之间，最终达成了协议，各大精灵永恒生命古树，控制树叶遮蔽天穹，形成“魔网”。
　　尤米亚开口说道：“你们部落平常向精灵帝国，上供的三层能量，不需要再上交了，把这三层能量组建魔网，这样对于你们毫无损失，反而能让你们部落的精灵能够修炼。”
　　魔网的诞生，是为这个世界完善了规则。
　　之前，只有暗夜精灵能够修炼，她们利用各大精灵古树进贡的能量，具备建立月亮井的条件，而其他精灵虽然得到了修炼体系，但自己吸纳漏下来的稀薄星辰之力，进度几乎微乎其微。
　　而此时，组建魔网，就意味着整个大地上的各大精灵族都能感应，利用这股能量修炼，甚至各大巨龙、沼泽中的九头蛇，各种高等智慧生命，也能开始修炼。
　　“原来，尤米亚大帝，是为了其他的精灵部落，这些年一直闭关在设计魔网，竟然舍弃了众多能量，为我们这各大部落的精灵提供修炼！？”
　　“之前只有暗夜精灵部落能修炼，现在让我们修炼，不怕我们修炼后造反吗？”
　　“她已经是精灵之神，没有人会造反。”
　　无数部落的精灵都在赞叹，憧憬。
　　尤米亚或许从未有过私心，之前发动战争，不是想要奴役她们掠夺精灵古树的能量，而是给她们带来文明。
　　可是，尤米亚这样做，已经渐渐引起了暗夜古树的不满。
　　它的暗夜精灵部落奴役了九颗精灵古树，应该为它提供能量，而现在，那股能量被私自取走了。
　　不过，她终究是安奈下来。
　　因为尤米亚开辟了修炼体系，它们各大精灵古树也能开始修炼，提升自己的力量，它们生命古树是七阶生命，战争古树是六阶生命，现在只不过外放出去三层而已，而更多的，它们都在吸收！
　　只不过，七级史诗生命，要突破神o实在太过遥远。
　　尤米亚帝国二十一年，七月。
　　幽静高雅的精灵王殿。
　　圆拱形屋顶镶刻着细细密密绿色藤蔓雕纹，墙壁上是一幅幅古老时代的壁画，书写着暗夜精灵的历史，一个暗夜英雄，带领部落崛起的故事。
　　哗啦啦！
　　淡淡雪白的阳光从窗户的剪影洒下，祥和静谧。
　　一个头戴金色王冠的美丽精灵平静坐在王座上，微微闭目，像是假寐。
　　“伟大的精灵大帝！万能精灵之神！尤米亚陛下！！”
　　精灵大臣米妮走入王殿，站在地毯上，眼眸透着狂热。
　　一本书籍摆放在眼前。
　　“这是精灵法典，给我们带来超越原始的力量，不再借助身躯搏杀与物理性力量。”王座上，尤米亚睁开双眸，她的体态清雅修长，淡淡开口，“这些年我已经完善了，今日，可以颁布下去了。”
　　“是，尤米亚陛下！”
　　米妮起身，接过精灵法典，缓缓离开。
　　法术，是尤米亚精灵大帝，近年一直在开辟研究的修炼体系，据说能运用自身的力量，不再依靠物理打击，是超越弓箭的超自然力量。
　　而现在，似乎已经彻底研究出来了。
　　米妮忽然停顿，扭头渴望憧憬的望了一眼精灵王尤米亚，这位伟大的精灵之神，带领暗夜精灵部落走出困境，创造奇迹，不断征战，为精灵建立了秩序与文明。
　　她在引领一个个未来的崭新时代。
　　一百多年前，自己还是暗夜精灵部落当时仅剩的首领时，在被两个部落夹攻，在为部落的生存奋斗，而今天，时光荏苒，她虽然已经接近老死，但亲眼见证了一个神话史诗英雄的诞生与成长，站在了世界之巅。
　　“开辟修炼体系，建造魔网，制定法典，这是何等伟大的神啊！”
　　米妮颤抖着身躯，小步离开。
　　只是可惜，自己即将老死，不能再追随这一位伟大的存在前行了。
　　“我离开了，永垂不朽的尤米亚陛下，依旧带着我们暗夜精灵部落，不……是整个精灵种族，走向下一个辉煌文明。”她小步行走，轻轻抚摸着这个精灵法典。
　　忽然，她再也忍不住了。
　　在走廊窗外的细碎明媚阳光下，她呼吸急促起来，缓缓如珍宝一般翻开《精灵法典》第一页，金色光芒洒落在书页上的墨迹上，序章第一段话清晰写着：“我们精灵属于自然，守护自然，超越自然！”


第0248章 失乐园
　　“这片世界，竟然是一颗星球。”
　　等到精灵宫殿空无一人时，尤米亚响起久久的叹息。
　　她已经被整个精灵一族神化，坐在精灵王座上，当成无所不能、全知全能的精灵之神，只有自己才明白，是站在巨人的肩膀上，才能为她们带来文明。
　　“我终于来到六阶了。”
　　她忽然闭目低语。
　　人人都以为她雄才大略，在闭关研究农耕、造纸、驯养坐骑、放牧，各种领域，为整个尤米亚高等精灵帝国，带来璀璨而匪夷所思的文明。
　　只有他自己知道，自己这一百多年，做的事情只是研究修炼体系，也就是做了一本《自然法典》罢了，其余时间都在修炼。
　　她的身躯资质绝对顶尖，一出生就是五级的大妖，天赋异禀，但她的悟性资质很一般，修炼到现在，才刚刚突破到六阶而已。
　　“不过，也是时候做我自己的事情了。”她坐在王座上，忽然脑海中闪过念头。
　　这些年下来，他依旧在研究进化论，改良自己最熟悉的物种——七妙宝树。
　　他想借助下一次重生祭坛，变成男人！
　　“在生命果实中，孕育自己物种的种子，相当于另外一种进化方式，不同于物种漫长进化，它是利用庞大生命能量，滋润生命形态，实现瞬间蜕变进化，这就是‘妖’的来历。”
　　她微微闭目，“但是，由于生命古树的垄断与控制，它们只诞生女性，如果我再次在其中诞生，就得想办法改变激素的浓度，或许得改良我的物种形态，欺骗生命古树，才能变成男性……”
　　这些年，当年大量保存的七妙宝树尸体早已经不用于烹饪了，而是储存起来，不断研究结构。
　　现在，她内心依旧有了一定的把握，下一次重生，改变七妙宝树的生命形态、以及激素结构，变成一个男性精灵，并且祛除脚气！
　　她宁愿不要这种强大的天赋！
　　你永远不知道睡觉都要穿鞋，满脚汗还不能拖鞋，不然要活活熏死睡在旁边吉尔娜的那种痛苦。
　　就在他思索的时候，王殿偏门，吉尔娜款款走来，“要去吃饭了吗？我今天想吃烤肉，西琳也在等着，已经在闹了，说要饿肚子了。”
　　“好，我马上去厨房准备。”
　　尤米亚望着她，忽然温柔的笑起来，“等这一件事结束，我要娶你当我的妻子。”
　　“你要做什么事？什么又是妻子？”吉尔娜好奇问道。
　　“就是两个喜欢的人，生活在一起。”尤米亚回答。
　　吉尔娜眼眸闪过迷茫，“那我就是你的妻子啊，我们两个人，已经一直生活在一起上百年，我们也很喜欢对方啊。”
　　“这不是真正的在一起，两个女生，不是我想要的那种喜欢。”尤米亚回答，“这个世界被禁锢，精灵一族被十一位最古老存在诅咒，不许有真正的爱，我想改变它。”
　　吉尔娜一脸雾水。
　　木木看着自己心爱的姑娘，只是笑了笑。
　　“爱情的魔力啊……真是让人向往。”
　　她坐在王座上，露出一抹憧憬，眼眸缓缓望向远处，仿佛看到了自己当年从高空的生命果实，狠狠坠落大地，化为一道流星，一个美丽精灵走出，拯救暗夜部落，引导整个精灵文明的古老岁月。
　　她仿佛初生的婴儿，带着眷恋的纯粹笑容：
　　“一如当年所言……岁月无情，总是打磨棱角，把人变成自己曾经讨厌的模样，等这一场战争结束，我终将变回少年时。”
　　如果不是有吉尔娜，他或许早就习惯了这一具身躯，只是日日夜夜看着自己喜欢的美丽女子，让他渐渐内心坚定了起来，实现这一个梦想。
　　一个人，如果没有灿烂的梦想与追求，活着有什么意思？
　　他的想法很简单，就是娶她，在这一辈子里，带着她烹饪美食，游走山川大地。
　　“传令，出征，处理当年的羽精灵余孽欧米伽。”
　　又一日，这一位精灵大帝尤米亚，端坐在精灵王殿的正殿宝座上，两侧左右手坐满了各大精灵族的精灵法师大臣。
　　“是时候开始了……我这一次死亡，将彻底迎来属于我的新生。”
　　……
　　尤米亚帝国三十七年，一月。
　　尤米亚精灵大帝，抵达六阶，只身飞行前往天堂之树，即将解决当年“自然联盟”最后的余孽。
　　天穹之上，浩瀚沧桑巨大古树上，一根根树杈分支，承载着部落树屋。
　　再往上看，此时的天穹已经极其清晰，是何其浩瀚壮观画面，每一张碧绿树叶都宛如一个湖泊大小，晶莹剔透，闪烁动人光泽，有吮吸星辰的伟力。
　　“大得令人难以想象的树叶，这是何其伟大的生命啊！难怪在地面上，能让人看清是一片片细碎树叶铸成的斑驳天空。”她一步步凌空踏步。
　　她本来可以偷袭，却光明正大的到来了。
　　“是尤米亚！”
　　整个羽精灵部落，看着那个身影，都陷入了恐慌与沸腾之中。
　　一个洁白翅膀的美丽羽精灵出现了，是欧米伽，这一位当年的枭雄，也来到了六阶，果然这些年来偷偷下凡，学习了修炼之法，然后利用魔网修炼。
　　“尤米亚……”欧米伽紧紧盯着这个恐怖的存在，咬紧牙关，露出决死的意愿。
　　“轰！”
　　两人在天空中迅速交手，越打越远。
　　过了足足半日，尤米亚的尸体浸满鲜血，从天空中坠落，整个精灵帝国看到这一幕，瞬间哀嚎起来。
　　“尤米亚精灵大帝，死了！”
　　无数人颤抖起来，露出崩溃的神色，没有人能想到，如此强大的精灵王，竟然会战败。
　　欧米伽站在天空，怔怔的看着自己双手，“尤米亚，你到底在想些什么？”
　　她清楚的知道，尤米亚根本没有动用自己的威压，以及那恐怖的武器剧毒之轮。
　　……
　　“陛下死亡了！”
　　整片高等精灵帝国一片混乱。
　　整个暗夜精灵帝国更加恐惧，而暗夜生命古树，也陷入了紧张之中。
　　它清楚的明白，精灵大帝尤米亚一死，其他的精灵部落，或许就要开始对精灵王族——暗夜精灵动手，夺取王权了。
　　“不用担心！”
　　很快，有西琳出来安慰大家，“尤米亚精灵王，具有不死之身，能在精灵祭坛中重生，之前就一直能重生，没有事情的。”
　　暗夜精灵古树，天穹之上。
　　英雄祭坛再次酝酿，有莫名的光辉重新闪烁。
　　尤米亚对暗夜精灵古树开口：
　　“这一次，我改变了生命形态，需要更多的能量，一出生就是六阶生命，但我们的精灵帝国，足以供给起这一次花费巨大能量的重生。”
　　生命果实中，储存了大半精灵帝国这些年的储蓄。
　　渐渐，有生命在诞生，重新孕育，过了不知道多久，忽然有生命开始成形。
　　哗啦啦！
　　一个人形缓缓出现了，男人身材挺拔，浑身黄金比例，如希腊雕像一般的美感。
　　“你……”
　　暗夜精灵生命古树，瞬间惊呆了。
　　这个世界，从未有过男性精灵。
　　在无数精灵们的认知中，也根本不存在这些生物，所以它从未有过防备，没有想到，尤米亚这一场重生，把自己变成了男性精灵，逃过了它的禁锢。
　　“尤米亚……”暗夜精灵幽幽然声音响起，“原来，这就是你的目标吗？”
　　尤米亚笑了笑。
　　忽然之间，暗夜精灵古树的声音缓缓响起。“来吧，我们来聊一聊，你不是一直想知道天穹之上，是什么吗？”
　　他怔了怔，飞上天穹之上。
　　哗啦啦！
　　一片树叶，缓缓掀开，让开了一条道路。
　　他穿过了树叶天空，来到天穹之顶，脚下是一个巨大的圆弧绿球，由树叶组成，仿佛踩着一个星球的大气层上，双脚轻轻踩在翠绿重叠树叶上，传来OO@@的树叶声，
　　“这就是包裹整片星球的天空吗？”
　　他站在树叶天穹的绿色大气层上，望向外太空，外面还有一层半透明保护膜，隔绝了空气与真空，宇宙漆黑一片，群星璀璨的星河，说不出的醉人浩瀚，令人忍不住心生渺小。
　　“偷取生命禁果的尤米亚啊，这片绿叶堆砌成的土地了，是我们的住所，这里没有战争，我们平常十一颗古树在这里聊天……我们把它称之为伊乐园。”
　　一根根腾蛇缓缓走出，缠扰在树叶上。
　　总共十一条，似乎是十一颗古树，似乎以这种方式出现在眼前，它们虽然掠夺对方，但并未有杀死对方的心思，甚至能在天穹之顶上，经常性的聊天。
　　对于它们来说，战争与侵略，奴役，只不过是控制麾下精灵的一场棋，有输有赢，但漫长的寿命中，却不是很在乎输赢，直到眼前真正威胁到了它们的生命。
　　木木看着它们，这最古老的十一颗伟大生命。
　　一颗颗生命永恒古树，接连开口，此起彼伏的声音响起：
　　“我们是你们的神，你们是我们创造的生命，我们赋予你们智慧。”
　　“我们漫长的生命中，也足以容忍下一切。”
　　“你要奴役我们一颗颗生命古树，我们随你。”
　　“你要创造魔网，我们也随你。”
　　“你要开辟精灵帝国，我们也辅助你，我们愿意看着自己的孩子，走向辉煌，想看你开出怎样徇烂花朵。”
　　“在我们漫长的生命中，尤米亚，你或许只是我们人生的一段水花，让暗夜生命古树在我们面前吹嘘的由头，曾经统治过我们，但这也一闪而过，如同你的寿命一般……如果，你能蜕变如我们一般成为漫长生命，我们也由衷的欢迎你，加入我们，成为第十二位伟大存在。”
　　“我们包容。”
　　“我们体谅一切，在漫长的岁月中，我们接受容纳的上限你无法想象。”
　　“而在我们创造的世界中，这里没有性别，没有欲望，是个充满喜悦、快乐、幸福的极乐之地。”
　　“我们恩惠了你们，你们也恩惠我们……我们双方和平相处，但是，精灵背叛了神！偷取了禁果！想要拥有最原始的贪婪欲望，想要独立！”
　　一道道声音悠远，仿佛来自天穹之上威仪众神的严厉责问。
　　尤米亚望着它们，又扭头看着伊乐园这片绿色土地，树叶下凝结的一颗颗生命果实，第一次近距离看到这些传说中的果实，不由得赞叹它们的美妙，“我偷取禁果，是要和吉尔娜在一起，我们深深爱着对方。”
　　“你们现在也能在一起。”
　　声音传来。
　　尤米亚摇头说道：“那不是我真正想要的。”
　　尤米亚清楚的知道，这些生命古树拿他没有办法。
　　因为他们虽然是七阶生命，但终究是奇特的生命体植物结构，蕴含强大生命力，却没有战斗力，它们只能通过诞生精灵，来保护自己。
　　就像是强大的蚁后没有战斗力，却能繁衍大量蚂蚁保卫自身，这是一种特殊的生命形态。
　　周围的生命古树一片沉默。
　　再次开口道：
　　“你会后悔的，你偷取了禁果，欲望是生命的原罪，及一切其它罪恶的开端。”
　　“你作为女人，踏入了禁区，以后一切的女性，都会因你承受苦难。”
　　“我们给予你最后的机会，自杀，重新变回尤米亚，成为之前的精灵之神尤米亚，重新统治尤米亚高等精灵王国，我们会忘记今天。”
　　……
　　尤米亚摇头，低头看了看自己年轻魁梧的男性身躯，忽然大步离开这一片天穹之上，一片片树叶堆叠，绿色圆弧浩瀚大地。
　　身后传来诅咒：
　　“我们会用生孩子的痛苦，来惩罚她们！”
　　“每一个月都会流血，会体会到漫长孕育生命的苦难，甚至会因此死亡！”
　　“而你……尤米亚，最强的精灵王，你利用我们这些生命永恒古树的宽容背叛我们，背叛自身的母亲，你会失去你全部的荣耀！沦为囚犯，被永久关押起来。”
　　尤米亚摇头，丝毫不惧。
　　她清楚的明白，自己已经获胜了，没有谁可以天生高高在上。
　　正如那些古老时代的祖巫一般，自己推翻了它们的绝对统治，实现了类似荒古世界一样的自由！属于后天生灵的自由！以后精灵一族，不再仰人鼻息，而是能独立的活着，就算是它们不繁衍新的精灵又如何？
　　只要有自己，就能把种族繁衍下去，虽然比较辛苦一些，为一个国家繁衍种族。
　　“但是为了吉尔娜，我不会这样。”他露出温柔的笑容，“这些生命古树，已经没有控制我的筹码在手了，除非它们彻底撕破脸，不然，依旧会像是之前那样，乖乖给我繁衍下一代精灵，酝酿生命果实。”
　　“从今天开始，我变成了男人，我就改名字了，就叫做……伊尔凡。”他想了想，又补充了一句，“伊尔凡·怒风。”
　　他顿时露出微笑，越发欣喜的落入银月城，前往精灵王殿。
　　他内心充斥无比的喜悦，甚至想要把这个好消息告诉吉尔娜，把自己的喜悦跟她分享，告诉她这个世界的精灵，其实也分男女。
　　只是下一秒，他走进精灵王殿，面色渐渐凝固起来。
　　因为他看到另外一个尤米亚精灵大帝，另外一个守望者，影之歌，精灵之神，正穿着她的衣服，平静的坐在精灵王座上。
　　她开口，声音语气甚至一模一样，对自己说道：
　　“我为精灵王尤米亚，你是哪个部落的精灵？”


第0249章 恶魔变身
　　精灵王尤米亚？
　　木木怔怔的看着另外一个自己，脑海一片空白。
　　“护驾！”
　　而这时，旁边的一众熟悉精灵大臣，自觉的挡在尤米亚身前，一脸警惕。
　　“尤米亚大帝，刚刚从英雄祭坛复生回来，就有奇异的六阶精灵前来，只怕不怀好意！”
　　“只怕是羽精灵的余党，欧米伽的间谍！”
　　……
　　一名名曾经熟悉的精灵大臣挡在面前，十分警惕的望着自己，露出拼死保护的决意。
　　木木沉默了一下，冒出细细密密的冷汗。
　　另外一个自己……
　　只怕是暗夜精灵古树当年留下的后手！
　　他一瞬间就想明白了某些关键。
　　只怕自己曾经在孕育种子的时候，被活活震死，留下了一颗种子，第二个种子的时候，自己才从英雄祭坛上重生……
　　在这些年，暗夜精灵古树，在偷偷孕育另外一个尤米亚，让她这百年来修炼，成长。
　　这个尤米亚，基因、相貌、和自己完全一样，算是自己的克隆复制体！
　　“暗夜精灵古树，早就防着我一手……”他一瞬间再度冒出冷汗，内心有种难以言明的剧烈震撼感。
　　这时，坐在高处的尤米亚精灵王，继续俯瞰着自己，再度问道：
　　“我为精灵王尤米亚，你是哪个部落的精灵？”
　　木木站在大殿上沉默，依旧在颤抖！
　　我们玩家号称第四天灾，横行了几个世界，当年推翻了克苏鲁邪神的统治，又推翻了十三先天古神，十二祖巫，没有想到在这里为了推翻精灵古树，为精灵一族争取自由身，竟然翻了车，被狠狠阴了一把！？
　　她窃取了自己的全部荣耀，建立整个帝国的伟大成果。
　　尤米亚继续开口说道：“来历不明的精灵，我们精灵帝国将要扣押你，如若你反抗，便就地处决！”
　　自己一旦束手就擒，只怕彻底有去无回。
　　他扭头便走。
　　“想走！？”
　　尤米亚面色一冷，迅速追去。
　　“王！？”身后的众位精灵大臣，欲言又止，生怕自己的精灵王再次被击杀。
　　“不用担心。”尤米亚迅速追逐出去。
　　一片茂盛的高大古树林中。
　　踏踏踏！
　　两道身影急速飞驰，木木没有选择飞行，而是想通过复杂的地形甩开身后的尤米亚。
　　“我的天！我要凉了！”木木面色凄惨，“我不仅仅把我变成了男人，还把我的天赋全部替换掉了，因为那缺陷太大，没有想到，现在会被自己追杀。”
　　踏踏踏！
　　身后的尤米亚，仿佛是一模一样的自己，提着剧毒之轮，迅速褪去了鞋子，露出白皙的双腿，行走在草地上。
　　哗啦啦！
　　跨入六阶的尤米亚，双腿散发的威势越发惊人，路过一片片草地，瞬间大片绿植枯萎。
　　“真辣眼睛！”
　　木木看得心惊肉跳！
　　之前，其他人面对自己产生的恐惧，倒是毫不在意，直到现在轮到了自己头上，才直到多恐怖。
　　“我一旦被她靠近，我就会瞬间失去战力！”他脑海诞生这个恐怖的念头，“瞬间辣得睁不开眼睛，鼻子喘不过气，甚至耳膜都要被辣穿！”
　　只有他才知道其中恐惧，从眼耳口鼻四个方面，彻底封禁对手的五感，已经是另外一种形态的不可名状恐惧，靠近她必死无疑！
　　“但是，我虽然改变了，也有足够的抗性，比其他生物好得多，只能试着硬抗一下了。”他忽然停下脚步。
　　他知道自己再这样逃往下去，不是办法，只能正面迎击了。
　　他停顿下来，扭头看着这个一模一样的自己，忽然开口问道：“你什么时候诞生的？”
　　尤米亚望着他，望着这个自己的本体，有些复杂起来，“我与你一同诞生，只不过我不是瞬间长大，而是在生命果实中孕育了许久，然后又在暗处慢慢长大，八十年后才成年，之后一直修炼到今天。”
　　她躲在暗处缓缓长大，亲眼看着这个和自己一模一样的本体成长，她不断统治一个个精灵部落，最终建立伟大的精灵王朝。
　　幼年的自己，憧憬、崇拜这个精灵之神！
　　这个创造了一种种奇迹，开辟了各种璀璨文明，打造修炼体系，制造魔网的伟大存在——影之歌尤米亚，没有精灵，不在崇拜这个伟大的精灵大帝。
　　她也一直隐藏在暗处，看着这个温柔的尤米亚，在照顾吉尔娜，西琳，为她们变着花样烹饪各种奇异的美食，陪着她们开怀大笑，无时无刻，不在憧憬自己替代她们。
　　直到今天，她听到了暗夜生命古树的一句话：
　　“尤米亚背叛了我们伟大的精灵一族，我在拖住它，你去接掌整个精灵王朝。”
　　这一句话，颠覆了她的人生！！
　　“我不想取代你。”
　　尤米亚在沉默，望着眼前这个截然不同的男性精灵，“回去吧，或许能为你求情……”
　　看着自己曾经无比熟悉的绝美面孔，木木微微一笑，知道已经彻底回不去了，决裂后就没有了后路，“精灵一族不能是母树的奴隶，这精灵是被诅咒的完美生命，不能拥有爱情，我想要属于生灵的自由……从今天开始，我名叫伊尔凡。”
　　“那一段日子，看起来，已经是回不去了……”尤米亚勉强笑了笑，心头一酸，忍不住闭上双眼，她知道，心中某种曾经无比憧憬的梦想，缓缓破碎了。
　　既然，伟大的精灵之神尤米亚背叛了我们精灵一族，玷污了守望者、影之歌的荣耀，那么自己便取代尤米亚，彻底成为尤米亚，成为精灵大帝，延续她的荣光！
　　“尤米亚，不，我应该叫你伊尔凡，我不允许你的人生被玷污，请死在这里吧……你一直在抵制你的双腿，并不知道她的恐怖，也不开发它的用途。”眼前这个尤米亚深呼吸一口气，“燃烧术。”
　　哗啦！
　　她动用了最简单的灼烧法术，竟然笼罩在她的双腿上，伴随着高温，她的精致圆润美腿，迅速冒出汗珠，密密麻麻的香汗。
　　她腾空一甩双腿！
　　密密麻麻的香汗甩出，整个树林上空陡然蒙起一层灰色薄膜。
　　“这才是真正的领域外放！！”
　　哗啦！
　　大片生命、植物、被辣味笼罩，迅速枯萎，形成难以置信的死亡力场，哪怕是其他强大的五阶、六阶生命，这一刻也足以瞬间睁不开双眸。
　　她下一秒，化为幽影中的刺客袭来，快得如闪电，狠狠一脚扫向他的头颅。
　　“隔着极远，就能嗅到那恐怖热汗淋漓的双腿，散发更加恐怖的气息……用汗来传播扩散。”木木第一次知道双腿竟然还能这样使用，但也早已经用一份浸泡水的黑色眼罩，蒙上了自己的眼耳口鼻，向外一躲，浑身迅速拔高，改变身躯形态。
　　“不要小看我！”
　　伊尔凡低语，“我们终究是同一种生命的不同形态！你的双脚虽然恐怖，我失去了这股力量……但我也仍旧拥有不小的抗性，恶魔变身！”
　　咔咔咔！
　　两个恶魔般黑色羊角从他的头顶滋生，身后迅速伸展出两道蝙蝠肉翼，双腿渐渐黑色指甲伸长，化为一双巨大的鹰爪。
　　哗——
　　他浑身冒着细微的火焰。
　　那是辣度改变形态，变成黑色低温可怕灼炎，虽然牺牲了辣度，但更加向着气场靠拢，并且变得可控，不用担心会伤到身边的人。
　　羊角、蝙蝠肉翼，鸟爪。
　　这像极了那些奇形怪状的祖巫真身。
　　这也的确是类似祖巫真身的战斗形态，他这一次改变形态的七妙宝树进化，无疑是把自己向着祖巫强横的肉身生命靠拢。


第0250章 失去神性的凡人
　　尤米亚看着浑身火焰的扭曲恶魔般身形，面色一紧，“你果然堕落了！”
　　“为了守护影之歌、守望者的荣耀，我必须要杀死你！”她鹰隼一样的目光瞬间凝聚在眼前的恶魔身影上。
　　哗！
　　恐怖的能量波动闪烁。
　　呼啦啦！
　　整片树林迅速枯萎，死寂，两个散发恐怖气场的身影疯狂交锋。
　　这一次的木木结合了这个世界类似祖巫一般的生命结构，实现蜕变，有了战斗形态。
　　它的剧毒之发、辣味之腿、生命之手，分布变成了他剧毒指甲，低温辣炎，以及彻底融入身躯内的生命回复。
　　“是的！我把我的天赋变弱了，变得更加灵巧了，牺牲了许多，为了能让人靠近我，我不是你的对手。”伊尔凡低吼，“但你再强，你的双腿、剧毒之轮，对我的杀伤力也在大幅降低。”
　　伊尔凡低吼，双方迅速在拼杀中重伤。
　　但是，双方优势劣势也渐渐显现，尤米亚的双手虽然能自愈，但局限性还是太大了，不如伊尔凡变成身躯回复力。
　　尤米亚已经渐渐伤痕变多。
　　“但打下去，只怕还是我先死。”木木面色凝重，虽然抗性很强，但她的辣度还是太恐怖了，已经侵蚀身躯，剧毒也开始在体内弥漫，他只是强行压制住这些毒素，“必须得趁机离开，不然彻底毒发了。”
　　他身形一闪，拍打着肉翼腾空起来。
　　“逃走？伊尔凡你敢！！”尤米亚惊怒交加的声音传来，心头顿时一急，猛然拿起剧毒之轮抛向空中，却猛地击了一个空。
　　……
　　数天后，从恶魔形态，回复成普通精灵样貌的伊尔凡，躲起来回复了伤势，并熟练的穿上了女装打扮，行走在精灵王都银月城中。
　　由于皮肤白皙，并且这个世界没有男性的观念，并没有人怀疑他。
　　他周转一番，终于见到了吉尔娜。
　　吉尔娜一惊，也见到了这个曾经在精灵王殿上，擅自挑衅精灵大帝尤米亚的奇异精灵，逃出了尤米亚大帝追捕的叛逃精灵。
　　“你是……尤米亚？”
　　吉尔娜忍不住问道，惊恐的睁大眼睛。
　　他顿时露出微笑，果然吉尔娜与自己相处一百年，同床共枕，能瞬间认出自己，看出那个冒牌货。
　　“要跟我离开吗？”伊尔凡冰冷俊美的面容浮现一丝犹豫，一股淡淡的不安在心头回荡，“但是会面临整个精灵族的通缉，我们或许，将会无处藏身。”
　　“嗯。”吉尔娜闪过坚定，“但是西琳……”
　　伊尔凡想了想，“她不会有事，她是我认定的下一任精灵女王，我早在无数年前，就不管理帝国的政事，都是她在处理，她才是真正的精灵帝国统治者，那个尤米亚不会对她下手，依旧会让她当下一任精灵女王，她依旧守护精灵的荣耀，她只会针对我……”
　　半日后，吉尔娜失踪的消息，被王宫察觉。
　　“追！”
　　尤米亚精灵大帝坐在王座上，缓缓睁开双眸。
　　……
　　尤米亚帝国三十八年。
　　尽管极力掩盖，一则令人震惊的消息还是传播了整个国家，吉尔娜与特殊黑暗精灵伊尔凡叛逃。
　　举国陷入骚乱之中。
　　“吉尔娜，不是尤米亚陛下的心腹吗？忠心不渝，甚至为了陛下去死都愿意，怎么可能会跟着其他精灵离开？”
　　“那伊尔凡，据说是被十一颗精灵古树通缉的精灵，背叛了我们精灵一族，破坏了我们祥和宁静的乐土，为这个世界带来灾害，恐惧，以及死亡！”
　　不管外面怎么说，两个人已经躲入了茂盛深林中。
　　“我们结婚吧。”
　　木木看着自己心爱的女子，微笑起来，在一个无人的树林里，举办了婚礼。
　　历史翻开新的篇章，《圣历》中的伊乐园篇，记载：
　　【尤米亚帝国四十七年，精灵叛徒伊尔凡和吉尔娜，偷取生命古神‘伊乐园’的禁果，失去了神性，在罪孽与欢愉中沉沦，坠入欲念凡间，变得野蛮无礼，
　　神说，她们犯下了必须世代救赎的罪孽，称为原罪，意即原初的，与生俱来的罪。
　　古神们驱逐他们离开精灵族，并通缉他们，诅咒他们的子孙，男人变得贪婪暴虐，女人必受分娩之苦】
　　……
　　木木开始了自己想要追求的人生，抛下了精灵崛起的使命，夫妻二人在整片星球上，一个个精灵城镇开始游走，木木也重新穿上了女性打扮，仿佛两个漂亮的精灵好姐妹，在周游各地，寻找美食，进行烹饪，然后进行食物改良，请吉尔娜品鉴。
　　她们去过杀沙漠峡谷，见过最美的沙漠日出，在沙精灵的带领下，去寻找传说中的珍馐：白珍果树的足迹。
　　她们坐着船来到海洋，击伤了九头蛇，截取了一颗头颅，烹饪最美味的料理。
　　她们去寻找巨龙，并进行沟通，借着精妙的厨艺，成为他们的客人，享受龙珠独有的美食。
　　这一段如蜜月的旅程过得很开心，吉尔娜也开始怀孕，她作为四阶生命，身躯体魄强大，并没有觉得多痛苦，依旧大着肚子到处周游。
　　“精灵古树的诅咒，或许是假的……怀孕的痛苦，并没有感觉到疼痛，我也没有每一个月流血，更不会因为分娩，走向死亡。”吉尔娜笑起来，抚摸着肚子，感受到肚子中是两个双胞胎，两个崭新的生命。
　　这是这片世界上，不依靠精灵古树，属于精灵自己繁衍的生命！
　　“我们精灵族，或许以后，可以真的不再依赖生命古树，我们自由了。”她笑起来，“我们或许会化为全新的种族，独特的精灵物种！”
　　她笑起来，两个人都不愿意与精灵族为敌，只想隐居起来，过着自己想要的宁静生活。
　　并非十月怀胎。
　　过了足足九年，吉尔娜才渐渐生出了孩子，或者说，生出来的不是人形，而是两颗血淋的圆形球体，分别是白色、黑色，它们像是精灵果实的结构，却又有不同，它们透着通红透明光辉，如同一颗心脏，不断伸缩，如生命般跳动。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“咯咯咯！”
　　渐渐，那奇异的球体开始嬉戏，相互玩耍，开始诞生了智慧，过了数日，它们吃掉了外面那一层包裹的肉壳，化为两个男婴。
　　白色的球孵化成的男婴，是类似精灵一般，又有些不同，如果说精灵是生命古树繁衍，半植物半动物的完美生命，这个婴儿似乎就向着生物转变，尖锐的树叶耳朵变得圆润，容貌也不再完美，渐渐化成了普通。
　　另外一个黑色球孵化成的男婴，长着尖锐的恶魔羊角，眼眸狭长，背后竟然还有肉翼在身，依旧是长相非常完美的生灵。
　　“两个奇异的孩子，我们的后代，他们的力量在减弱……一出生只有二阶，成年或许才有三阶。”
　　木木对此惊呆了，“一个孩子是普通人形，似乎难以进行恶魔变身，变成我的战斗形态，非常弱小……另外一个孩子一出生，就是永恒的恶魔战斗形态？无法变成人形？”
　　一个极强，一个极弱。
　　这仿佛分别继承了他的两个生命形态。
　　吉尔娜忽然看着那个恶魔婴儿，娇嗔骂他，“都怪你喜欢用那个恶魔变身形态，肯定是因为那个时候，才怀上的。”
　　两个人欢声笑语，抱着两个婴儿，觉得新的人生开启了。


第0251章 开玩笑，我们都是直男！
　　尤米亚帝国六十一年。
　　尤米亚精灵大帝，再次开辟了新领域，制造空间戒指，这是利用孕育精灵的生命果实内空间，进行制造的珍贵魔法秘具。
　　伊尔凡听到消息正在和吉尔娜坐在树林中，带着两个孩子吃烧烤，“她的天赋很强，也为了‘尤米亚’这个名声拼命维持努力，并且之前的生命古树不信任我，现在完全的信任她，竟然把生灵果实交给她研究。”
　　尤米亚帝国六十七年。
　　米尔塞古树林中，发现伊尔凡的足迹，尤米亚大帝亲自前往，整个大地被移平，伊尔凡重伤而逃。
　　尤米亚帝国七十一年。
　　普通孩子名为“亚瑟”，恶魔孩子名为“鲁尔”，渐渐长大成人，两人甚至在旅途中，邂逅了自己喜欢的精灵女子，与她们一同结婚。
　　又过数年。
　　亚瑟生下三个孩子，两男一女。
　　鲁尔生下一个恶魔男孩。
　　族群越发扩大了，被通缉找到的可能性越发巨大，他几次犹豫后决定，分开族群，让自己的两个孩子独立出去，带着自己的家庭出去生活。
　　“毕竟已经长大成人了，烹饪的手法已经交给你们两个，你们可以直接去旅行，做自己想要做的事情。”
　　尤米亚帝国九十四年。
　　数年过去，精灵们渐渐发现除了她们以外，这片大地出现两个人形智慧种族，竟然能抛开精灵古树的孕育，独立繁衍，以及他们有独特男性的生命！
　　“我们要遵守先祖的规则，自相情愿，真心相爱才能在一起。”他们告诫自己的后代。
　　“你说，我们自己也能生孩子？可以让我们试一试？”
　　甚至有些美丽精灵十分好奇，自己竟然也能像是生命古树一般孕育生命？有精灵开始与他们相爱，渐渐生活在一起，生下了不少后代。
　　精灵王殿上。
　　“那些，都是罪人的后代！”
　　尤米亚精灵大帝开始成立监狱，自己亲自成为典狱长，“任何与这些罪人在一起的精灵，为他们繁衍后代，都会被关进监狱！她们是精灵族的叛徒，失去了神性，被欲念掺杂……这两个罪恶种族，必须要全部捉拿通缉！”
　　精灵帝国经历了短暂的百年和平后，再次迎来了战争与动乱，甚至比之前的精灵部落统一战争，更加恐怖的动乱！
　　树界监狱成立。
　　统一精灵一族后，四百多颗战争古树，一直休养生息，眼前由三百颗战争古树，围拢成树木墙壁的方形监狱，没有让人能从里面逃脱！
　　“我们有我们的种族，有我们的尊严！人族自由！敢于向创造精灵的神抗争！”
　　人族大法师亚瑟，带领人族开始繁衍反抗！
　　而恶魔一族，虽然能自我繁衍，但繁衍能力与精灵一样低下，现在只有数十名族人，鲁尔选择放弃了战争，挖掘洞穴，躲入地底深处。
　　数年过去。
　　大量大量的各种男性罪民，被捕捉入内。
　　如果是之前的精灵战争，各大生命古树算是内斗，也自然不太在意，可是眼前，已经涉及了生命威胁，很可能推翻它们的统治，必须消灭一切男性，世界属于精灵。
　　……
　　孢子进化沙盘。
　　整片翠绿的微型山川河流上，各种物种正在疯狂演化。
　　现在人人都在奋发图强，默默进化物种，争取搭上这一波的世界列车，只是画风有些奇怪，动物已经变得极其稀少了，许多人都在埋头演化植物。
　　整个沙盘几乎没有走兽，一堆植物繁衍，气氛已经极其诡异。
　　大家都在心照不宣，自己的一个个植物物种推翻了，又重新演化，非常拼命。
　　有萌新玩家忍不住提出疑问，立刻就引起了巨大的反响。
　　“什么？你说我是听了萌妹的话，为进入古木世界立刻获得强大的力量，才开始进化成植物的？不可能！我不是那种没有原则的人！女装就能变强？不存在的！”
　　“哈哈哈！真是可笑！我是钢铁直男好吗！小年轻……我有老婆哒！我都三十多岁了，儿子都上学了，变成女人儿子怎么看我？我只是之前一直就在演化植物，都不知道演化多久了，总不能放弃吧？”
　　无数大佬纷纷表示，自己绝对不会被力量迷惑，丧失自己的原则。
　　秋名山车速正在变成一颗植物，扎根在土地上，带头放言，告诫周围的小萌新：
　　“搞笑！我堂堂老玩家，辛苦重修个五六十年，花费一个普通人的寿命时常，也能重修变成五阶，怎么可能会那么没有原则？不就是送我等级、送我逆天天赋？怎么可能会被各大精灵古树那种诱人的薪水福利条件，轻易吸引？成为它们雇用的精灵族英雄？我不是那样随便的人！”
　　众人都表示，自己堂堂大好男儿！怎么可能会经受不住诱惑？
　　“这群无耻之徒！”
　　许纸惊呆了，觉得这些货色熬秃了头发之后，变得更加聪明猥琐了，并且，脸皮厚如城墙，一般人做不到像这些沙雕那么的无耻！
　　许纸没有想到，那一颗古树世界的星球上闹得那么疯狂。
　　这才刚刚发展起来，文明出行了修行体系雏形，脱离野蛮部落进入城邦时代，就暴发那么恐怖的事态。
　　许纸想象了一下画面：
　　到时候，精灵古树下，一堆漂亮美人精灵出来抠着脚，挖着鼻孔，整天嚷嚷着要逆天？
　　相信帝祁也很懵逼。
　　“呵呵，如果把帝祁这个太阳给惹怒了，小心他把你们统统给日了。”许纸乐呵呵的笑起来，觉得他们在帝祁的手上兴不起多大浪花。
　　忽然一个玩家出来报信了，“劲爆新闻！外面的木木，已经发帖了，已经变成男人结婚了！”
　　“卧槽！”
　　众人顿时瞪大眼睛，顿时惊呆了。
　　木木还是骚气啊！他们还没有进入苦海，木木已经脱离苦海，享受人生成果了！？
　　他们纷纷放弃了进化物种，打算出去瞄一眼，这个时候，外面的论坛也一片激动。
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　一张张婚纱照发出来，无数人羡慕得不行。
　　“这就抱得美人归了？可恶！”
　　“我算是明白我为什么没有女朋友了，因为我没有穿上女装，融入她们成为朋友，然后趁机获取她们的芳心！我觉得自己已经找到了脱单办法！（开心）”
　　“原来如此吗，要拥有女朋友，得先变成女人？（陷入沉思.jpg）”
　　“怕就怕在我变成女人之后，就想开始找男朋友了（滑稽）”
　　一群牲口在开车，但一张张婚纱照依旧传来，羡煞旁人。
　　一个唯美的水精灵美人与一个高大俊美的男性精灵，在各处合影留念，摆拍婚纱照，甚至他还变身成浑身火焰的恶魔真身，和抱着精灵美人接吻。
　　“日！西幻婚纱照，竟然被喂了一口狗粮！”
　　无数人痛心疾首，不过木木也算是熬过了苦日子，花费了一百多年，终于从苦比姐妹的身份，转化为了恋人。
　　可是渐渐，有人察觉到了不对。
　　举办婚礼不在精灵王宫，而是在深山老林？
　　木木发完了图片，很认真的开始讲解现在的形势，自己变成了男人，却被精灵古树给坑了一波，现在失去了所有荣耀，已经浪迹天涯，众人瞬间都惊呆了！
　　你小子整天用脚气熏人，问人家自己的脚皮得劲不，味道大不，现在终于轮到你了！
　　作茧自缚。
　　大家都觉得妙，乐呵呵的笑起来，你这个小贱人也有今天。
　　木木不说话，继续放出截图。
　　各种旅游美食图片，化为一个风景党，还有自己两个孩子的照片。
　　“你特么逃亡还是旅游？你的这两个孩子，一个像是人类，一个像是恶魔，你简直是个牲口！给你一个女人，你能创造两个种族？”
　　“我酸了（柠檬精.jpg）”
　　大家当场就觉得不对味了。
　　还有没有王法了？你不应该成为被脚气疯狂碾压追逐的对象，然后被镇压起来吗？
　　木木不说话：“哈哈哈！我给大家解释一下吧，我的子孙不断繁衍，已经焦头烂额了，我没有野心，我的两个儿子倒是野心挺大的，想带着自己的种族崛起。”
　　大家沉默，牙齿酸痛，给你一个女人，你就创造两个种族，然后用两个种族和精灵族大战，就能解决安全危机，自己脱身而出？
　　木木不说话：“对方已经抓不到我们夫妻二人了，并且她的脚气辣眼睛，但熏不死我，我天生克制她！
　　我木木不说话，在这里立誓！就算是我路上踢到石头摔死，被我老婆家暴打死，我花式死法，都不可能会被尤米亚给抓住，囚禁起来！”
　　“反倒是你们，你们一进去，就别怪我不提醒你们，如果想搞事情，十有八九，会被尤米亚把你们活活熏死，
　　哈哈哈哈！各位，体验一下被精灵美少女，用脚气活活熏死的恐惧吧！在下告辞！我去继续和我的老婆周游世界，享受各种美食去了！”
　　你是逗我们玩吧？！众人瞬间觉得脑壳痛了，感情当事人没有受到太大影响，已经如愿以偿变成了男人，反而留下了一堆烂摊子给他们？
　　而木木已经把路走绝了，他们已经无路可走，想用同样的方式忽悠生命古树是不可能了，它们必然警惕，以后只能变成女精灵了？
　　特别是秋名山车速，已经气疯了，在电脑前急得屯团团转，他就是想用这个忽悠方法变成男人，没有想到木木这个贱人抢先一步，还有你那脚气，贼辣眼睛，就算是彻底化为真正精灵美少女的双腿，可谁受得了这个啊！
　　尤米亚没有人能解决！
　　他瞬间想要顺着网线过去打死他！
　　最终，他还是深呼吸一口气，平复了怨气，回到桌子上，重新整理密密麻麻的书籍资料，仔细研究，“看来，为了解决尤米亚……我得进化一个吃辣就能变强的物种了！”


第0252章 斗地主
　　秋名山车速之前的物种已经快要完成了，而现在，只能重新改造回炉一下，增加功能，“我就我不信扛不住那种辣味！就算是她把脚塞在我的嘴里，我也要能说出真香，而不是眼泪直流，让尤米亚目瞪口呆。”
　　他给自己下了一个足够狠的目标！
　　尽管塞到嘴里，只是夸张比喻，但的确要做到这种决心。
　　实际上，《孢子进化》沙盘，即将进入了物种大爆炸时期。
　　演化到现在，之前的巫师世界，荒古世界，进去的大多是几个顶尖玩家，以及红名玩家，但剩余的两三百玩家虽然次一个等级，天赋不够，努力来凑，熬了两个世界的努力，也差不多彻底成形了。
　　他们进化的大多都是植物。
　　之前的萌妹，便只是一个最先的植物，后面还有各种玩家陆陆续续即将完成，而古木世界，简直是为了他们这些植物玩家量身打造的好吗？！
　　他们本来内心激动澎湃，熬出头了，轮到我们进去爽一爽了，如果不是被人盯着，甚至还想在进化植物的同时，高歌一曲自己改编的《绿色》：
　　“说不快活那是假的，毕竟我的脑子也是肉做的，为了不变成肝硬化，就女装变强……”
　　可是现在，某人却残忍的断掉他们变成女性精灵时，偷偷改变激素变成男性精灵的想法，生命古树必定警惕了，现在真的只能变成女精灵？
　　就在众人义愤填膺的时候，木木依旧在卖骚，不断发着截图，和众人聊天。
　　“事实上，我虽然变成了男人！断绝了你们未来变成男人的路，成功和我心爱的女生在一起，每天旅游，吃着美食，但我并没有你们想象中的那样快乐，
　　……
　　……
　　……
　　而是你们想象不到的快乐。”
　　众人本来情绪缓和，木木不说话还会安慰人，可是下一句瞬间把人活活噎死！
　　众人怒火中烧！看来你这个黑心奸商，是存心来讲满嘴骚话，来炫耀了是吧？今天不给你一点颜色看看，你都不知道自己姓啥！
　　而下一秒木木不说话再次开口，表示歉意，并且再次安慰众人：
　　“实际上，我刚刚只是在吹嘘而已，世界上是公平的，有得有失，等价交换，这是巫师世界的真理，我也不例外，在我得到了幸福、财富、自由、荣耀、强大的同时，我也失去了很多东西，
　　……
　　……
　　比如烦恼，弱小，贫穷，以及你们现在熬秃了头发的谢顶。”
　　截图、
　　截图、
　　一个恶魔猎手背后两张肉翼，两个黑色羊角，正在甩着一头旺盛黑褐色头发披肩，图片还贴了文字，“用飘柔，就是那么自信。”
　　众人：！！！
　　你还敢更贱一点？你特么神经病啊！你是恶魔吗？欺人太甚！
　　大家骂起来。
　　木木再次开口：
　　“我还真是恶魔。”
　　截图、
　　一只恶魔猎手，在天空上飞行，它笼罩在热辣通红火焰中，双手张开，做出大鹏展翅、双腿做出金鸡独立，t望大地的动作。
　　图片又贴了文字：“本恶魔猎手帅不帅？”
　　“腾云驾雾！？你弄得和孙悟空一样的飞行姿势是闹哪样？”
　　众人彻底被噎得脑壳痛！
　　木木顿时爽得不行，暗自得意，
　　“你们这些牲口，之前还幸灾乐祸，疯狂口嗨我，要我爆女装照？现在有仇不报非君子！”他表示心满意足，表示自己是钢铁直男好不？
　　现在走绝了男装的路，让你们无路可走，一进来只能女装！
　　他最气的是什么？
　　是现在某宝上，已经有人在制作贩卖精灵王“尤米亚”同款手办，卖得非常好。
　　但这还不是最骚的，最骚的是什么？最骚的是有些手办还具备功能，一个巴掌大的手办，不仅仅可以摆在饭桌上当雕像，并且还是一个多功能调味瓶。
　　只要一拧开关，手能倒出蒜粉，脚能洒出辣椒，头上还能装五香粉！
　　简直无耻！
　　他心想的是，我贱一下报仇怎么了？我报仇很正常的好吗！来啊！来相互伤害啊！
　　旁边围观的网友看到这一幕，顿时都笑得发噎了，这两边，都在相互卖骚，相互激怒，冤冤相报何时了？
　　事态发展到这，双方彻底激化了双方的矛盾，大有决一死战的冲动。
　　等木木不说话一走，沉默了十几分钟，一张帖子瞬间发了出来，“集合！第五次内测活动——斗地主，正式开启！”
　　发帖的是秋名山车速。
　　内测活动？
　　第一次内测，这一位大佬带着大家搞打BOSS，要毒杀创世神，第二次内测，搞了一个克苏鲁邪神，直接造神运动……
　　这一次五测又要搞大事情？
　　斗地主，难不成是要想办法，围殴木木不说话，给他一点颜色瞧一瞧？
　　“机密计划，禁止直播！以防止消息外泄，被某人察觉。”很快，秋名山车速让几个做主播的关掉直播，“这是帮派战役。”
　　此时正是五测开启第二天，三百多个奇形怪状的生物围成一个巨大操场，搬起石头排排坐，其中有不少萌新，正在一脸火热，他们表示自己很激动，也参加入搞事情的大军队伍中！
　　“我们的目标！是诸天万界！”
　　“我们第四天灾出征，寸草不生！”
　　一只送终鸡，咕咕咕的站在木木不说话留下的烧烤台上，鸡翅膀噗通噗通，敲打着一只送终鸡的骨头，
　　“各位，我们是时候平民玩家起义，推翻可恶的大地主了！那货太骚了！以为躲在古木世界，我们就不能弄死他吗？我们能忍吗？”
　　“不能忍！！”
　　众人出奇的一致，内心憋着一口气。
　　秋名山车速：“咳咳咳！我们现在，要来细数木木不说话的十宗罪！
　　第一，给他一个女人，竟然创造两个种族？他偷取了禁果，带来了灾难，使精灵失去了神性，沦为凡人，拥有了欲望，破坏了和平静谧！不仅仅打破了精灵一族单身狗的宁静生活！也给我们这些单身狗带来暴击！应该把他烧死！”
　　“代表正义的精灵消灭他！”
　　啪啪啪！
　　众人鼓掌，OO@@掌声响起，都觉得有道理。
　　“第二，他满嘴骚话，作为奸商，之前整天卖食物垄断，之前坑了我们进化沙盘玩家的很多钱！第三，断绝了我们变成男人的道路！简直走我们的路，让我们无路可走，第四……”
　　秋名山车速明显想了一下，略作停顿，似乎想不出什么罪名了，然后直接说道：“以上，就是他的十宗罪，我们将他定义为红名玩家，一起穿越世界通道，第四天灾出征，降临古树世界，捉拿叛徒，诸位没有意见吧？”
　　有玩家开口，背负着双手，声音冷酷。
　　“没有意见！他是我们玩家中的叛徒与异类！过得那么美滋滋的生活！给他一个女人，就能创造两个种族？这般小贱人还自称伊尔凡·怒风？我要让他直接改名伊利丹·怒风，让他绝育，如此，我便放过他。”
　　啪！
　　有章鱼玩家一巴掌排在石头上，手臂应声龟裂，如土匪好汉一样大喝，“你太善良了！我要把他变成和我们一样的女人！”
　　刷！！
　　顿时周围看向这个玩家，用一副惊讶、怜悯、惋惜、看变态的眼神。
　　“？？？”
　　那个玩家一脸懵逼。
　　他手足无措，不知道自己为什么会被孤立，众人那种仿佛看沙雕一样的眼神，深深刺痛着他脆弱的内心！
　　实际上，这个事情大家心照不宣，你那么快就入戏了，戳破出来多尴尬？
　　我们是农民崛起反抗，合力斗争反派大BOSS木木不说话，称之为“斗地主计划”，但更加严格上来说，进入那个世界报仇，必须变成精灵，可以称之为女装斗地主，但都没有人提起这个梗，只有你最不识趣。
　　并且，能真正进去的，短期内，获得成就奖励的玩家，不知道有几个人。
　　“有把握的，报一下数。”秋名山车速开口，“咱们组团，下副本了！去新世界的搞起！”
　　“我已经快了，大概六层把握！”
　　“我也有了把握，摸索到了一条不错的道路，必然成功，不知道赶不赶得上。”又一颗植物开口，但大家都对他置之不理，毕竟这货之前荒古世界的时候就那么说，现在也那么说，都不知道过了多久了，大概开启了诸天万界一万个以后，他才真正搞定吧！
　　秋名山车速统计了一下数量，三百多人中，足足有十多个，出乎意料的多，看来是真的熬出成果了。


第0253章
　　“那么，我就进去打头阵。”
　　秋名山车速表示，站在操场上，沐浴阳光，发起了战争总动员，“我的物种在重新改良，这几天就要完成了，应该是第一个进入的……
　　我也有经验，大家也信得过我的为人，讲义气，有天一起逆，有壁一起装！之前克苏鲁那一会儿，我作为肌肉玩家带着一群人到处游击战，反抗红名玩家，我先进去打下一片据点，成为精灵族雇用的酒馆英雄，
　　是的！
　　酒馆英雄，我觉得我们得建立体制，和战争古树一样接受雇用，那个精灵族给的筹码大，我们就去谁家当精灵族英雄，我们不惧死亡，能在英雄祭坛中重生，
　　到时候，我再等你们进来，在典狱长大人之前，一起把某个破坏世界和平，创造了男人的头号世界通缉犯——恶魔猎手，捉拿归案，送他去监狱！我们自己处决他！”
　　大佬的物种，那么快就好了？
　　大家都怔了怔，不过瞬间就明白，是理所当然。
　　每一个绝世天才基本都是偏才！
　　都有超级特长，某个领域有惊人造诣，如果说混元霹雳手的炼金大帝，是爬科技树的机械专家，种田流大佬，那么秋名山车速，就是进化学专家。
　　他到现在，进化了多少个物种？
　　邪眼，送终鸡，主导克苏鲁邪神……
　　实际上，两个人的修炼天赋都不强，在数百年里，到老死还是六阶，被各种后来崛起的修炼天才吊打，秋名山车速那么猥琐，见自己是个修炼废材，活了几百年，估计在里面疯狂研究进化论，现在他的真正底细，进化论的物种学说，研究到了什么可怕层次？
　　没有人清楚。
　　“期待大佬的物种！”有人大呼，觉得可能是花费几百年的智慧结晶。
　　“放心好了，我的物种，史上最强生物！即将吊打帝祁！”秋名山车速开口。
　　众人顿时吃惊了？
　　帝祁可是开挂的啊，你的物种也开挂了？
　　众人越发期待。
　　“兄弟们，跟我念！”一只大公鸡站在高台上，看着下面一堆奇形怪状的猎奇生物，开启宣言，绘声绘色地说道：“为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶！”
　　“可爱又迷人的正义角色，我秋名山车速……”
　　“我一根绣花针……”
　　“我萌妹以求……”
　　忽然人群中，下面人群中谁忽然忍不住憋了一句，“美少女战士变身……”
　　众玩家：？？？
　　妈耶！好像还真有些既视感？
　　可下一秒立刻反应过来。
　　我们中出了叛徒。
　　众人纷纷怒目而视。
　　……
　　秋名山车速下线之后，照了照镜子。
　　“闹归闹，还是得干活。”镜子里，是一个容貌普通的二十多岁年轻人，但气质有些隐约不凡，从电脑上站起身，一脸黑眼圈，翻找那一叠叠厚厚笔迹，推翻了不少结论。
　　这时，他的手机忽然响了。
　　是女朋友的来电，“晚上去看电影不？最新上线的《我的地中海不可能那么秃》，爱尔敏大帝，以及各大巫师世界的史诗赞歌……”
　　这一款现象级游戏，不仅仅被讨论，已经深深融入现实中的每一个角落。
　　就算是不喜欢游戏的，也有人把里面的历史当成史诗电影欣赏，有股浩瀚沧桑感，甚至还有人改编成了小说，把里面的历史娓娓道来，曲折的奇幻史诗故事，人类的赞歌，十分受到欢迎。
　　毕竟有整个小说，有各个事件精致的真实插画壁纸，不火才怪。
　　“看电影吗？我晚上要考研啊，改天吧。”秋名山车速没有把自己网上的真实身份告诉女朋友，瞬间回绝，毕竟现在回归了，谈恋爱那有演化物种有意思？
　　“我的天啊！本来就已经成型了，现在，我还得再熬一个通宵改良，我的物种绝对是史上最强的物种之一，参考帝祁有感……要超越帝祁？不可能的！那种挂壁没有人能超越他，只能模仿他！”他摸了摸头，露出一抹微笑，“我们比谁更加能抄袭，等我什么时候遇到他，绝对吊打他！打得他叫爸爸！”
　　想想就兴奋！
　　对于这一点，他是很有自信的。
　　他虽然修炼天赋实在一般，但只能想方设法的让自己天赋异禀，作为一个超级强的超凡物种，起点高，更有机会证道混元，就像是萌妹一样，混吃等死，证道混元，最大的难题是一场惊天动地的机缘……于是他就瞄上了开挂一般的BOSS帝祁。
　　试问，还有比这个挂壁更加令人印象深刻的吗？
　　他的物种就是模仿帝祁的。
　　他忽然想象自己有一天，背负双手，站在帝祁的面前如是说：
　　“你的绝招很不错，但它现在是我的了。”
　　……
　　这边真正沸沸扬扬，许纸却正在认真学习。
　　毕竟他不学进化论，那些秃头卖力的工作交给其他人就行，但还得学习各种知识，精进九转玄功，修炼香火体系，各种知识。
　　“一说到香火体系，我或许，能试着在现实中修炼一下，毕竟我们地球上的众生，灵魂也在散发着情绪，他们的情绪能否修炼？”如果真是能够作为额外能量来源之一，倒也不用每一次都等生物大灭绝了。
　　许纸用气系巫术屏蔽了自己的身形，修炼九转玄功的肩膀轻易扛上电瓶车，飞到半空中，在侗城一个小巷下落。
　　哗啦啦！
　　他骑着电瓶车幽幽然的出来，跨过了街道小巷，来到一家影院，订购好的门票入门，座位已经十分爆满，是最近最热门的那一部不可能那么秃。
　　画面里，是爱尔敏、以及各种电影画面，引得一阵惊呼。
　　“巫师是追求真理的一群人。”
　　甚至看到了最后，在观众席中无数人沉默，那一场纷飞血雨中，巫师们纷纷献出生命，为了让爱尔敏成神，一些女生忍不住抽泣。
　　“这里是个好地方，人口密集，情绪散发，感受到了浓重的香火！”
　　许纸微微闭目，开始坐在电影院中修炼。
　　不过他很快就发现，进度实在太缓慢了，他们作为一个普通人体型，带来的思维虽然庞大，但十分杂乱，并不精粹，能用的有十分之一就很好了，剩下的都是无用杂质。
　　“就和现在的荒古世界一样，凡间失去了古神，修士只能吸收普通人散发的气息一样缓慢……如果是一二阶的层次修炼速度还好，我作为六阶，吸收凡人的气息，几乎微乎其微。”
　　他摇了摇头，只能把现实中寻找修炼方法的速度放下来。
　　有这个吸收香火的时间，还不如多发展一些果园沙盘世界的强者，看来，自己还是得沉迷果园“种菜”的游戏中。


第0254章 创世神轮流做，今年到我家！
　　实际上，现在的道路体系，无非是三种：
　　巫师世界的修炼自身。
　　荒古世界的吸纳众生香火。
　　以及还处于雏形的古树世界，吸收光线与宇宙射线。
　　光线与宇宙射线本来就是一种能量，不然植物也不会光合作用，更何况，里面本来就是半植物半动物的精灵，光合作用的修炼模式十分正常。
　　“我体型太大，而每一个境界几何倍数增长，我要突破七阶成为天帝、史诗巫师，明显比前面六个境界加起来还要庞大，我最起码还要十多尊混元圣人诞生时的大灭绝能量，而现在，才诞生了三个圣人，出现三次生物的大灭绝能量反哺……”
　　还要十多次生物大灭绝，才能突破七阶。
　　“而七阶之后的八级神话，更是恐怖无数倍的质变！直接跨越到上万尊圣人的能量反哺才行……这一点，我和墨杜萨是一样的。”
　　“毕竟她现在的体型已经和我相同，体型越大，生命层次越恐怖，需要的突破能量越恐怖。”
　　或许与我、墨杜萨同等体型的普通圣人，不需要那么多力量，只需要五六千尊圣人力量，就足够了，但克苏鲁邪神的身躯太过逆天了，需要能量恐怖！
　　许纸明白，自己修炼了巫师体系，九转玄功，两大体系同修，同阶内也是逆天级的，根本不怕克苏鲁邪神，需要的能量也多得令人恐惧。
　　甚至现在还是暂时的，等他再多修几个体系，估计需要的突破更多能量。
　　“我现在，越来越明白上一代虫族母皇的意思了……体型越小，越强大，越容易质变！”
　　越往后，越不可能跨级而战，自己这个巨人就算是成为七级史诗又如何？体型是爱尔敏的数万倍，能量是爱尔敏的无数倍，但依旧会被她瞬间活活打死！
　　体型再大的七阶，也终究是七阶，不可能是八级神话生命的对手，八级这是能量的压缩与质变，哪怕这个八级神话，只有一个蚂蚁大小。
　　也足以化为一柄利剑，瞬间刺死你。
　　然后这一尊超小型八级神o，能吮吸你一个七阶巨型生物，就足以让她大幅突破！
　　当然了，同等体型下的同等境界，当然是体型大的生命能量多，战力瞬间碾压，可是，体型巨大需要突破的能量太困难了。
　　“这才是虫巢母皇的真意！她的确是走错了……她如果牺牲体型，化为最小的蚂蚁，对能量要求就不高，用培育一个我这个体型神o的能量，就能培育一万个小型蚂蚁神o……
　　而其他种族，之所以不这样做，是因为他们缺少能突破的神o天才！一个种族未必能出多少个，所以它们选择体型巨大，汇聚在单体身上，造成同境界中最强，甚至还不断扩大体型，容纳更多能量，
　　而我们虫族恐怖的繁衍能力，注定不缺天才！
　　批量天才，他们可以借助小体型的优势，以追求境界快速提升！然后站在高境界中，以高打低，活活打死对方！”
　　许纸得出结论，“然后，它们吮吸对方巨大体型中的庞大能量，哪怕境界比自己低，那能量也是巨大的，能进行让自己突破，以此，不断以杀养战，这才是虫族的血腥作风啊！”
　　许纸毛骨悚然。
　　这一句话背后，蕴含着恐怖的战争思维，难怪后期的虫族母皇，在自己体系成形后，会开始后悔！
　　举个例子，如果八级的爱尔敏杀死才六阶的自己，或许自己是她体型数万倍的庞大身躯能量，足以让她突破到中位神o，这就是微小体型的优势。
　　体型越小，越容易引起能量质变，越容易突破。
　　此时此刻，许纸已经感觉到经历了前期高速发展期，现在已经还是变得迟缓了，自己需要无数年的岁月，去积累能量。
　　他的体型太大了。
　　而虫巢母皇或许等得起，但自己太年轻了，没有那么多的耐心。
　　“其他两个发展的超凡体系，修炼太过缓慢，那星辰之力呢？”许纸忽然缓缓抬头，骑着电瓶车走过喧哗的街道上，看向碧蓝的天空，“宇宙无穷无尽的能量，我种上百颗一千颗生命古树，不断吸收星辰之力，然后给我吸收？”
　　他眼眸渐渐雪亮起来，
　　“但是地球没有办法种，本身地球，就处于比较安静的太阳系，大部分的射线都被臭氧层挡住，十分贫瘠，根本没有办法获取。”
　　“而现在的古木星球‘水蓝星’，不断在陨石带等恶劣环境飞行，受到的辐射，各种类似太阳的热等离子体与磁场的能量球星体，自然是难以想象的巨大，所以那个古树世界才有了修炼源泉。”
　　他眉头一动。
　　如果自己种一堆生命古树，绿化环境，不是一堆太阳能发电站，非常美滋滋？
　　甚至可能每天，都能给自己带来一波生物的大灭绝能量？
　　许纸呼吸急促起来。
　　“但是，得找一个高辐射的生命星球啊，能够容纳树木生存，水蓝星这个远航飞船，就是为了让我寻找一个生命星球。”许纸一转念，觉得目标竟然开始重叠了。
　　生命古树，虽然能在高辐射下生存，但是不代表能在真空宇宙、各种不能生存情况下生存。
　　它之所以能生存，是因为帝祁给自己的人造星球，制造了大气层，空气、水源，一颗仿制的生命星球。
　　或许，自己可以等待帝祁那边繁衍发展，继续推进简陋的文明，出现了七阶史诗、天帝境界的存在后，必然会树叶天穹，外出星球，进入许纸所想的“流浪地球”时代。
　　他们的世界这时才真正步入正轨，开始化为探索者号，一尊尊强者，探索一个个路过的贫瘠各色星球，采集资源，获取各样宝物，能探索到那么一颗生命星球。
　　他默默为自己设想了一下，“要求的环境，最好是高辐射，接近太阳之类的能源体，而整个星球温度在十多度到七八十度之间，有水源，有大气层，有空气……”
　　他一边想着，一边骑着电瓶车来到侗城的偏僻角落，施展气系屏蔽巫术，扛着电瓶车起飞，回到果园中。
　　结果一进来大院门口，就传来虫族副脑的声音：“有伪虫族英雄正在演化！”
　　伪虫族英雄！？
　　要知道，现在的伪虫族英雄，只有凤凰、克苏鲁邪神两个逆天存在！
　　许纸怔了怔，有些觉得幸福来得太突然，连忙问道：“什么时候的事情？”
　　机械性的声音传来：“就在虫巢母皇扛着电瓶车，飞出果园，到城市了看电影之后的一段时间。”
　　许纸大步走进院子，把肩膀上的电瓶车放在杂物间的门口停下，开始靠近沙盘之中，询问智慧副脑是什么情况。
　　机械性声音传来：
　　“已经失败了无数次，不过，已经即将接近成功。”
　　“是哪个呕心沥血的秃头在给我巨大惊喜？让我瞧一瞧。”许纸搬起凳子坐下来，向着小沙盘看去，一颗植物正在繁衍。
　　这颗植物十分奇特，树干上翠绿，光秃秃一片，仅仅悬挂着数张铜钱似的圆形树叶。
　　“真丑……”许纸呆愣了几秒，开口说道：“就像是一颗歪脖子树，上面长满了一枚枚铜钱。”
　　最关键的是，那些悬挂的铜钱，随着风一吹，叮叮当当的悦耳碰撞在一起，竟然散发着类似金属一般的光泽，仿佛某种铁木一般。
　　……
　　此时此刻，秋名山车速已经在失败中摸索了数次，不断改良，精进，最终来到了接近完成品的程度，
　　他站成一颗植物，
　　“我曾经在巫师世界中，一直没有呆在光明教会，而是在这个世界中到处流浪，用了数百年，用显微镜研究无数生命的结构，甚至用无数植物嫁接，产生了崭新的植物，又用两个动物杂糅，祛除生殖隔离，用巫术温润，诞生新的动物。”
　　“那个巫师世界，把这称之为……魔兽。”
　　就在那个时代，女巫们制造各种基因融合药剂，提高人类融合斜眼基因的时候，他已经走出新高度了。
　　“我太强了，我太特么能搞事情了！！没有人知道，巫师世界后来的魔兽，就是我制造出来了，用巨兽种，融合了克苏鲁邪神的173个组织基因的某一个基因。”他面色古怪起来，“那帮沙雕，还以为是自己生前一直寄生魔兽在身上，死掉后，自己的器官种群，还在本能在巨兽种共生导致的……”
　　他很得意洋洋！
　　但是就是不告诉他们，免得被他们发现自己在搞事情，忽悠他们，会活活打死自己！
　　自己会成为下一个木木不说话。
　　“在那个时候，我就在不断研究生物演化，分子细胞结构，在设想这个世界上最强的物种，到底是什么？我难道要一直重新开局一个孢子，不断演化下去？终于，我花费数百年研究出了一劳永逸、具备无限进化潜力的无敌物种……它能创造生命，不断融入对方的身躯细胞，复制对方的基因与血脉，克隆他，然后形成数量，疯狂群殴他，打倒他。”
　　“它能制造生命，如现在的生命古树一般。”这一颗铜钱树不断摇晃，铛铛作响，秋名山车速摇头晃脑，“我终于明白……唯有能制造生命的物种，才是我想要进化的无限可能物种！”
　　“它像是另外一个帝祁，能不断偷学复制对方的基因，并且制造克隆对方。”
　　秋名山车速得意洋洋，“甚至，它发挥了我最强的天赋！它就像是一个生物工厂，我的物种演化知识，能借助它创造各种形态的生命，为自己征战……我想将我这个能繁衍无限可能的兵种，称之为：虫族母巢。”
　　“哈哈哈哈！！！我这样，就是另外一个造物主了！我再也不用看着那个坐在椅子上吃苹果的巨人脸色了！”他对坐在椅子上吃着苹果的许纸，狠狠竖起中指，“创世神轮流做，今年到我家！”他狂笑起来，“我简直是个天才！！！”
　　许纸：？？？
　　他当场就被这货惊呆了！
　　“你好骚啊。”许纸久久才吐出一口气。


第0255章 炼金工厂
　　这人从头到尾，都是满脑子的骚想法。
　　之前就想带着人推翻巨人，然后知道了巨人是创世神后，就开始想人造神计划，人造克苏鲁邪神之后，现在更进一步，直接想成为造物主吧？
　　“这货不愧是逆神专业户。”
　　许纸觉得应该重新掏出自己的小本本，久违在上面记上一笔了。
　　半天里，他坐在椅子上，看着秋名山车速不断的演化，失败、再演化，这似乎是前所未有的生物构造，无比的复杂和精密，而演化路程，有些参考生命古树的进化路线。
　　这是秋名山车速花费了数百年，集自己掌握的进化学大成，推演出自己认为最强的生物。
　　“我成功了！”
　　秋名山车速忽然大声笑起来，笑得放浪形骸，甚至眼泪都掉出来了，异常激动，“我足足花费了数百年，在巫师世界中研究得肝硬化，我特么终于搞定了！”
　　“试一试成果。”
　　这一颗奇形怪状的树木，踏着六亲不认的步伐，悬挂的铜钱树叶不断摇晃，十分得意，树爪随手抓住一只送终鸡，拔掉一根鸡毛，然后用“嘴巴”吃掉了。
　　哗啦啦！
　　树叶一片晃动，树干像是蒸汽机一样起伏冒气。
　　忽然之间，这颗“生命古树”彻底吮吸了送终鸡的基因，不断酝酿，一颗铜钱树叶上缓缓鼓起，化为一颗圆鼓鼓的圆球果实，坠落地面。
　　“刷拉。”
　　一只小型、浑身古铜色的树叶送终鸡，咕咕咕的走出来！
　　“哈哈哈，基因复制！”
　　他这一颗植物，笑得很开心，“我简直是加强版的生命古树，果实中孕育一个个生命胚胎，虽然长得有些和原形不像，但是生命结构，已经复制了七八成的水平了。”
　　“实际上，只要我吸收过这个生物的基因，那么它这个物种的结构，各种毒素、特殊杀伤力，就对我大幅度降低。”他大笑起来，又抓住一只送终鸡拔掉羽毛烤熟，连剧毒的头都狠狠吃掉。
　　咯嘣咯嘣。
　　一颗大树的树皮嘴巴，缓缓咀嚼。
　　“味道不错。”他感受了一下身躯，吸收了送终鸡基因后，足以毒死四阶生物的送终鸡，现在对他来说，只是微微有些难受而已。
　　他越想越满意，“这样，我就超级耐打……我只要偷取了尤米亚的基因，尤米亚就熏不死我了……这是我之后改良，加上的自我抗性。”
　　许纸啃了一口苹果，让虫巢副脑调出了这个生物的基因链：
　　姓名：虫族母巢（伪）
　　1、复制、融合、创造生命（不具备智慧）
　　2、能量吮吸
　　3、抗性叠加、
　　4、后代操纵、
　　5、空、
　　……
　　不得不说，虫族母巢还真是全能的。
　　它具备繁衍无尽物种的可能，甚至还能繁衍一个和自己类似的生命结构，只不过无法做到尽善尽美，有制造杂糅的不自然成分。
　　而“复制融合生命”这个天赋，简直是逆天级的，堪比凤凰的浴火重生，以及克苏鲁邪神。
　　只是，他作为一个基因工厂，创造的生命似乎不具备智慧，无法自我修炼。
　　而能量吮吸，许纸看了一下。
　　类似生命古树的吸收能量方式，只不过更加残暴一些，能吮吸死掉生命的能量，毕竟生产一个生命，生命越强、需要的能量越庞大。
　　“抗性叠加？”
　　许纸怔了怔，“他和生命古树的形态有些类似！他作为母体也不具备战斗力，但是非常耐揍，他可以复制对方的生命结构，然后从其中提取对应的抗性，让自己更加耐打。”
　　这个沙雕，很明显是知道自己修炼天赋、打斗天赋太差，干脆就不下场了！
　　躺着挨打就完事了。
　　“后代操纵，也是配套的天赋，他的后代不具备智慧，只能自己操纵。”许纸想了想，这个生命工厂，批量复制、创造生命，的确是潜力无穷。
　　的确有伪虫族英雄的资格。
　　甚至落在了秋名山车速的手上，以他的进化学知识，这个生物简直强到可怕，为他量身打造，到了异界，也能用这个生命工厂，不断研究进化论，创造奇异物种。
　　只是，逆天级生命的天赋，它难以复制，比如凤凰的浴火重生，克苏鲁邪神。
　　此时此刻，周围的玩家也围绕了过去。
　　“大佬搞定了？”
　　“卧槽，这是什么树？”
　　“浑身铜钱的色调，好猎奇啊！”
　　“咦，地面上怎么有一只铜钱色，和你画风一样的送终鸡？”
　　……
　　“大家安静一下，我来解释。”秋名山车速很得意，看着周围奇形怪状的生物小伙伴们，“我这个物种，叫做虫族母巢！”
　　众人顿时怔了一下，虫族母巢，就是电视、小说中，那个繁衍虫族，爆兵的物种？虫族基地？
　　“这个物种，有成为创世神的潜质！”秋名山车速继续说道。
　　创世神！？
　　大家顿时激动，目瞪口呆，这一位大佬目标依旧很远大啊，疯狂搞事情，没有一秒是安分下来的。
　　“也可以叫做炼金工厂，我搞铜钱色是为了贴合主题，能炼制生命！之前在巫师世界，我一直在研究这个生命炼金术……现在有了这个结合生命炼金术的炼金工厂，只要氪金能量，就能无限变强！”
　　秋名山车速笑起来，“不信？你们自杀，投入能量到我这个炼金工厂，我就能繁衍各种物种……我这个物种的特性，就是创造物种！”
　　有人不信邪，控制自己的八爪鱼物种，杀了好几只充当生命能量，开口试着说：“能量不多，但应该够一只史莱姆了吧？我要一只史莱姆。”
　　“等一下。”
　　秋名山车速立刻去抓了一只史莱姆，戳破了一点皮肤，
　　“下面是见证奇迹的时刻。”
　　一眨眼，他的树木上鼓动一颗铜钱树叶，化为一颗铜钱果实，掉落下来，一只古铜色的史莱姆，繁衍了出来，一蹦一跳，可爱呆萌。
　　“这真的可以！？”
　　有人以为只是长得像，去试探史莱姆的强力呆毛，结果还真是力量大得要命，他的复制粘贴，不仅仅外表神似，还得了内在精髓！
　　“尼玛币！你这个畜生，原来在学帝祁？我们辛辛苦苦研究的物种成果，下一秒就是你的了！？”
　　大家痛心疾首。
　　帝祁是在荒古世界，复制剽窃，各大天帝辛苦研究的功法成就？
　　这货是在进化沙盘，复制剽窃，各大玩家辛苦研究的潜力物种？
　　毒瘤啊，简直是个畜生！许多人都觉得脑海一片空白，诞生原来如此的念头：打不过帝祁，我就加入他？
　　秋名山车速顿时不满意了，瓮声瓮气的开口说道：“我跟你们讲！帝祁算什么？只要给我足够的能量氪金，除了传说中的神o，七阶的生命我都复制出来，就是帝祁在我面前，我也能复制他！他的丹田功法、经脉走向、修炼的祖巫金身的特性……完全复制过来，然后我复制一群帝祁，盗版活活打死真身！”
　　此时，众人都不知道帝祁早已经成神了。
　　秋名山车速再次开口，“恕我直言！帝祁虽然是复制流的天才，但太简陋了，知识浅薄，没有经历过我们地球的氪金文明，我这是更进一步，复制粘贴敌方的成果，然后氪金充钱就能变强！”
　　大家：？？？
　　这人比帝祁还要无耻了！


第0256章 炼金术士克伊雅
　　不过，虽然有无限潜力可能，却只是理论上的，需要的氪金能量，简直无底洞！复制完全一个强者的身躯，需要的能量多大？
　　并且复制过身躯，脑海里的意识、战斗经验、道法，却没有办法复制，也是一个局限性。
　　再有一个，花费能量巨大，多得简直反常理，你创造一个四阶生命，只怕需要十多个四阶生命的能量……
　　但的确是瑕不掩瑜，这个物种的潜力可怕到了极限。
　　“各位，我要进去了，祝我好运。”秋名山车速开口，“还有别把我的消息告诉沙盘外面的网络，免得某个牲口知道，我进去把他切了再说。”
　　“大佬牛批！”
　　“大佬牛批！”
　　众人高呼，默默点赞。
　　不过众人还有一句话没有说，你这是女装加氪金，然后才变强的啊。
　　果然等了一会儿，一则久违的系统提示声，再次响起：
　　【通告：恭喜玩家“秋名山车速”所演化的物种“炼金工厂”，具备强大潜力，获得成就奖励】
　　“兄弟们，我进去了。”秋名山车速这一棵树，踏着魔鬼般的步伐，大步走进世界通道。
　　发展到现在，所有植物都变得正经起来，毕竟走路，是正经植物的必备天赋。
　　哗啦啦！
　　一片漆黑的世界通道中，渐渐的，秋名山车速的物种死在无人问津的黑色角落。
　　……
　　古木世界。
　　秋名山车速看着崭新的古木世界，细细密密的明媚阳光漏过树叶天穹洒下，形成美景。
　　他深呼吸一口气，大步向前移动，“暗夜精灵古树，尤米亚在替整个精灵族，清除叛逆，解决掉人族与恶魔的男性，实施男性清除计划，
　　其他十颗生命古树，只怕内心很芥蒂，忌惮尤米亚和暗夜精灵古树，却没有办法，只能辅助它们，拯救精灵族，
　　而我出现了，必然会有精灵古树，忍不住要成为棋手下棋，让我成为她们一脉的精灵族英雄，以我抗争尤米亚、顺带解决男人……”
　　他不断分析，其他的精灵古树，一定很乐意被投靠，哪怕对第二个精灵族英雄的出现，心有芥蒂，万分警惕。
　　那么，就是投靠哪一个精灵族的问题了。
　　按照道理，他最想投靠的是羽精灵一族，背后有一双洁白翅膀，是天使种族开局，能提前有六阶的能力，腾空飞行。
　　但是羽精灵，是十一个精灵古树中，对这一场战争最无所谓的精灵。
　　因为她们身居高空，战争的纷乱找不上她们，并且男人也找不上来，羽精灵族长欧米伽，根本不担心自己每一个数量珍贵无比、活了数百年的精灵，这些鲜花会被臭男人拱走。
　　“排除羽精灵，只能选择剩下的精灵部落，她们学习术法后，更贴近了自己的属性、水精灵、梦精灵、风精灵、光精灵，沙精灵……”他筛选了一遍，各有各的法术特长。
　　“我要选择日精灵。”
　　他选择了自己认为最好的，太阳精灵是最接近植物的精灵，甚至能进行光合作用，亲近光明属性，而植物需要什么，需要阳光！
　　他缺能源！有能量就能变强！能光合作用的修炼特性，深深吸引着他。
　　他花费了数天，一路旅行，靠近日炎精灵部落，并且路途中猎取动物，获得能量，等靠近了太阳精灵部落后，就开始建立自己的重生祭坛，才放心下来，进入部落。
　　一颗奇形怪状的树木走来，望着一个身材火辣的美丽太阳精灵，“我要见太阳古树。”
　　“这是什么生物？”
　　“没有见过，好奇怪的树木啊？”
　　周围的精灵一怔，看着这个前所未有的畸形古树。
　　不过，她们的寿命都很长，特别是修炼之后，活了两三百年的精灵少女，数不尽数，听过精灵帝国前，暗夜精灵部落的传闻，现在的精灵之神尤米亚、影之歌、守望者……成为精灵的前身，正是一颗奇形怪状的古树，能拔腿行走，走路的姿势还很嚣张。
　　“又是一个精灵族英雄？”周围的精灵呼吸急促起来，立刻有精灵去通报了太阳古树。
　　片刻后，他看到了一颗巨大的古老沧桑通天柱。
　　他清楚的知道，这不是通天柱，而是一颗生命古树，只是它的枝干和树叶太高了，令人仰头看去，以为是一颗巨大的恐怖浩瀚木柱。
　　“你也能死亡重生？我感觉到了你奇异的气息。”太阳古树轻声开口。
　　“我与那个叛徒，是同一个种族，我是为了捉拿他而来。”秋名山车速开口，“请让我成为你们种族的精灵族英雄，我帮助太阳精灵一族崛起，并且把精灵族叛徒，恶魔猎手捉拿！”
　　“如果我不愿意呢？”幽幽然声音传来。
　　“那么，你只能选择杀死我，在我重活后，我会去选择见另外一颗生命古树。”
　　空气忽然沉默，斑驳的阳光洒下树荫。
　　“我是第一个你见的精灵古树？”
　　“你是第一个。”
　　“你会为你的选择，感到骄傲。”沉默一会儿，一道声音传来，“来吧，我答应你的请求，为你提供巨额的能量。”
　　很快，秋名山车速死了，他把重生祭坛的阵法，让生命古树构架在一枚承载无数能量的生命果实中。
　　哗啦！
　　朦胧生命果实的内空间中，缓缓孕育树种。
　　一道光芒闪过。
　　这一颗树种瞬间死亡，然后下一刻，秋名山车速的树种重生，再次出现在另外一颗生命果实中的英雄祭坛，似乎他没有察觉。
　　“咦？这一次，有了防备？”太阳古树声音凝重，看着另一颗生命果实，“杀死他后，留下的树种会迅速腐烂。”
　　她的本意，是复制一个属于太阳精灵的英雄。
　　它太羡慕尤米亚一般强大的特殊精灵英雄了，但它也不想像暗夜精灵古树一样吃亏，打算复制一个后，直接弄死这个本体，以绝后患，没有想到对方有了防备。
　　“那么，只能让它，真正成为我们精灵族的英雄了。”
　　……
　　此时此刻，秋名山车速迅速繁衍出来。
　　他化为一个美丽到极致的太阳精灵，甚至身后顶着一个巨大的金色朦胧光环，圆环上镶着六个铜钱，一副神圣不可侵犯的圣洁太阳女神的模样。
　　“这就是我女装后的力量？”他睁大眼睛，顿时感觉到了无比强大的力量，“五阶！并且，我的物种全方位特性，变得越发强大了，特别是获取能量速度，多得令人惊喜。”
　　他觉得这一波的确不亏。
　　“不过，我虽然防一手生命古树复制我，它也防了我一手……它在我的精灵生命下了禁锢，能随时把我杀掉。”他能感觉到脑海中有一股烙印，除非自己比生命古树强大，不然无法摆脱。
　　自己的性命被控制。
　　不过却不在意，自己这具身躯死掉了，大不了重生，反正是白得的，并且，自己也不会触发太阳古树的逆鳞。
　　“你觉得你应该叫什么名字？”太阳古树平静的问道。
　　“我叫克伊雅吧。”他随手起了一个名字，穿上了女式精灵长裙，显得高挑清冷，“我叫炼金术士，点金者，能制造炼金工厂，只要给我足够的能量，我能撬动整个世界。”
　　整个……世界？
　　而身后的其他太阳精灵，震惊的看着这个精灵族英雄。
　　她们围过来，看着自己种族这个刚刚诞生的英雄，不由得好奇问道：“你也很强大吗？”
　　“我不强大，甚至我无比弱小，比你们都弱小。”
　　克伊雅的声音，让无数精灵目光暗淡。
　　她们多么希望这个太阳精灵族英雄，像是暗夜精灵族英雄尤米亚一样强大，英雄一般无所不能，甚至有超越巨龙的无敌威压天赋！
　　“但我能让你们变强。”
　　克伊雅温柔笑起来，在众精灵少女的惊讶中，他走上一块高处的巨石，摊开了手臂，身后沐浴着一圈金色光晕，六个古朴铜钱闪耀金色光芒，“来吧，去狩猎吧，把全部的能量交给我这个炼金术士，坐骑、武器、防具……任何你们想要的，只要你们把能量交给我，就能变强，甚至你们还能超越精灵王尤米亚……氪金，使你们强大！”
　　“我们能变强？”
　　单纯可爱的精灵少女们十分懵懂，却沐浴在她笼罩的神圣光辉中，永恒记下这一刻。
　　无数年后，史诗级英雄露娜，骑着月豹，手持史诗级生命武器月刃，身穿一身神器，对后人讲述：“当时，我们仿佛看到一位伟大的神o，背后的六个金色铜钱散发无尽光晕，对我们张开环抱，仿佛在低语这个世界的真理——氪金使我们强大。”


第0257章 氪金吧，精灵少女
　　充钱就能变强，在这个奇幻西方精灵世界不可能有这样理念，不过某个邪恶的网瘾玩家，玩惯了网络游戏，正在美滋滋的诱导这些纯洁的土著精灵，把她们引导向奇怪的世界观方向。
　　“氪金，那是什么？”
　　无数单纯美丽的精灵，忍不住脆生生问道。
　　他缓缓叙述，充满着诱人的口吻，“氪金，是快速变强的途径，氪金，是我们精灵追求的唯一至高真理。”
　　三天后。
　　一个树木大厅中，一个美丽的精灵少女，正坐在一堆瓶瓶罐罐中摆弄着，旁边摆放各种炼金工具，仿佛一个魔幻世界的炼金术士。
　　“终于就要研究出来了。”
　　他作为精灵族英雄，这几天让精灵们，把自己仓库里的魔兽皮毛、各种骨骼雏形，纷纷拿了出来，萃取其中魔兽血脉基因。
　　进行复制，汇聚，杂交。
　　“终于，我弄出来第一个生物，为精灵量身打造的精灵族坐骑，是时候开启炼金工厂，创造属于精灵族的强大生命了！”
　　作为进化论大佬，现在随身带着生命炼金工厂，相当于带着简化的《孢子进化》沙盘，说不强大那都是假的。
　　创造一个崭新的物种是很难，但融合改良、杂交一个新物种，倒是很轻松。
　　哗啦！
　　她缓缓身后的那个圆环，悬挂的六枚铜币忽然鼓起，渐渐化为一个个果实，坠落地面。
　　哗啦啦！
　　一只只小型的黑色猎豹生命，缓缓走出来，优雅矫健的身形，锐利的冰冷目光，强大体魄，令人感觉到刺骨的危机。
　　虽然只是这个生命的雏形，还不完善，只有两阶，但是未来这个生物，会越来越强大，把它推演完成。
　　“长得像是猎豹，就叫做月豹吧。”他想了想，走出门口，贴了一张公告。
　　《猎手大厅》正式开业。
　　众位太阳精灵一愣，不知道太阳精灵族英雄克伊雅，到底在干些什么，但还是不约而同的靠近这个巨大的树木房间，走了进去。
　　一个个黑色猎豹，趴在地面上，正在优雅的看着她们。
　　“好帅啊！”
　　“这是什么生灵？好俊美，我从来没有见过。”
　　精灵族少女们，眼睛迅速亮起，对于爱美的精灵族来说，这个可爱俊美的小型黑豹，简直是戳中了她们的敏感神经。
　　“这是会认主，听你们话的坐骑，想要吗？想要就掏钱吧。”
　　一个美丽修长的精灵族英雄，正站在旁边，对着这些懵懂不懂人事的美女精灵微笑，
　　“一阶魔兽的完整尸体，能兑换10太阳币，二阶50太阳币，三阶可以兑换300太阳币，四阶两千太阳币。”她很细心的给众人解释货币价值，让她们带来尸体兑换。
　　“而一阶月骑坐骑的售价，200太阳币，二阶月骑坐骑，一千百太阳币。”
　　二十只换一只同阶，可想而知，这货多么黑心。
　　“现在搞开服活动！只要首冲600太阳币，会成为VIP1会员，以后购物九折优惠，一次性充1000太阳币，成为VIP2，享受8.5折优惠，并且许多特殊商品，需要高级VIP……”
　　无数精灵一怔，目光火热的看着那些坐骑，顿时提起了刀，向树林外走去。
　　数天过去了。
　　精灵们之前一直过着原始贫乏的修炼生活，每一天感应魔网修炼，哪经历过这种诱惑？
　　已经沉迷在氪金的购物热潮中，她们发现，自己只要提供足够强大的生命尸体，她们就能获得许多东西。
　　武器，装备、坐骑。
　　……
　　“果然，要搞酷炫帅气的坐骑，才受到欢迎。”
　　而秋名山车速，默默看着她们奋斗的背影，露出一抹迷人的微笑，“切！我进化这个物种，成为炼金术士，是为打怪升级？是为了乖乖躺着数钱！吃点回扣不是美滋滋？”
　　“氪金……是会上瘾的！我只要负责想办法骗她们氪金，搞活动，出时装！出坐骑！卖装备，就能为我充钱……”
　　让他老老实实打怪升级？
　　不存在的！
　　特么自己又不是沙雕，肯定想办法坑人啊！疯狂搞事情啊！
　　他自己是什么战五渣自己知道，这种方式才是最好的。
　　并且她们的坐骑，都是自己繁衍的物种，没有智慧，只有野兽般的本能，虽然自己让它们听从主人的，但必要的时候，能瞬间夺取控制权。
　　“简直是为我打工！！”
　　他爽得不行。
　　她们带回来的魔兽尸体，不仅仅能量可以给他制造生命，他还可以用尸体，研究制造各种炼金武器，防具，毕竟他从巫师世界出来，炼金术不是白学的。
　　而生命炼金术，本来就是炼金术最高级的奥妙。
　　坐骑绑定不可交易，他让自己繁衍的生物，只能唯一认主。
　　而装备也没有什么办法阻止交易，但如果用久了，本来就是会损耗的，也不怕她们相互交易，反正迟早会用坏掉。
　　短短一个月，他就开辟了“猎手大厅”，产生了月豹这个精灵族坐骑，大量销售，赚取了巨大的金额。
　　“好羡慕啊！”
　　“我也想要！”
　　“姐姐，我想要，能给我买一只吗？”
　　众精灵看着那些拉风的猎豹坐骑，一个个从普通的精灵弓箭手，转职为月骑，女猎手，众人羡慕得不行，纷纷跑去充钱变强。
　　但这些单纯可爱的精灵们充完钱，还没有爽到多久，才过了不到短短一个月。
　　新的坐骑推出来了。
　　是一种俊美的巨型鸟类，“角鹰”，庞大的翅膀羽翼，迅捷的速度，是一种飞行坐骑。
　　“会飞的！”
　　“相比月豹，简直厉害得不行！”
　　“我想飞！”
　　不少精灵目光火热。
　　一群可爱的精灵少女们拉着手，相互聊天，如果能够飞行，去享受高空中的风景，是每一个陆地生命的梦想，她们也不例外。
　　“现在充值，二阶角鹰只要1000太阳币，三阶角鹰，8000太阳币。”一个诱惑的声音传来，“VIP3八折，VIP3一次性只要充10000太阳币，你们确定不顺带充个VIP3吗？”
　　“现在半个月内还搞活动，充值购买坐骑，返利20%，冲得越多，赚得越多，本炼金术士越就亏得越多。”他一脸忧愁，露出苦笑。
　　众精灵都惊呆了。
　　这个价格多么恐怖，10000太阳币，相当于一千只一阶魔兽啊！
　　一阶都基本被她们杀光了，只剩下二阶、三阶、四阶了。
　　需要的数量简直是天价！但是她们毫无畏惧，打算骑着月骑，到更远的山脉去。
　　“可恶，为什么不早点出角鹰啊！”
　　“是啊，早知道我就不买月豹了！”
　　无数精灵痛心疾首，觉得心累了，月豹还没有爽够一个月，那么快就更新坐骑了，看着新出的飞行坐骑心里又挠痒痒……


第0258章 统统沦陷
　　又过了一个月。
　　各大精灵还在奋斗中，只有少部分的精灵，具备了角鹰坐骑，转职为更强的角鹰弓箭手。
　　而此时，猎手大厅中，依旧卖着一只只无主的坐骑，供普通的精灵弓箭手转职。
　　房间内，秋名山车速依旧在不断研究，“我终于把新的血脉药剂研究出来了！”
　　他兴奋起来。
　　之前的巫师世界，人融合史莱姆基因，变成了兽族比蒙，人融合了送终鸡基因，变成了鸟身女妖。
　　那么，精灵族，能否融合其他生物的基因？
　　他发现一个秘密，自然界中的普通物种，基本上没有办法融入它们的血脉，就像是巫师世界，人也不能融入普通巨兽的血脉，只能融入一些潜力物种的超凡血脉。
　　“但是，我竟然惊喜的发现，这个地方的魔兽，天生具备超凡能量，他们的远古先祖似乎是某种超凡潜力物种！”他反手拿出一个雷鼠的尸体，“就比如这个魔兽，它具备超凡能力，能放出雷电，竟然有些类似之前某个沙雕的潜力物种——打神鞭！”
　　这个世界的魔兽，似乎隐藏着先祖血脉，非常稀薄，并且变异了，但是他能提取，淬炼，融合在一起，变成崭新的潜力物种，这就是“月豹”“角鹰”的来历。
　　他看向眼前这个最新的巨熊，非常强大，是五种魔兽融合出来的，但制造的成功率太低了，他失败了上百次，把诈骗来的积蓄全部掏空，才勉强繁衍出一只。
　　甚至再给他同样的能量，他未必能再弄出一只。
　　“非常强大的巨熊，但不能量产，但它的强大之处不在于它的强大，而是经历过我的基因调整，它的血脉适配率非常高，可以让精灵融入巨熊血脉中。”
　　这是一个大胆的科学狂人想法。
　　人融合送终鸡基因，变成鸟身女妖。
　　精灵融合巨熊基因，会变成什么？
　　他内心已然有些猜测。
　　这个巨熊，竟然有类似祖巫真身的血肉基因，也就是说可能有战斗形态！
　　“或许融入之后，能像是某个沙雕恶魔一样，能够变身，化为祖巫真身，化为巨熊……或许是德鲁伊，利爪德鲁伊！”他眼睛渐渐亮起，猛然把这一只巨熊给杀死了，全部采血，然后毁尸灭迹。
　　他明白，自己繁衍融合的物种多可怕，对于精灵族是多么恐怖的剧变，不能让它存活，被太阳古树发现了，那么就完蛋了。
　　太阳古树必定会疯狂养殖这一头巨熊，不断采血。
　　而普及化，那不是他想要看到的，物以稀为贵。
　　他把仅有的血液装起来，然后在门口贴上了牌子，“季度庆典活动，隐藏职业转职药剂——精灵族英雄利爪德鲁伊，售价30万太阳币，目前仅有一支职业药剂（限VIP5购买）”
　　这个张贴一发，顿时全体轰动了。
　　“精灵族英雄，转职药剂？”
　　“这怎么可能！使用了这一管药剂，能变成精灵族英雄？就像是影之歌尤米亚，炼金术士克伊雅那么强大吗？”
　　无数精灵目光火热到极点，这是绝世珍宝，传出去，整个精灵世界都会彻底震动！
　　但是足足三十万太阳币！她们现在连八千的角鹰坐骑，都没有几个精灵能够买得起，仿佛是天价一般，摆出来，又有什么意义？
　　只是让人流口水罢了。
　　而秋名山车速却不那么想，还是有土豪能够买得起的。
　　整个精灵部落，现在都被她骗氪了，还剩下最后一个，依旧坐壁观火，因为他一直没有值钱的筹码拿出来……
　　他依旧把通告摆放在门口，继续研究干活，日子非常平静的过了三天，终于太阳古树忍不住了，“真的是精灵族英雄？”
　　对于她来说，这简直令人目光火热。
　　因为由于自己的生命植物形态，没有任何战斗力，需要繁衍精灵一族来保护自己，但普通的精灵，又太过弱小了，它又何尝不想有一个真正效忠自己的精灵族英雄？
　　秋名山车速回答，“当然是精灵族英雄。”
　　“你知道欺骗我的下场吗！？”
　　“我知道。”
　　“根据你的说明，任意一个精灵使用了这个血脉药剂，都能变成精灵族英雄吗？”
　　“是的。”
　　秋名山车速很淡定的回答。
　　他知道，不可能欺骗到太阳古树，他也没有留下任何后手，毕竟本身不是自己制造的生命，只是自己繁衍的血液而已，融合在一个精灵身上，那个精灵自然不受他控制。
　　而巨熊血脉，是强，但也就算是一般的强大罢了，不可能比得上尤米亚这一批。
　　“三十万！我拿了！”太阳精灵古树咬了咬牙，那对于它来说，也是伤筋动骨，能繁衍十五个精灵。
　　过了半日后，一名太阳古树指定的美丽女性精灵，服用了药剂，变成了利爪德鲁伊，她具备变身巨熊的特殊能力，并且极其强大。
　　整个太阳精灵的部落沸腾起来！
　　“我的天！”
　　“真是能变成精灵族英雄！具备了特殊能力！”
　　“太可怕了，成为精灵族英雄，那不是接近了精灵王尤米亚？”
　　太阳古树也无比激动，顿时彻底加入了氪金的行列，“你还有什么？我都满足你！”
　　秋名山车速也很满意，现在的精灵部落无比强大，月骑女猎手、角鹰弓箭手，无数强大优雅的坐骑陪伴着女精灵们，以及德鲁伊。
　　毕竟她们体会到了变强，并且越强才越能赚钱，才会给自己氪更多的能量。
　　特别眼前还有一个土地主！
　　秋名山车速很满意，对精灵族古树开口，“再来三十万能量，有能量，你就能变强！我能造堪比巨龙的奇美拉！甚至能制造属于太阳精灵族部落的精灵龙！我还能造山岭巨人！”
　　它听着就十分激动起来。
　　太阳古树：“！！！”
　　但它顿时牙疼，表示：“我已经被你挖空了，我们部落全部的储蓄，现在都没有了。”
　　它之前还存有好数十个精灵果实的能量，准备孕育精灵族人，结果瞬间就被掏空了，七个繁衍它这个炼金术士，十五个买了一个精灵族英雄德鲁伊。
　　那是它几百年来的积蓄啊！
　　秋名山车速无语，目瞪口呆，还以为能再压榨一下，这么快就掏空了她的积蓄？
　　他不由得摇头道：“你努力赚能量的样子很狼狈，但氪金姿势真的很迷人。”


第0259章 开战宣言
　　秋名山车速知道，自己的生命炼金工厂无法创造全新的生命体，只能复制、杂糅物种而已。
　　但这也足够优化出更加强大的土著物种，只是可惜，太阳生命古树已经被掏空了，沦为了沉迷氪金的一员。
　　“这是一股可怕的魔力，不需要怎么样暗算，这一颗生命精灵古树自然会沦陷在氪金的石榴裙下，成为金钱的奴隶，听我使唤。”他表示从来不使用暴力碾压，而是从心理上击溃对手！
　　而太阳精灵族，也已经被彻底带歪了画风，疯狂充钱，进入了疲乏期。
　　“但这一股能量，足够我提升到六阶了。”他却露出微笑，觉得自己非常轻松，短短几个月就突破到六阶，简直是坐上了火箭一般的速度。
　　相比之前乖乖修炼，这种歪门邪道简直就是正途。
　　不过这个时候，太阳精灵古树这个被掏空的穷逼，主动找上他，然后直接开口：
　　“是时候进入战争了，加入尤米亚暗夜精灵族的军队中，我们部落必定大放异彩，而对于人族发动战争，掠夺他们，可以获得更多能量……”
　　太阳精灵古树，已经开始想办法赚钱了，表示非常眼热那些奇美拉、精灵龙、山岭巨人，看来每颗精灵古树都热衷种田流，发展包围自己的力量。
　　“好。”
　　秋名山车速没有拒绝。
　　他清楚的明白，这是种族生存之战，难以遏制，他无法去阻止，也不想去阻止。
　　要怪，只能怪木木不说话，创造了两个崭新的种族，为这片大地带来恐怖的灾难与浩劫。
　　“那个嘴贱的小贱人……”他面色渐渐古怪，“你要变成男人，和自己喜欢的女生在一起，我不排斥，每一个人都有追求自己梦想的资格，
　　只不过，你既然要变成男人，成为异端，就要等着被讨伐追杀，这是你应该承受的后果，选择浪迹天涯，到处在漂泊中度过
　　可是你却为了自己的安逸生活，不被精灵族骚扰，繁衍大量男性，开始反过来给精灵族，整片古树世界带来灾难……”
　　人族、恶魔一族因此诞生。
　　从这一点上来说，木木不说话，的确是整个灾难的起因，应该要被讨伐。
　　但是事已至此，人族、恶魔一族诞生之后，为了自己的生存有错吗？他们来到这个世界，就是活生生的生命，也有自己的尊严，应该为自己的种族书写赞歌。
　　发展到现在，这已经是种族之争，没有对错。
　　只能怪引发这一切的罪魁祸首——木木不说话。
　　而此时自己站在精灵族的阵营，不管以后会如何，现在作为精灵族英雄，肯定是要与精灵族荣辱与共。
　　他默默吐了一口气，毕竟经历了巫师世界的灾难，对于红名玩家有强烈的反感，“毕竟这是一个活生生的真实世界，他们都是活生生的生灵，有自己的喜怒哀乐。”
　　他暗中其实和炼金大帝、小脑唬下山这些人交流过，共同制定了业界章程。
　　你要闹可以，但不能做得太过分。
　　给一个本来和平宁静的世界带来巨大灾难，别怪我们把你当成红名玩家，开始杀红名！
　　而已经暗中发展到现在，既然太阳古树要发动战争，也是时候暴露身份了！
　　他到外面的网络上，开始发言。
　　一张截图，开启了宣战贴：
　　“某个混账，该死键盘侠黑商，异界也不是你的法外之地，要遵守和谐、友爱，富强、和平！”
　　一个唯美的太阳女神，头顶朦胧金色圆环，背后定着六枚古铜色铜钱，双腿微微开叉，一只手挡在光洁额头上做出兰花指的优美动作，一只手搀着腰，
　　这是美少女战士变身的经典动作，
　　“我要代表太阳消灭你！”
　　图片一发出来，无数人脑壳疼了，你宣战归宣战，这是闹哪样？
　　女装就能使人变骚，这人开车好快！我们太小看他的无耻了，适应力那么强的吗！一下子就沉浸在女装的人生中无法自拔。
　　萌妹要进化成龙：“或许，他早就想要了！（冷笑）”
　　萌妹以求：“嗷呜！？克依雅？氪呀~？无耻狗策划！骗氪专家！”
　　一根绣花针：“变态大佬，长见识了。”
　　无数人议论着。
　　众人觉得有些翻车。
　　其他人女装后一脸羞涩，他们还能美滋滋的调侃口嗨，可是这一位似乎乐在其中！还摆出那么羞耻的姿势，如果网友说他美爆了，各种夸，搞不好他还乐在其中，十分享受……
　　混账！简直没有办法开口说话啊！
　　而另外一边，在群中沸沸扬扬的时候，木木不说话也偷偷看到了这一切，顿时慌张起来，“竟然真的偷偷进来了，怎么弄死我，我该怎么办？”
　　他忍不住发帖：
　　“秋名山大佬，我错了，求放过，求原谅（瑟瑟发抖）”
　　秋名山车速：“呵呵，原谅你是帝祁的事情，我的工作是送你去见太阳！（太阳女神变身图.jpg）”
　　截图、
　　截图、
　　这一位太阳少女，瞬间又摆了一个帅气的姿势，巴拉巴拉小魔仙的变身。
　　“你好骚啊！”
　　木木不说话脸瞬间就黑了，觉得脑壳崩溃，这是从士气上疯狂打击他啊！
　　自己在网络上口嗨，没有想到真过来要干掉他了，他连忙偷偷去打听太阳精灵部落，竟然发现她们已经暗中变得强大无比，月骑、角鹰弓箭手，精灵族英雄德鲁伊……连炼金术士，都已经六阶了，现在的境界不逊于他。
　　明显偷偷发育，现在才公然开战，他知道得太晚了。
　　但是他这个恶魔猎手，又怎么会屈服？
　　他此时正在周游世界中，看着旁边的吉尔娜，开口说道：“我得出去一趟了。”
　　半天后，他飞行在天空中，“我得真正当一回恶魔，诱导人堕落，赐予他力量，得找一个强大的人族天才，堪比道长生、爱尔敏那种，想办法帮他崛起了！不然，根本干不过现在的精灵族！”
　　他在无数小镇中周游了一走，终于看到了一个樵夫少年。
　　少年正在上山砍材，砍完柴之后，竟然还在对着树木不断挥刀，像是锻炼自己的技巧，最夸张的是，他的斧头竟然每一个落点，都落在了同一个地方，分毫不差，精巧到极致。
　　“或许是个不错的徒弟。”


第0260章 人造人阿丑
　　尤米亚帝国九十七年。
　　太阳精灵异军突起，出现了一群特殊的兵种，走进精灵王都——银月城，给整个尤米亚精灵帝国带来剧烈震撼。
　　“会飞行的角鹰弓箭手？”
　　“骑着特殊魔兽的精灵骑士？”
　　王都街道内，她们看到两个特殊装扮的强大精灵，进入城市内的精灵王都打招呼，不由得呼吸急促，难不成是精灵族英雄？并且还是两个？
　　无数精灵看得眼睛发直，太阳精灵族要崛起了！
　　可是下一秒，更加恐怖的事情发生了，伴随那两个特殊“精灵英雄”获得通行令，一只精锐的“精灵英雄”部队缓缓整齐走进城市，一个个月骑、角鹰弓箭手，大量出现在人群中。
　　全民精灵族英雄？
　　对于没有见过大场面的精灵来说，脑海已经一片空白。
　　不过渐渐的，人群中，有王宫出来的精灵低语，“她们都是太阳精灵的普通精灵……走在最强前面的，那才是真正的太阳精灵英雄——德鲁伊米启娜。”
　　“真的和尤米亚大帝一样？”众精灵吃惊，好奇心无比膨胀。
　　“据说不同，没有英雄祭坛，一旦死亡就不能复生了，不过据说太阳精灵部落，出现了真正的太阳精灵英雄，能从英雄祭坛中复生，名为炼金术士，能眼前这些强大精灵，以及德鲁伊米启娜……都是他创造的。”
　　“炼金术士？能创造精灵族英雄的英雄？”
　　“我的天！那她能把我变成英雄？”
　　整个银月城都陷入沸腾之中。
　　感觉自己的世界观被击碎了，满眼羡慕的看着这些太阳精灵，而太阳精灵们也满脸骄傲，昂首挺胸的向前走，“因为氪金，使得我们强大！”
　　“氪金是什么？”其他单纯精灵问道。
　　接下去的几天，渐渐了解到她们是前来加入战争，进行人族围捕。
　　这么一股强大的生力军加入，简直让整个精灵帝国强大了何止三倍？
　　毕竟之前的精灵族，都只是尤米亚支撑，其余都是普通精灵，优势实在不大，而人类的成长期太快了，繁衍速度，成年速度，远远超越八十岁才成年的精灵。
　　现在精灵加起来也不过是三四千的数量，生活在不到百分之一的土地上，而人类呢？躲在各个大山，隐秘树林中，已经有了数万的数量，并且还在疯狂增长，每一次大清洗后，都如百足之虫死而不僵。
　　精灵王殿上。
　　“太阳精灵，新的精灵族英雄……炼金术士克伊雅。”尤米亚精灵大帝微微皱眉，冷声道：“已经在外面等待准备觐见？那便让她上殿拜见本帝！”
　　刷拉。
　　片刻之后，炼金术士克伊雅大步走进王殿，他此时真正亲眼看着这个精灵大帝。
　　他抬头看去，一股霸道的威压迎面扑来，“这一位尤米亚，才是真正的尤米亚！我能感觉到她的恐怖，强大的人格魅力气质，以及杀伐果断之心！”
　　这更像是正牌货，相比之下，某个借助外力的人，才是冒牌的精灵大帝。
　　哐当！
　　一双高贵金纹精致黑色长靴掉落地面。
　　下一秒，精灵大帝尤米亚猛然出现在眼前，精致如玉的白皙长腿袭来，没有任何言语，她一上来就是交手与试探，明显感受到了对方的恐怖杀心。
　　“如果不反抗，我就会死！”
　　秋名山车速脑海里出现了毛骨悚然的念头，却根本没有反抗的能力，瞬间被踢翻在地，一只脚踩在脸上，恐怖的辛辣味传来。
　　“味道不错。”克伊雅躺在地面上，鼻子抽动，嗅了嗅，“你的脚配菜，应该挺下饭的。”
　　尤米亚面色一冷。
　　嘭！
　　她双脚化为残影，一脚踢飞了他，“你不惧怕我的威压！？”
　　“不怕。”克伊雅笑起来。
　　但她面色煞白，显然并不好受，为了接近这个传说中的最强势精灵大帝，早就背地里弄到了她的随身衣物，采集了皮屑，才到来。
　　“我不怕你，是因为……我已经拥有你的手办！”他拿出了一个生命果实制造的空间戒指，一个古铜色的尤米亚，缓缓走出来，机械性的望着她。
　　这是他全部积蓄制造的复制生命，并且还融合了其他生物，进行了改良，正如他所说：和帝祁一样，复制粘贴，然后推陈出新！
　　“大胆，竟然敢复制我尤米亚。”尤米亚猛然动手，冲向这个复制体。
　　双方都具备恐怖的威压，相同的能力。
　　而复制体的战斗力，具备一些其他特殊能力，单纯战力甚至还要超越一些，秋名山车速本以为最起码能平手，只是他万万没有想到，这个复制尤米亚，从头到尾没有任何还手之力。
　　咚咚咚！
　　一双腿法如狂风骤雨，配合剧毒之轮，精妙到了匪夷所思的程度。
　　不到交手十招，复制体被瞬间击败。
　　“这是一个恐怖的战斗天才！”他看着自己的炼金人偶落败，脑海有些空白，“这些年走出了自己的道路，当年的那个恶魔猎手出现在她面前，只怕要瞬间活活打死，然后被活捉，根本不需要我的帮助。”
　　果然，自己制造的人造人，完美复制了，却没有战斗智慧。
　　“精灵大帝饶命，小的愿降！”
　　片刻后，秋名山车速投降，能屈能伸。
　　“记住，以后尤米亚大帝只有一位，不许再复制我。”尤米亚重新坐回精灵王座，冷声道。
　　“真的只有一位吗？”秋名山车速开口。
　　尤米亚怔了怔，意味深长的看向他，“看来，你的确不是上一个叛徒那么居心叵测，深得精灵古树的信任，已经把事情告诉你了，那么，我也可以信任你……以前的尤米亚失去了荣耀，背叛精灵族，是我们最大的耻辱，她已经死了，我便是这个世界上唯一的精灵王，精灵之神尤米亚，永恒守护我们精灵一族的荣耀。”
　　秋名山车速看着这个精灵大帝，仿佛看到了一个强势的精灵君主，一个精灵时代的真正崛起。
　　“时代，或许不需要我干涉，它会走向该有的进程。”
　　……
　　另外一边，恶魔猎手还在看那个樵夫。
　　这个樵夫少年，尖嘴猴腮，地包天的面相，长相狰狞，两根虎牙伸出嘴唇，仿佛獠牙。
　　他暗中观察了好几天，发现他卷缩在精灵小镇的山外茅草屋中。
　　对于爱美的精灵来说，他长得极端丑陋，更何况他是精灵叛徒，与人类结合产下的后代，精灵们会丢给他一柄斧头，让他上山砍材，换取食物。
　　少年并没有怨恨，知道人类给精灵带来的痛苦，只要用柴火交换，那些美丽的精灵能给他吃东西，允许他居住在这里，已经是非常善良了。
　　这一日，他又山上了。
　　嘭嘭嘭！
　　这个畸形少年砍柴之后，疯狂挥舞砍刀，挥砍一块巨大的黑色石头，手持斧头的双臂，已经微微抽搐，手掌因为冲击力开始渗血。
　　他有砍石头的癖好，每一天都要挥舞斧头数千次。
　　挥砍！
　　挥砍！
　　手臂的鲜血在渗透，痛苦在撕裂身躯，但这样直面死亡的感觉很不错，只要疯狂的挥砍，就能忘记种族，地位、性别、来历、长相……
　　不需要理会任何东西。
　　只是单纯的挥砍，这种感觉真是太好了。
　　天黑之后，回到了房间中，把柴火交给精灵，他继续卷缩在房间里，默默等待，等待第二天的到来。
　　伊尔凡这几日下来，不断观察这个生活作风奇特的少年，发现他的体质竟然有惊人的返祖现象，有祖巫的征兆，“简直是一个疯子！我第一次见到有人那么不要命，自虐为乐，每天挥砍斧头数千次，手都出血成这样了……他明显不被待见，有仇怨在身，却丝毫不去怨恨，傻得单调，脑子中的加点，都加进入体质中？这样自虐还活着。”
　　这简直令人难以置信。
　　他的恶魔真身，是模仿祖巫真身构造的，而这个少年，竟然更加贴切祖巫真身的血脉，似乎融合了精灵、恶魔、人族的血脉，发生了某种微妙的异变。
　　“身躯天赋强到极限，还是一个疯子，但看起来头脑有些蠢。”他们这些能进化潜力物种的，没有一个是真正能打，还是得靠土著天才。
　　想到这，他迅速腾空而下，看着这个少年。
　　少年正在砍巨石，微微一惊，抬头一看。
　　“你是人族强者？是传说中的先祖亚瑟？”丑陋少年，丢下了浸染鲜血的斧头，震撼起来。
　　亚瑟是天下第一个人类，也是所有人族的始祖，更是唯一一个能飞行的六阶强者。
　　“你可以那么认为。”伊尔凡诱惑道：“你叫什么名字？”
　　“我没有名字，我的父母相爱，被抓进了树界监狱，我生活在镇子里，精灵们都叫我丑陋的人类……阿丑。”丑陋少年有些羞耻这个名字，沉默寡言。
　　“你想拥有权势，名誉、力量，想要任何的一切？”伊尔凡拿出了恶魔常见的套路。
　　“我不想要。”少年摇头，“精灵姐姐们对我很好，哪怕我是仇人的孩子，依旧没有驱赶我出城镇，甚至巡逻队来的时候，也假装不知道我。”
　　“你就没有想要的？”伊尔凡惊呆了。
　　第一次碰到无欲无求的孩子，似乎对着石头挥砍，就是他那单调纯粹到极限的喜悦与乐趣？
　　这个人是自虐狂吗！
　　只要挥砍，就会觉得酣畅淋漓，觉得开心？
　　“我想要的？”少年阿丑怔了怔，“我想要看我的父母，但是我没有办法修炼法术。”
　　伊尔凡一怔，立刻感应了他的身躯，发现他的确有毛病，无法走上法修的道路。
　　是因为体质返祖，他更加接近那恐怖的祖巫体质，所以没有办法修炼法系，感应魔网。
　　只是可惜，这个如野兽一般的丑陋少年，没有办法修炼九转玄功，他的智慧太低了。
　　“那就阻止战争吧，让精灵和人类，能够和睦相处，我没有什么功法，只有简陋的体修功法。”他想了想，还是把九转玄功交给他，“如果学不会，只能修炼其中的体修锻体功法吧？”
　　“好。”少年依旧沉默寡言。
　　另外一边，地底深处，被厚厚地壳覆盖的帝祁，微微睁开双眼，“有意思……生命炼金工厂吗？非常不错，但是它现在是我的了。”
　　“我参考了无数次，才明白了其中的原理，并且，以道法模拟这个诡异的复制生命，学习他的创造生命，抓了三个人、精灵、恶魔种族，外加我们祖巫的血脉，试验了无数次，才人造杂交了一个杂糅血脉的丑陋少年……只是可惜非常不完善，战力低下，智慧偏低，可每一个智慧生命都是独一无二的，阿丑……希望你能给我惊喜。”


第0261章 神性与人性
　　帝祁也在暗中推进文明的时代。
　　“不要有一面倒的战争，不要一人镇压天下的格局，我希望看到一个灿烂大争之世，出现一个个时代的天才，辉煌璀璨过，惊才绝艳，甚至来挑战我。”
　　他想要战败，想要死亡的威胁。
　　他无视弱小的生命，认为弱小便是原罪，当如稻草一般收割，但他敬重强者，给予他们生命的尊严，纵观他整个漫长的生命，只有虚有年、道长生这些强者才能让他由衷欣赏与尊重。
　　“能否有生命能够击败我？我真是太期待了。”他的声音憧憬，渐渐陷入沉睡。
　　……
　　果然是榆木脑袋。
　　另外一边，木木不说话叹了一口气，看着愚蠢的少年阿丑，这些天下来，教会他小学数学简直难比登天，战斗天赋逆天，但要学会九转玄功，只怕是一辈子不可能的事情了。
　　“不过，教导他之后，似乎只学会最简单的丹田修炼锻体，就很开心了。”他有些无语，之后彻底失去了信心，把这个孩子交给了儿子——人类反抗首领亚瑟，就离开了。
　　他要再次去寻找更加天才的人类，只是接下去来的一段日子，他终究是一无所获。
　　尤米亚帝国一百一十三年。
　　在太阳精灵的辅佐下，整个精灵族实力飞速增长。
　　太阳精灵部落，成为了整个精灵帝国的圣地，甚至不少精灵慕名而来。
　　街道上，奢华昂贵的猎手大厅，贩卖着许多东西。
　　本来，太阳精灵古树，是绝对不允许其他精灵部落来染指，获得各种坐骑与装备变强，但它终究还是被说动了，因为它得到了一个很简单的答复：
　　“外来的精灵，购买的价格提升三成！而这三成，归你太阳生命古树。”
　　于是，早就沉迷氪金力量的太阳古树，便彻底同流合污，得了回扣后，甚至非常卖力的帮忙宣传。
　　这些年下来，太阳精灵古树沉迷氪金，终于建造了自己的奇迹精灵建筑——奇美拉栖木，上面生活着一只恐怖的深蓝色奇美拉巨兽。
　　“哇！这就是太阳精灵部落？”一队暗夜精灵到来，其中带头的是名为露娜的天才少女，由在这里呆了许久的一名暗夜精灵姐姐，带领参观。
　　“看到那一颗巨树没有？上面生活的巨兽，是传说中的太阳精灵守护巨兽，奇美拉！”
　　她又指着天空一个骑着狮鹫的精灵少女骑士，“看到胸口那个标志徽章没有！？那是VIP5氪金大佬！”
　　露娜顿时憧憬起来，看着天空飞行而过的狮鹫精灵强者，“VIP5？那可是氪了十万太阳币的人物啊，那得多强！？”
　　这个时候，一个长着龙族肉翼的精灵族少女，迎接了她们，“欢迎来到我们的城市。”
　　“你是喝了精灵族转职隐藏药剂的精灵族英雄帕克？”她惊呆了，不是没有听说过这一位强者，据说有类似空间戒指的能量，短时间躲入异空间中，能够躲避攻击。
　　露娜默默看向对方胸口徽章，竟然是VIP7的氪金大佬！
　　数年下来，这个精灵部落，不知不觉已经被人带歪了，不过无数的精灵汇聚在这里，是为了购买装备，以及坐骑，为了即将发动的战争。
　　尤米亚帝国一百一十五年。
　　精灵族大举进攻比洛蒙山脉，尤米亚精灵大帝，以强硬的手段颁布命令，在三四千精灵中，选取最精锐的五百部队，配上装备与坐骑，围剿屠杀大量人类。
　　躲藏在山脉中，妇女、老人、孩子、全部被击杀，手段之血腥，过程之残忍，另无数精灵自己都难以想象。
　　人类的危机彻底到来。
　　他们也无法如之前的恶魔一族躲入地底深处。
　　震惊整个历史的铁血之战，比洛蒙精灵战役，彻底开启，整片大地染满了献血。
　　“快逃啊！”有妇女抱着孩子，快步奔跑，却身后凭空出来一片巨大的鲜红风刃，迅速倒下。
　　“你们快走！”有丈夫当在家人身前，拿起了锄头，浑身颤抖着，鼻涕眼泪一把流下，挡在门口怒吼，“来啊！来啊！我不怕你们！”
　　“你竟然舍弃我们……”有妇女看着抱着孩子，看着放弃家人落荒而逃的丈夫。
　　各种人性丑态，各种真性情，生离死别，在这里彻底展现。
　　哗啦！
　　一名名月骑，手持精致锋锐月刃，以恐怖的姿态屠杀着整片土地。
　　嗖！
　　天空的狮鹫弓箭手在释放箭雨，精准的落入每一个逃往的村民后背。
　　精灵与人族厮杀，生命在大片大片死亡。
　　整个小镇很快被屠杀一空，陷入了死寂，精灵们下了坐骑，浑身沾满了献血，开始坐在原地休息，吃着干粮。
　　“我们这样做，真的是对的吗？”露娜忽然颤抖着身体，对于爱好和平和静谧的精灵来说，这无疑是残酷的，甚至刚刚一个孩子那哀嚎与愤怒的眼神，深深刺穿她的内心。
　　周围没有精灵说话，都在默默吃着干粮。
　　忽然，德鲁伊米启娜拿起干粮坐在树干上，“这是种族之战，我们精灵族与人类、恶魔、注定不能共存在一片土地上，只能有一方死亡，
　　你们还记得，你们身边活了几百年的姐妹，被那些人类骗走吗？我们的族群在减少，不是他们把我们同化，就是我们把他们灭绝。
　　正如生命古树之神说的，他们堕落了，失去了神性，有欲望、残忍、暴力、
　　这些人类正在自我繁衍，一代代下来，精灵的血脉浓度越来越低，越来越弱小，从一出生变为二阶、一阶，甚至已经彻底化为了普通生物的婴儿，
　　他们化为了普通一阶生命，寿命短暂，残忍暴力，女人会生病，会每个月流血，承受痛苦的怀孕，分娩还可能死亡……我们，要成为她们？失去神性吗？”
　　战场中的精灵们沉默着，悲痛着，只能默默吃着食物，便重新跨上坐骑，戴上行李与包袱，行走在死亡与贫瘠的土地上。
　　“要坚持住，我们是每一个部落派遣出来的精英！都是被部落同伴期待的英雄，期待我们凯旋归来。”有美丽的精灵骑在月豹上奔走，柔声劝解哭泣的柔软精灵。
　　只是，真的是英雄吗？
　　或许自己种族的英雄，不过是其他种族的刽子手。
　　她们觉得内心麻木，这一场战争会成为一辈子的阴影，但身后终究站在一个族群，没有精灵能够退缩，依旧只能继续前行，发动这一场战争。
　　就像是她们当年，奋不顾身的牺牲性命，去挥舞武器，挑战战争古树一样。
　　这是刻在她们内心中的勇气。
　　这是属于精灵的神性，她们性格没有怯懦，畏惧，逃避，只有生命的善面，没有恶面，能很快恢复过来，这是性格自然。
　　……
　　碧蓝的树叶斑驳天穹上。
　　巨大的奇美拉巨兽上，站着几个人影，正在探索下一个袭击的隐藏人类部落。
　　精灵大帝尤米亚站着高处，看着整片山脉，“我们有了狮鹫、奇美拉后，便没有部落能够逃离我们的侦查，他们再也没有地方藏身，彻底清缴，是时间问题。”
　　秋名山车速沉默，“就不能关起来吗？”
　　他想要试着干涉这一场战争，觉得奴役也是不错的结果，起码有崛起的机会，却没有想到尤米亚直接想要灭绝。
　　尤米亚平静道：“他们太过卑劣、低等、下贱了……必须灭绝，不然会感染我们纯净的血脉，使得我们堕落，这是精灵古树想要的。”
　　西琳在浑身颤抖，“真是悲哀的人生，你难道没有自己想要，自己所爱的？”
　　她早已经知道尤米亚已经不是尤米亚了，这个尤米亚太过残忍，透着现实，甚至不像是憧憬美好的精灵，没有精灵族的祥和与爱好和平。
　　“精灵古树想要的，就是我想要的。”尤米亚平静地说道：“难道你们以为，我真的效命于精灵古树？”
　　尤米亚平静，忽然命令奇美拉降低飞行高度。
　　哗啦！
　　一只奇美拉出现在人类城市的高空中。
　　“是精灵族！”
　　无数人从民居中走出，怒吼着，拿起刀枪鼓棒，投掷，砸向天空，怒吼着各类的话语，人类的荣耀，为了家人不惧死亡。
　　“你们看。”
　　尤米亚指着下方，开口说道：“就是人类，我观察了这个种族无数年，他们贪婪、残暴、欲念、狂妄、失去了神性，作为神的罪民，却不可否认依旧有独到之处，依旧保留我们部分的神性光辉，他们以自身的种族为荣耀……我们也以作为精灵而自豪，我们的身体寿命、力量、潜力、远远高于自我繁殖的人类，我们是远超人类的完美生命。”
　　“如果我们变成人类，会使得我们更加完美，我会瞬间忤逆生命古树的话语，选择同化为人，可惜并不会，融入人类只会让我们精灵拥有无尽的灾难！”
　　西琳在发抖。
　　尤米亚却丝毫没有在意，继续开口，“甚至如果精灵古树违背了我们精灵族，阻碍了我们的发展，我也会想办法消灭它，我从头到尾都在为了精灵而战，实际上，现实是很残酷的，我观察人类太久了，得出了一个可怕的人类观测结论：如果我们精灵一直善良软弱，居住在深林中与世无争，迟早会被残暴的人类颠覆，毁灭，甚至奴役，成为奴隶——没有精灵愿意沾染血腥而堕落，便没有精灵会拥抱和平。”
　　尤米亚这一位精灵君主散发着惊人的魅力，甚至那肯定的口吻，让人觉得她陈述的必然是事实，如果没有出现她尤米亚，精灵族必然会走向毁灭，被奴役的命运。
　　“战争是不可避免的，她在先下手为强！”
　　而秋名山车速毛骨悚然，也在望着这个声音透着霸道、又极具魅力远见的精灵大帝。
　　她从一出生，就是为了接替尤米亚而培养长大，但她并没有感到排斥，反而欣然接受成为尤米亚，这是她认为最大的荣耀，也是自己存在的意义，她在守护整个精灵族。
　　从每种意义上来说，她都真正的贯彻了“尤米亚”的伟大名讳！
　　守望者，守护精灵的现在，展望未来，又作为影之歌，行走阴暗之中，化为堕落残忍血腥的精灵刺客，守护每一个热爱善良和平的精灵。
　　有光明的地方，必然要有黑暗。
　　尤米亚只是轻轻的抚摸着西琳颤抖的头颅，有股无形的霸者威压，“你问我没有想要？没有所爱的？我很贪婪，我所爱的，是我的每一个子民啊。”她长叹微笑起来，带着感慨，扭头看着炼金术士克伊雅，透着霸道与决绝，“希望你永远作为我们精灵的一员，成为我的朋友，而不要因为无关紧要的人类有奇怪的举动。”
　　……
　　尤米亚帝国一百一十七年。
　　比洛蒙精灵战役，彻底步入屠戮高峰！
　　整片延绵山脉陷入了血腥，村庄、部落数以万计的人族被杀，老弱妇孺，残暴镇压的灭绝残暴，彻底奠定了“铁血冷酷之精灵大帝尤米亚”，影之歌的名讳。
　　行走于阴影的精灵屠杀者，又被誉为典狱长，树界监狱，关押的堕落精灵叛徒，以及各种人类强者，数不尽数。
　　尤米亚帝国一百一十八年。
　　人族部落发来一张信件：
　　人族愿降。
　　“不受降，杀。”
　　精灵大帝尤米亚，站在高处，看着月骑与狮鹫弓箭手们，冷淡高雅，唯美的身姿令人沉迷，却声音带着无尽的血腥，
　　“人族为堕落后失去神性的精灵，邪恶且暴虐，是精灵伊尔凡与吉尔娜，偷取‘伊乐园’的生命禁果而生，是为罪民之族，奉十一颗生命古树之神命令，将其彻底消失。”
　　哗啦！
　　大地再次进入鲜血，屠戮不断，尸骨堆积如山。
　　尤米亚帝国一百一十九年。
　　人类各大部落长老、强者，老人、妇人、孩子、各个阶层的人类代表，以及人类始祖亚瑟，主动过来投降，进行最后的挣扎。
　　人类在低下他们高傲的头颅。
　　军帐内，精灵大帝坐在王殿上，看着这几个人类的反抗首领。
　　他们面色惨白，本来具备反抗的资本，觉得人族迟早要崛起，和精灵族并驾齐驱，甚至他们还乐观的分为了两派，一派为和平相处，与精灵和平相处，自由通婚，一派为激进派，要反过来奴役数量稀少的精灵一族，并且控制精灵古树，只是忽然冒出了许多恐怖的精灵族坐骑与装备，让他们瞬间溃败，没有崛起的机会，断绝了梦想。
　　此时，无论精灵大帝尤米亚提出什么要求，他们都只能接受。
　　只是可惜，他们想多了。
　　“不受降，不斩来使，回去。”精灵大帝尤米亚的声音异常决绝。
　　“你这个没有神性的精灵！刽子手！连孩子与妇人都杀。”有一名五阶的中年男人再也忍不住，彻底暴发起来。
　　“你没有精灵该有的和平与温柔善良！”有老人抽泣。
　　“你们杀死了我才七岁的弟弟，神会诅咒你们的！”有八岁的小女孩痛苦起来。
　　……
　　“神会诅咒我？”
　　尤米亚的声音霸道而毋容置疑，“如果你们说的神，是生命古树，那么正是它们让我来灭绝你们，如果你们说的神，是精灵之神，那么我就是神，灭掉你们这些凡人罢了……所谓的神，不过是弱者崇拜的力量强大生灵而已，如果想要惩罚我，就不要借助神的力量，用你们自己的来挑战我，来杀死我，人类！！”
　　“我要挑战你！”
　　亚瑟之前一直沉默，猛然低吼起来，再也压抑不住愤怒。
　　“人类先祖亚瑟，你勇气可嘉。”
　　尤米亚猛地站起身，一挥墨绿斗篷，巡视一周人类的代表，“这就是你们人类的算计？打算利用精灵的善良来打动我？但你们错了！
　　我愤怒于小孩的哭泣，我愤怒于强者的无知，也愤怒老人的谩骂……这就是人类的不完整，面对强者而软弱投降，面对弱者而残忍抽刀，我因此更加愤怒，觉得应该灭绝人类的物种，你们来祈求我，反而让我越发坚定了杀死人类的决心，唯有你……亚瑟！”
　　她声音冷酷无情，“人类始祖亚瑟，你让我看到了你身上的闪光，终究是继承了精灵的部分神性，我选择接受你的挑战！”


第0262章 黑夜将至
　　尤米亚精灵帝国一百一十九年。
　　人类亚瑟带领人族各个阶层投降。
　　这一场人类与精灵的谈判，人性与神性的理念在争执中彻底暴发。
　　尤米亚大帝认识到了人类这个物种的不完整与暴力缺陷，坚决毁灭人类。
　　人族与精灵族，这一场“人性与神性”的理念争斗，注定被载入史册。
　　数千年后，人们掀开了历史《尤米亚帝国编年史》，上面清晰的记载这一场《比洛蒙会议》中：
　　【人类，是两个精灵偷取禁果，堕落的新种族、他们暴虐、狂妄，失去神性，尤米亚精灵大帝欲以铁血手段将其毁灭】
　　三天后，亚瑟向尤米亚精灵大帝，发起挑战，这是人类最后的无力反抗。
　　“我们要灭绝了吗？”
　　在投降之前的无数次战斗中，强壮的人几乎死了大半，只剩下老人与孩子，山脉深处的人族城镇中，无数妇女抱着孩子。
　　这一夜，无数城镇支离破碎，残垣断壁中的房屋，哭嚎声与悲鸣在灯火摇曳中响起。
　　末日即将到来，没有让能看好亚瑟，这一位人类先祖。
　　尤米亚依旧没有到达传说中的七阶，跨入精灵生命古树的层次，依旧是六阶，而亚瑟也是六阶，但差距太大了。
　　亚瑟作为没有天赋的普通人类六阶，根本不可能是精灵族英雄尤米亚的对手！
　　末日到来了，全部人类惶惶不安。
　　他们卷缩在房屋里，有善良者拥抱女儿妻子，享受最后的晚餐，有偏激者与恶人，彻底陷入了疯狂，烧杀抢掠，想要在临死前做尽一切恶事。
　　有无数悲观者，见到这些暴徒行凶的一幕，不由得大哭，
　　“我的天！他们疯了吗？在最后关头，他们竟然对我们自己人下手！他们简直是有智慧的残忍野兽！”
　　“或许精灵大帝尤米亚没有说错……我们面对强者而软弱投降，面对弱者而残忍抽刀，我们这个种族如同具备智慧的野兽，自私、贪婪，短短百年，我们的部落与城镇就诞生了盗窃贼、强盗、纵欲犯，以及各种阴险的诈骗，连我们人类自己居住在城镇中，都深受其害。”
　　“而精灵的城市，从来没有一个是恶人，她们完美、善良、没有疾病与痛苦，可以完全的相互信任，放开心灵交流，共同在树林中，过着令人向往的美好生活。”
　　“我们的先祖盗取了‘伊乐园’生命禁果，诞生了我们这个残缺种族，我们本不该来到这个世界上，是时候结束了……”
　　“孽障！孽障啊！”
　　有白发老人看着暴徒行凶，老泪纵横，气得大叫道：“难怪神将降罪于我们这些盗取禁果的罪民，压塌我们的脊梁！！”
　　悲观者在散发悲观情绪，惶惶不安，在这片黑夜的土地上更加密集了。
　　但灾难降临前，依旧有坚定者！
　　一位位人类强者身披厚重铠甲，手持巨剑，开始斩杀了一个个罪孽作恶的暴徒，鲜血洒落，提着他们的头颅，对着众人发出了不甘的咆哮：
　　“人族有荣耀！”
　　“我们人类有人类的不屈！”
　　“但凡存在，便是有存在的意义。”
　　“我们堕落了！是失去了神性！但人性复杂，有恶人，也有善人，恶人我们自己诛杀，我不信我们人族没有存在的价值！人性依旧存在璀璨光辉！为我们书写浩瀚的历史诗篇！”
　　有强者在自发处理掉动乱的暴徒，
　　“人性是复杂，不可否认，有人化为了兽性，也有人化为了神性……但是更多的，取决我们自身，是神是兽，不过是人性的一念之间。”
　　在最后宣战的这一夜，暴发太多太多的骚乱，冲天的火焰，癫狂的嘶吼，各种可怕黑暗动乱。
　　怯懦与勇气，在这里化为两类人。
　　……
　　哗啦啦。
　　火光在黑夜中闪烁光芒。
　　伊尔凡带着吉尔娜走在火光冲天的小镇上，到处都是烧杀抢掠。
　　他看到了人世百态。
　　有虔诚的白发老人跪倒在地面上，已经屈服于命运，祈祷着自己这个种族最好迎来灭亡。
　　他看到了一个面目狰狞的巨汉，手持滴血的屠刀，在火光冲天的民居中，面容癫狂暴虐，挥刀向一个抱着婴儿的年轻母亲。
　　他还看到了一名名强者、穿着铠甲，自发的组成了卫队，暴怒而起，屠杀那些暴徒。
　　忽然，在火光冲天中，有一位白发苍苍的老人走来，“您是……您是人类始祖伊尔凡吗？”
　　“我……”他怔了怔，看着这个灾难中的老人有瞬间的失神，“我不是，你认错了，我只是一个普通带着妻子逃难的旅人。”
　　“哦。”那白发老人闪过失望，颤颤巍巍扭头离开了。
　　“我……”伊尔凡手抚胸口，好半天才喘过气来，“我太懦弱了，我竟然……”
　　他看着这一片大地上苦难。
　　这些都是因为他而产生，但他不想背负与面对一切，他畏惧，在恐慌。
　　他一开始就在算计，认为会赢，却出现了失误，被生命古树反阴了一手，赢了自然好，但失误了，就理应为自己的过错与失败承担责任，但他却不愿意为自己失误的事情承担，并付出代价。
　　他创造了整个种群，却没有成功为他们打造环境，推翻古树的统治，让他们处于濒临灭绝的状态。
　　他明白自己一直弱小，内心一直挣扎，从未成功过，是彻头彻尾的失败者。
　　自己现实中是一个上班职员，整天被上司欺负、同事欺压，于是在现实中，忍气吞声，不敢侮辱别人，下班回来，在网络上，他选择重拳出击，辱骂网友，意气风发，倾泻一股脑的怨气。
　　但终究是有很强大的才能，在《孢子进化》这一款游戏中，也得到了发挥，成功进化了物种进化。
　　他苦笑起来，“我之前一直在觉得，老天爷不公平，让我怀才不遇，但现在我只能承认，不是谁有了才能，就能成为英雄，肩负起一切，我没有对应的勇敢……我现实中无比弱小，甚至是网络上被人骂键盘侠……可眼前是我犯下的错误，我该背负起人族的兴亡，彻底站出来了！”
　　那恐怖的尤米亚，她这些年太强大了，自己现在出现在她面前，已经必死无疑。
　　“但是即使如此，明明知道要死，我也要……”他浑身颤抖起来。
　　他告诉自己：这是他犯下的罪孽，需要偿还！
　　可是经过了一夜的思考，天空迎来黎明，他那一腔不惧死亡的热血渐渐冷淡下来，不由得思索道：“我不能犯傻，我去了也只不过是送死，还不如带着一些剩余的人族，继续躲藏，这样，我也可以和吉尔娜再次一起游山玩水，过着幸福的生活……”
　　他还是屈服于强大。
　　他忽然这样告诉自己：以前自己忍了那么多次，为什么现在多忍一次就好了，这样，就能继续吉尔娜在一起……
　　我的世界太卑微，没有让能看得起我，只能在网络上发泄，但现在无关紧要，我已经有了喜欢的人，只要我还有吉尔娜，为了和吉尔娜在一起哪怕付出怎么样的代价，承受什么骂名……
　　他转身，想要拉着吉尔娜离开，吉尔娜却把他的手甩开了。
　　“你！？”
　　伊尔凡怔怔的看着她，满脸不可思议，温柔善良的吉尔娜竟然选择违抗他。
　　“我一直以为，我曾经喜欢的那个尤米亚大帝，带着精灵族崛起，他勇敢无畏，善良有担当……但或许是我错了，我看错了。”吉尔娜看着他，眼泪婆娑的哀嚎起来，“那是……我们的孩子啊。”
　　现实很残酷，不是所有人都能扛起重担，木木不说话也只是一个现实中的普通人，不是那万分之一的英雄。
　　纵观漫长历史大潮，在死亡的面前明知死亡，依旧挺深而出，需要非常人能拥有万中无一的勇气。
　　而这一类人，无法只能有两种结果。
　　第一种成为英雄。
　　第二种成为烈士。
　　……
　　“他走了。”
　　亚瑟身披厚重的铠甲，紧握着金属巨剑，声音多少有些落寞。
　　阴影中传来一道声音，“我们的父亲啊……他能偷取禁果，就意味着是这个世界第一个贪婪、罪孽的智慧生命，他畏惧死亡，才是最正常的，这才是一个正常的人类，正是因为有了父亲……才有了我们，我们内心也遇事犹豫不决，带有恐惧、害怕、怯懦……”
　　“你真的要来帮我吗？”亚瑟问道。
　　阴影中传来声音，“你们死了，以尤米亚大帝的铁血，下一个就是我们这些躲藏在地底的种族，我们兄弟一起为了人类与恶魔种族，与尤米亚大帝决战吧！”
　　怯懦与勇气，依旧在这里化为两类人。


第0263章 神性，兽性，皆是人性
　　嘭！
　　嘭！嘭！
　　黑色巨石被砍得全是裂纹。
　　一刀。
　　又一刀。
　　阿丑从开始练习到现在，已经三十多年了，他日复一日，年复一年，每天除了吃饭睡觉就是在挥刀，仿佛一个机器人，每天挥刀十几个小时。
　　他的刀，依旧看起来古朴，直来直往，没有任何花哨，简单得令人一眼看穿。
　　“他没有任何杂念，挥刀能使得他喜悦，是他人生的唯一意义。”
　　这是众人对于他的评价。
　　阿丑此人，据说是始祖伊尔凡送来的人类，似乎具备某种变身的战斗形态，与伊尔凡始祖一样具备同样的巨大潜能。
　　一开始，亚瑟也十分关照，毕竟他像是高等精灵一般的先天强大，第一次见到他就有四阶的修为，当时，亚瑟见这个少年喜欢整天挥舞那柄难看的斧头，顺手给了他一柄锋锐的长刀。
　　于是阿丑非常随便，就开始丢下了斧头，开始挥刀。
　　只是后来渐渐发现，阿丑似乎没有战斗形态，只有这么一个丑陋的人形身躯，并且三十年下来，每隔一段时间，他的修为就会凭空下跌，一直维持在五阶的水平线上。
　　渐渐的，亚瑟对他失望了，不管不顾。
　　这是一个智商低下的人类，甚至像是一个傻子，你平常对他说话，他都只是在静静的倾听，一边听一边挥刀，没有反应。
　　“这就是我们人类的残缺啊！不仅仅会受到疾病困扰，还会出现些畸形儿。”有人憧憬精灵的完美形态。
　　甚至无数年下来，有些人渐渐养成了习惯，有不能与人交流的心事悄悄话、会偷偷去和挥刀的阿丑诉说，忏悔、心事、祷告、他仿佛没有听到一般，依旧挥刀，也不会把秘密告诉其他人。
　　愚蠢的阿丑，他是一个非常合格的听众。
　　渐渐的，三十年下来，他得到了一个名字“倾听的阿丑”。
　　很多人都会养成习惯去祷告，诉说，甚至一些盗窃者，暴徒，也会因为没有人炫耀，来找阿丑，诉说自己得意洋洋的战绩，然后继续去盗窃。
　　阿丑每天都在山上的原地挥刀，形成了一道风景线。
　　他能听到许多人一辈子都不会听到的许多肮脏恶事、少女纯净的恋爱心事，老人的忏悔、强者修炼的烦恼，清贫人家的苦难……
　　阿丑倾听了那么多的红尘琐碎生活，人性的善恶，但他仿佛没有听到一般，刀依旧稳健，没有被凡尘影响，一刀一刀精准的重复落在刀刃上。
　　挥刀，似乎是阿丑的人生全部。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　一块巨大的山崖面前，阿丑依旧挥刀。
　　此时人类的末日到来，站在他背后，祷告的人非常多，甚至远超了过去三十年的全部，老人、妇人、小孩、壮年、都来临死前虔诚的祈祷。
　　这是他们三十多年来养成的心理安慰，现在依旧继续。
　　之前，他们都是独自前来，在四周无人的时刻偷偷诉说心事，可是眼前在死亡面前，已经不用掩藏秘密，不用在意其他人的目光，每一个人都在喃喃自语，倾诉的对象也只有一个：倾听的阿丑。
　　铛铛铛！
　　阿丑挥舞着斧头，依旧什么都没有察觉，他在无数人的细碎声中，依旧挥刀。
　　宣战后的第一天过去了。
　　无数人都在祷告，他们诉说着这一天的经历，一些暴徒陷入癫狂，到处烧杀抢掠，却被人类的勇士阻止了，这是最黑暗灾难的一天。
　　第二天过去了。
　　这一天，人民的安全得到保障，人们从骚乱走走向稳定，开始了人生最后的祷告，他们在阿丑的面前，人们渐渐开始相互诉说，沟通，讨论，在痛哭中充满抽泣之声。
　　连小偷、窃密者、强盗，也在和众人坦白，哀嚎大哭。
　　并且他们惊人发现了一个恐怖的事情：阿丑似乎不止一个。
　　“什么，你们部落那里的山上，也有一个阿丑？在不断挥刀！？”
　　“阿丑不是与我们这些难民从远处的蒙图山脉逃难过来的，而是一直在这边的？”
　　“我们那边，也有一个阿丑，不断挥刀，我们大家都叫他愚昧的阿丑！我们也和他说心事！”
　　“我们那叫他迟钝的阿丑！也差不多！”
　　“你那边部落，我们这边部落……加起来，那一共就有四个阿丑了？”
　　……
　　铛！
　　铛铛！
　　阿丑依旧在挥刀。
　　可是祈祷的人民却陷入了诡异之中。
　　之前，人类部落相当原始，并且分布躲藏在密林中，各自躲避精灵的追杀，几乎不互通，就算是亚瑟之类的强者，也没有时间去沟通全部部落，而现在大灾难暴发了，死得只剩下少部分的难民汇聚在一团，人们互通信息，才发现这个恐怖的事实。
　　“阿丑，真的愚昧吗？”
　　“他到底是……”
　　第三天到来了。
　　人类依旧在祈祷，只是全部人都不淡然，因为今天就是最后的战争，人族亚瑟挑战精灵大帝尤米亚，决定最后的人类命运。
　　此时此刻。
　　天空在震荡，树叶天穹刷刷作响。
　　云层中隐约透出一丝光亮，一丝圣洁的白色光线洒下山谷，如利箭光束，十一位伟大的古老存在纷纷把目光聚焦在这片凡间土地。
　　“战争，就要结束了……”
　　“我们的双手沾染了献血，但我们会用余生忏悔……”
　　比洛蒙上空，飞行着无数角鹰，巨大的奇美拉巨兽，如一道道巨大羽翼阴影游荡在白云之间，无数精灵低语，都不敢靠近战场，尤米亚大帝的威压无人敢靠近。
　　不远处山脉中，无数人、每一个城镇部落的居民，都站在高处密密麻麻，俯瞰着远处山谷内的战场，
　　“当我们的先祖偷取禁果……当我们诞生于凡尘……当我们被剥夺神性……沉浸人生的苦海……”
　　一阵若有若无、人类部落流传的歌谣隐约传来，扩散在整个山谷周围，音符震荡，汇入高处精灵的尖锐耳朵中。
　　几乎整个山谷，在这一刻同时响起了同步的哀伤挽歌。
　　“我们没有选择。”一名身披巨大黑色铠甲的人类剑士亚瑟，双手持着一柄巨剑插入土地中，望着眼前的尤米亚大帝，露出一抹洒脱的微笑。
　　“我们兄弟，一起奋战。”
　　一名恶魔身材高大，浑身火焰，头顶两根扭曲螺旋羊角，恶魔鲁尔也站在原地，“尤米亚，未必能打赢我们兄弟二人。”
　　“这就是你们最后的力量了吗？”
　　尤米亚大帝面色平静，赤着玉腿，火焰法术笼罩双腿。
　　轰！
　　横空一踢，洒下大片大片汗珠，如呼吸一般化为涟漪闪烁，仿佛一个巨大的无形威压大网将山谷笼罩，狠狠压向四面八方。
　　甚至天空上的角鹰骑士、不远处山巅的人类们，都感觉被一股巨大的压力入侵，睁不开眼，呼吸被遏制，痛苦的弯腰而下。
　　哗啦！！
　　无数灰色翻滚涌动起来，在半空中形成一朵如核爆一般薄薄的赤色蘑菇云，蘑菇云缓缓搅动汇聚，汇聚为一张面孔，变为一道耸立的巨大无比黑色精灵少女雕像，
　　巨大浩瀚雕像站立大地，面带微笑，双手环着剧毒之轮，通体发赤，清晰而精致，仿佛天上地下唯一真神，如自由女神像一般的恒古存在奇迹，耸立在山谷上。
　　整个山谷内的所有生物精神猛地一震，传来巨大刺痛感，铺天盖地狂暴的气压，无法呼吸。
　　“远超巨龙的龙威，威压凝形……影之歌。”亚瑟看着这个无敌的精灵大帝身影，传说中的至强存在，精灵之神，面色苦涩起来。
　　本来以为他们具备一战的资格，谁知道早已经被甩得不见踪影。
　　光是这种恐怖凝型的威压，气息凝聚的巨大形态，就让他们无法睁开双眸，留下的任何后手都没有用武之地。
　　“我并不暴虐，杀戮只是为了带来我们的和平，会让你们两个无痛苦的死亡，并包括所有人类。”
　　尤米亚目光一扫，冰冷的目光投射下来，一挥手。
　　嘭！
　　尤米亚的身影如鬼魅闪烁。
　　亚瑟、鲁尔的身躯仿佛被无形巨力狠狠砸中，在地面上迅速倒飞出去，大片大片血液从他们的身躯渗透，一瞬间就深受重创。
　　“不！！”一道蓝光从远处扑来，落在两人的身上。
　　吉尔娜跪下来抱起自己的两个孩子，拦在两人面前。
　　“吉尔娜……”尤米亚面色闪过一抹复杂。
　　她终究是脸色渐渐冷淡下来，这是立场之争，她知道自己必须背负铁血的名讳，冷酷无情，才能彻底为精灵换来重新的平静。
　　轰隆！
　　巨大的风压再次闪烁，铺天盖地的狂暴来袭，碾压向三人。
　　下一秒，天空一圈圈晕开，血色波纹化为火焰迅速袭来，一道高大的恶魔真身落地，伊尔凡终究是来了，他可以名副其实的成为恶魔，自私自利，可是终究放不下吉尔娜，这已经是他的所有。
　　“快走！”他低吼，双眼一片血红。
　　现在的尤米亚已经不可思议，如果不是没有第七阶的道路，她跨入了第七阶，即使如此，她也即将摸索出了接下去的七阶道路。
　　“你终于出现了。”尤米亚平静开口。
　　“快走！！”
　　伊尔凡再次怒吼！
　　咔擦……
　　下一秒，他整个恶魔身躯倒飞出去。
　　这一瞬间，大地彻底为之屏息，天空上的角鹰弓箭手沉默，看到这一场摧枯拉朽的战争，知道彻底要在进入落下最后的帷幕。
　　山顶上，人们哀歌的部落民谣戛然而止。
　　嘭嘭嘭！
　　某处山村中，依旧有人不断包围着阿丑。
　　他们虽然不知道战争情况如何，但依旧在进行最后的祷告，哀嚎、忏悔、各式各样的声音此起彼伏。
　　阿丑缓缓睁开双眼，似乎感应到了什么，忽然看向周围，复杂的开口问道：“你们说……这个世界上是先有神，还是先有人？”
　　阿丑竟然说话了！
　　无数人都在颤抖，望着他。
　　先有神，还是先有人？
　　答案是毋容置疑的。
　　先有了神，才有人，毕竟人是神偷取禁果，失去了神性，堕落后的生命。
　　“但是我听了你们说了很久很久……善良、爱恨、杀戮、偷窃、得意、似乎给我的感觉，是这个世界上现有人，才有神。”阿丑的话，简直大逆不道，“人比神更加完整，神性只是人的某一面，似乎精灵一族，是把人的神性一面抽离出来，独立化为一个种群，因为善良，温柔，勇敢，就能守护它们，不用担心背叛，直到了那个独特的存在出现，偷取了禁果，化为完全的人……”
　　它们？
　　是指谁？
　　周围的人类都在颤抖。
　　愚昧的阿丑啊……
　　沉默的阿丑啊……
　　他从来不说话，他只是一直在默默砍着巨石。
　　但此时一说话，仿佛智者，石破天惊！
　　阿丑抬起头来，望着天空摇曳的树叶天穹，斑驳阳光洒下大地，声音带着极具穿透力，仿佛化为一道光束刺入天穹上，“神性、兽性，皆是人性。”
　　这话一出，便如天地巨震。
　　整个天穹的树叶哗啦啦竟颤抖起来了。
　　“原来是真的，我明白了……”
　　一道幽幽然的声音响起，阿丑默默在背上插上了数柄如红色旗一般的巨大砍刀，徒然消失在了原地。
　　“是时候结束……”
　　此时此刻，尤米亚忽然冷汗直冒，感觉有什么透明的身影无声无息踏步而来，带着刺骨的寒意。
　　她猛然扭头，精神力感应，看到了一个半透明隐藏在空气的身影，仿佛隔着一片半透明空气屏障。
　　“疾风步。”
　　一道古朴无华的砍刀迅速落下，斩裂出一条巨大的大地沟壑。


第0264章 神秘的阿丑
　　轰隆！
　　大地被撕裂，掀开一道巨大沟壑。
　　尤米亚蓦然转头，看向火红刀刃斩来的方向，“你是什么生物！”
　　她看着面容狰狞丑陋的扭曲怪物，头顶螺旋恶魔双角，双眸透着暴虐残忍的凶光，带着世界上的极恶与暴虐，仿佛是一种纯粹恶念汇聚成的生命。
　　“这个世界，怎么会有如此邪恶的生物！”尤米亚感觉到了刺骨的寒冷。
　　这股寒冷，不是她畏惧对方的强大，而是对方散发着极其恶心的黑色气息，满是侵略狂暴感，另任何生物都在本能厌恶，仿佛凝视着深渊。
　　“男人，你是恶魔？”
　　尤米亚声音渐渐冷淡下来，望着旁边的恶魔鲁尔，“这就是你们的后手？”
　　鲁尔也是面色骇然，“那种恶心的气息，他比我们更像恶魔！但是我们恶魔一族，没有这个如深渊恶魔一般的生物！”
　　恶魔一族，天生就具备强大的恶魔形态。
　　但他们性格天生暴虐、充满暴力、侵略，征服屠杀，比人类更加恐怖无数倍，恶魔之祖鲁尔正是清楚这一点，才不让他们生活在地表，带自己的种族到地底深处隐居，成为地底恶魔。
　　“世间极恶汇聚的恶人！你竟然在积蓄暴怒的力量！”
　　尤米亚面色冷凝下来，感受到他的那股火焰愤怒越发浓厚，仿佛在酝酿什么恐怖的事物，“你这种恐怖的生物，绝对不能放任你活着。”
　　瞬息之间，两道身影狠狠撞击在一起。
　　轰！
　　又是狠狠一斩。
　　这个恐怖的男人狠狠一劈，古朴无瑕的刀技，却让整个山谷迅速龟裂。
　　他浑身散发着暴怒的黑色火焰，重重燃烧，目光愤怒如火，仿佛燃烧了全部情绪，竟然完全不惧怕尤米亚的恐怖威压。
　　“疾风步。”
　　那个怪物踏着诡异的步伐，狠狠一挥长刀，眼眸猛然圆瞪凸起，他积蓄暴怒的无尽气息终于来到巅峰，汇聚为一股恼怒之力，双手持着刀，跳劈而起，“暴击。”
　　嗡！
　　一瞬间恐怖的暴怒掺杂在一起，哀嚎、惨叫、痛苦、疯狂、绝望，无数黑色情绪声音混杂交织，混为一种铺天盖地的力量。
　　大地横跨出数百米的刀痕，扬尘翻滚。
　　“那是什么力量！！？”
　　整片山谷瞬间死寂，天空上的狮鹫弓箭手瞬间呆滞，而远处站在山巅上的人类，猛然怒吼，欣喜若狂，终于认出了那是谁。
　　“那是阿丑！！”
　　有人激动万分，根本想不到那个迟钝、对着石头挥刀了三十多年的男人，会隐藏得那么深。
　　“但是阿丑，不是倾听的阿丑？沉默的阿丑？愚昧的阿丑？……怎么会如此暴怒！”
　　“这是暴怒的阿丑！？”
　　……
　　“那……那是阿丑……？！”
　　不远处的亚瑟、伊尔凡，望着那撕裂大地的刀痕。
　　阿丑的长相此时有些不同，更加倾向于恶魔，长着螺旋的双角，或许，这是他的战斗形态？
　　但那样的力量太过可怕了，透着鸡皮疙瘩的巨大恶寒，有着哀嚎与绝望的黑色，狂暴恐怖，另所有人敬畏，又害怕。
　　“怪物！”
　　尤米亚躲开了那一击，但浑身都是刮擦出细细密密的刀痕，甚至露出了雪白的肌肤，扭头一转身，迅速腾空离开，“得想办法离开，用手臂自愈伤口。”
　　她的恢复力很强，只要给她一些喘息的时间，她能再次回复战力。
　　而暴怒的阿丑望着尤米亚的背影，没有追去，而是用暴怒火红双眸，静静望着她的离去。
　　……
　　茂盛的树林中，周围一片静谧。
　　踏踏踏！
　　整片大地中，一个身影飞驰而来，尤米亚精灵大帝从未如此狼狈，她也无法想象那是什么样的恐怖生物！！？
　　人类？
　　恶魔？
　　亦或者是他们的混血儿？
　　世界上怎么会有如此恐怖恶寒的生命！不愧是失去了神性，堕落的残缺生物！
　　但它的确太过可怕了，暴虐、掺杂人世间的极恶，光是站在那里，黑色气息铺天盖地甚至形成一种威压，不逊于她的威势。
　　“它到底是在什么环境中长大？才会如此暴力黑暗，人性果然是太复杂而邪恶了……”她清秀绝美的面容艰难抿着嘴唇，深呼吸一口气，“远不如我们的神性单一，纯粹善良，我必须要灭绝他们，我并不懊悔，哪怕背负上无数鲜血与罪名。”
　　她见到了那么恐怖的邪恶生物，越发坚定了决心。
　　这是种族之争，没有对错。
　　她这些天，她虽然也在迷茫，但一直坚定的暗示告诉自己，自己没有错，人类的诞生，会灭绝精灵一族。
　　“或许，我已经不是我自己了，化为杀戮的影之歌，铁血的守望者，甚至是另外一个如刚刚那样的暴虐恶魔，但是，那又如何？！”她大步前行，开始退下手套疗伤，冷声道：“这一场战争之后，精灵世界回复了和平，我就应该卸任了，我这样的精灵，不配继续当王。”
　　她脑海中，忽然想起上一代的精灵大帝尤米亚，曾经坐在精灵王殿的那一句话，意气风发的那一句话，“王来承认，王来允许，王来背负整个世界！”
　　上一代尤米亚大帝，意气风发，并未做到，而自己来努力前行。
　　她沉默着，似乎这一刻，才真正理解这一句话的用意，“王负担整个世界，便无所谓善恶，精灵们不用背负痛苦与谴责……这一切都有我所定夺，我来强制子民们的意愿。”
　　忽然……
　　一道更加隐蔽的透明身影靠近。
　　“疾风步。”
　　半透明的身影如刺客一般，迅速跳劈而来。
　　“又是你！！！”尤米亚手持剧毒之轮一挥，半透明中的一道身影彻底显形。
　　这一次的男人，竟然与刚刚的面貌有些不同，它尖齿獠牙，眼眸中不是那种毁灭一切的暴虐，而是一种纯粹的野性，一种生物最原始的本能，或许说是……兽性！
　　“你到底是什么生物！”
　　尤米亚面色彻底凝重，与这个怪物再次厮杀。
　　比之前那个魔性怪物，这个野性怪物的侵略性就明显少了许多，但取而代之的，是一种野兽般的灵敏本能，竟然能精准的预感到她的每一个动作。
　　尤米亚一直以自己的战斗技巧高超而骄傲，可是却在这个男人手上，才见证了什么叫真正的战斗技巧，如本能一般的可怕杀机。
　　这一场厮杀极其艰难，大片大片树木被腐蚀，整片山林化为绝地，但威压似乎对这个生物没有作用，他似乎不像是一个生灵活物。
　　尤米亚几番挣扎，再次迅速离开了。
　　那如野兽一般的持刀男人，只是静静看着她，并没有追上。
　　她再次如鬼魅一般前行，眼前竟然出现了一个破落的人类镇子，她迟疑了一下，迅速涌入镇子中，进入边缘空无一人的残垣断壁小屋中休息。
　　灶台、木桌、木门被打翻了一切，似乎这个屋子的主人已经遭遇了不测。
　　她站起身，在屋内窗口的夹缝上，看着小镇外面的街道，破碎的屋檐中，依旧有妇人搂抱着孩子，中年男人在想办法给家人在废墟中寻找食物。
　　尤米亚微微闭目，开始修养神经，已经经历了两次重创，如果再次追来，她未必有把握能逃，
　　“到底是什么？如果真要进行猜测，第一个男人是恶魔的魔性，浑身带着世间极恶，第二个男人是如山林之间的野兽，带着纯粹的兽性……”
　　相由心生，他们的长相，的确符合他们的内在特征。
　　她不断思索，是否会有下一个男人？
　　可是下一秒，又一个背着长刀的男人走了进来，他的面孔俊美无瑕，温润如玉，浑身散发一股自然的清新，仿佛沐浴在神圣的光辉中，令人忍不住亲近，仿佛亲近自然。
　　这一股气息，尤米亚早已经无比熟悉。
　　“精灵！？”
　　感受这一股气息，尤米亚惊得站起身，脑袋轰然剧震。
　　那男人沐浴神性中，似乎没有打斗的意思，只是温润的笑了笑，露出洁白的牙齿，“尤米亚，你想知道世界的真相吗？”
　　“什么真相？”尤米亚警惕的握着剧毒之轮，这一刻她忽然觉得自己无比软弱，不配为精灵之王，愧对自己的子民。
　　“十一颗精灵古树隐藏着这个世界的秘密真相，历史的正文……比如，尤米亚，你到底是谁？”男人的声音也充满神性，沐浴在温润的阳光中，“尤米亚，你……真的是精灵吗？”


第0265章 世界的真相
　　我真的是精灵吗？
　　尤米亚望着这个男人的问题，忽然有一种奇异的感觉，这个充满神性、甚至可以称之为“精灵”的生物不会骗人，正如精灵的善良，不会欺骗一样。
　　“我是精灵，暗夜精灵尤米亚！”尤米亚坚定道，警惕的看着他。
　　“你真的是精灵吗？”
　　男人微笑起来，在屋子中燃起一片篝火，邀请重伤的尤米亚坐下，任由她暗自拖延时间疗伤，“如果你真的是精灵，你为何如此铁血？如此残忍？带领充满神性的善良精灵，开始对其他种族大幅屠杀？”
　　尤米亚却冷淡下来，淡淡开口道：“因为这是种族之战，我别无选择，不灭绝人类，以人类的暴虐，未来必定会灭绝我们精灵一族，以精灵为奴。”
　　她相信只要是聪明的人类，不会反驳这个决策的正确性，如果换成人类的角度，也必然会那么做。
　　“是，这个思想并没有错。”
　　阿丑微笑起来，用长刀搅动着篝火，柴火噼里啪啦的作响，仿佛雨夜中相聚破屋闲聊的旅人，悠悠然道：“但这个正确的战争决策，应该发生在人身上，而不是善良的精灵身上，精灵的善良，哪怕知道这么做是对的……也不会忍心下手进行那么惨烈的屠杀。”
　　尤米亚正要开口。
　　“别急着否认。”
　　阿丑继续开口，“我观察了精灵一族的历史，她们善良、温柔、不会说谎、汇聚了任何生命的完美，一切世界的美好，被称之为……神性。
　　她们可以为了保护自己的古树母亲，而奋斗努力，牺牲自己的性命，但如果落到她们自身……以精灵的善良，是否会为了让自己的性命活下去，而剥夺其他种族的生命？
　　不，肯定不会，她们太善良了，
　　为了让自己活下去，而剥夺其他人的性命……这是人的决策，而不是精灵的决策……所以，尤米亚，你真的是一名精灵吗？”
　　尤米亚脑海一片空白，此时此刻，才反应过来，知道真正矛盾点的所在，自己的决策必然是对的！但她的思维，根本不是一个精灵该有的思维！！
　　为了种族的延续，这是人的思维！
　　她作为精灵大帝，早已经不是精灵了，或许……已经是一个人？
　　她脑袋轰然一震，不能自己。
　　阿丑继续淡淡开口，“我纵观整个精灵的历史，发现精灵善良、和睦，温柔、没有贪婪，这也导致她们不思进取……在很早之前，精灵的文明就一直没有进步，生活在树林中，
　　她们止步木器、石器部落的时代，而贪婪，才是生物的进步，
　　如神所言，强烈的欲念是一切的原罪，是失去神性的根源，生命一切灾难与不幸的祸根，但它也会让生物前进，
　　为了想要更好的武器，而学会炼铁，
　　为了更好的赶路，而学会驯养坐骑，
　　为了更好的填饱肚子，而发展耕种，
　　为了变得更强大，而发展修炼体系，
　　而这一些，之前的精灵都没有，纯粹善良温柔如一摊清澈泉水，直到某个精灵大帝的出现，他才推动了整个精灵的文明进步，使得精灵能够修炼，因为他有欲望……可成也欲望，败也欲望，他偷取了禁果。”阿丑笑起来，搅动着长刀，点点火星闪耀。
　　尤米亚沉默。
　　是这样，精灵太过随遇而安，不是没有欲念，而是太过缺乏欲念，如果不是炼金术士，把东西送到她们面前，她们都未必会主动，购买装备，进行研究。
　　如果不是母树让她们发动战争，把对方的尸体埋在树下，她们也不会有什么动作。
　　她已经隐约有了一个恐怖的想法，由于自己诞生的特殊性，也和上一代精灵大帝尤米亚一样，夹杂着精灵纯粹的神性中，本不该有的东西。
　　自己作为精灵大帝，由于尤米亚这一具精灵族英雄身躯的特殊性，早在一出生就已经堕落，不再是精灵的完美神性……或许，已经是人。
　　自己作为人，有了私心，才开始想要守护那些可爱的精灵，开启了杀戮……
　　她面容苦涩起来，一时间，不知道该如何去形容。
　　“当你以为你是你时，你不是你，当你知道你不是你时，你才是你……你明白你是谁了吗？”阿丑眼眸深邃的望着她，“这本来就是一个可笑的谬论啊！精灵是不会杀人的，只有人……才会杀人！”
　　“只有人，才会杀人？”她睁大了双眸，闪过莫名的惶恐。
　　精灵大帝，实际上是一个人！
　　如果传出去，整个世界都会陷入轩然大波！引起的轰动与不可思议，简直难以想象！
　　啪擦。
　　阿丑又笑起来，低头搅动着柴火，看着明晃晃的火焰摇曳，发出脆响，仿佛里面蕴含了一个世界的真理，有无穷奥妙，“我观察了无数年，我发现精灵是有缺的，她们是极度不完整的，你也别急着反驳……”
　　他看了一眼尤米亚精灵大帝，“你也看到了，虽然，她们象征世界上一切善良与美好，具备一切完美的品格，但正因为她们没有贪婪欲望，导致不思进取，不会反抗，这或许也是创造它们的‘神’想要的！只有这样才会被控制……因为人有贪婪，会逆天，而精灵不会。”
　　尤米亚目光闪烁，不断被冲击着脑海。
　　这个男人，充满了魅力，仿佛世界上最睿智的智者，看透了世界的一切。
　　“何为人？”尤米亚忽然，莫名苦涩，轻声开口。
　　“精灵大帝尤米亚，你说……先有神性，还是先有人性？”阿丑问道。
　　尤米亚不答，但内心已经掀起惊涛骇浪！
　　是先有神性？
　　还是先有人性？
　　这一字一句仿佛惊雷，在她的心中轰然炸响。
　　“我倾听了人类的话语无数年，喜怒、贪婪、黑暗、龌龊……在倾听中，已经猜到了这个世界的真相，历史的正文。”
　　阿丑看着篝火，望向外面的残垣断壁的城镇中，一些搂着孩子的妇女，“或许，在很早很早以前，开天刚刚辟地，精灵生命古树与战争古树，发动‘树界战争’，为了保护自己，它们就能在果实中孕育完整的人，只是它们很快发觉，人这种智慧生物的恐怖，以及潜力无穷，迟早有一天会逆反它们，
　　于是，它们做了一个决定，它们抽取了人性中全部的美好与善良，化为了精灵……只是它们发现剥夺了精灵的欲望，也使得精灵失去了前进的动力，善良温柔慈爱，如一摊死水。”
　　“这一点，你不可否认吧？贪婪与欲望，杀戮与战争，才是一个文明前进的动力！”
　　“于是，我们看到的‘树界战争’后的‘精灵战争’出现了，精灵古树们，开始相互之间发动战争，想促进文明的发展，只是可惜她们终究是太过缓慢了，没有发自内心的侵略性，或许如果这样照常下去，几万年下来，精灵世界，依旧是一摊和睦的死水……”
　　尤米亚脑海已经陷入了无比的挣扎中。
　　她知道自己听到了整个世界的真相，精灵古树的一切历史……精灵为何诞生……每一个精灵部落之间，又为什么发动战争？
　　原来，完美的才是最不完美，精灵不是完美的！
　　一开始就是被抽离部分的残缺，
　　她一直以为，先有精灵，偷取了禁果才有了卑劣的人，想不到竟然是反过来！
　　这瞬间颠覆了她信奉的观念，让她整个身为精灵的骄傲，被狠狠击得粉碎！
　　而精灵古树们，看似相互发动战争，实际上非常和睦，能在树叶天穹中聊天与商议。
　　直到某一个特殊暗夜精灵英雄的出现，带来精灵发展了文明！带来了惊喜，可是最终给它们带来的惊喜，超越能容忍它们的范围……
　　或许，那个偷取禁果的贪婪生灵有罪，但他终究成为历史上的一把钥匙，撬开了整个世界的开端！
　　尤米亚低语，“我们世界的真相是，现在的古树们，要抹灭人性，消灭人族，不是因为它们偷去了禁果，从神性中堕落，化为罪人，充满了暴力与残缺的种族，让这片土地失去了幸福的乐园……”
　　尤米亚脑海渐渐有些明悟，暴发出一个恐怖的念头，“而是它们，是人性完整的生命，是超越神性的健全存在！必然有一天，人会推翻它们的统治！”
　　或许，这个古树世界的灾难根源，这不是这场精灵与人族的战争，是神性与人性的战争。
　　而这一切，都是生命古树，一开始就抽取了神性，创造了精灵，埋下的伏笔隐患。
　　尤米亚彻底为之动容，站起身子，对于阿丑深深的鞠了一躬，“谢谢老师教导。”
　　“敢问，何为人性？”尤米亚又问。
　　“我猜测，当年的十一颗精灵生命古树，把人的性格割裂，化为三个部分，神性、魔性、以及兽性。”
　　阿丑幽幽然的开口说道：“只取其中的神性创造了精灵，剩下的魔性、兽性，依旧储存在果实中，
　　当年的伊尔凡，偷取禁果，不仅仅偷取了生命果实中的完整人性，化为男人……还无意中，还在果实中偷取了与精灵神性对立的纯粹魔性。”
　　所以，他生出的孩子，其中一个化为了恶魔？
　　恶魔带着纯粹的魔性，与精灵的纯粹神性对应？
　　一个至善、一个至恶？
　　鲁尔的确是邪恶，他参与战争，不过是为了地底魔族的种族延续，知道人族一旦灭亡，就是他与自己的孩子们死亡时刻的到来了。
　　历史的真相摆在眼前，尤米亚忍不住问道：“那么，没有被偷取的兽性，又为何物？”
　　“神性为善，魔性为恶，神性魔性，都是具备智慧生命的主观慧性……唯有兽性，是最原始基础的生物生存本能，如深林中的猛兽。”阿丑笑道。
　　“猜测生命古树将人性划分成三大方面，何以为证？”尤米亚问道。
　　“我自己便是证据。”
　　这个时候，门口出现了两个之前的那个魔性男人，兽性男人，以及一个十分正常、面容普通的人类男子，却如无情的机械一般，十分冷然。
　　“我原本丑陋，名为阿丑，相由心生，汇聚了各种杂念与血脉。”这个样貌普通的机械男人回答，“我日渐挥刀，听人诉苦，三大杂念越来越多，最终汇聚成镜像，我便斩去了三道杂念，魔身，神身，兽身。”
　　三道镜像分身，开始缓缓汇聚，走进面无表情的阿丑本尊体内，他无情的眼眸渐渐闪烁人性，“三道镜像，汇聚在一起，我就是人。”
　　实际上，阿丑也有祖巫真身，只不过他的祖巫真身不是变身，变得巨大无比，各种三头六臂，而是分化出来，化为三道镜像分身。
　　分别是兽身，神身，魔身。
　　这是他参考这个世界的天地规则，古树的运作、繁衍生命的规律，所顿悟的真理，属于他自己的祖巫真身。
　　尤米亚望着阿丑，忍不住问道：“你的真身，战力如何？”
　　阿丑解释说道：“镜像分身的战斗力，只有真身的三层半，并且防御力弱，要承受真身三倍的伤害……但是镜像分身的死亡我却无关紧要，不过是耗损些法力罢了。”
　　尤米亚脑海轰然。
　　这个男人明明具备暴力镇压的能力，却选择了用这样的方式来说服自己……
　　而自己身为善良的精灵，却选择了暴力与蛮力……
　　她苦涩起来，彻底失魂落魄。
　　在这一刻，她彻底臣服于这个充满人性的男人，蛮力不会让她屈服，她并不惧怕死亡，可是这个男人大智若愚，是当世间最聪明的圣人，语言的魅力击溃着她坚硬的内心，让她此时心悦诚服。
　　“尤米亚，愿意臣服。”
　　尤米亚单膝跪倒在这个男人的面前，“精灵族愿尊你为王。”
　　“如果我要对你们的母树，发动战争？”阿丑开口。
　　“精灵族愿为前锋。”尤米亚作为一个人，发表了自己的观点。
　　《树星古正史》记载：
　　【高等精灵帝国一百二十年，人族剑圣横空出世，镇服精灵大帝尤米亚，救人族于水火！】


第0266章 哲学改变世界
　　尤米亚清楚的知道，这个世界已经没有人能挡住阿丑，阿丑如果有屠杀血洗的意愿，精灵族与生命古树只能任由拿捏。
　　他一个分身就足以横扫天下。
　　精灵族此时已经败了，生命古树并没有反抗的战斗能力，只能默默耸立在大地上任由宰割，他说要对生命古树发动战争，实际上，只是在等她一个对于精灵古树的表态。
　　“他想要以我为前锋。”
　　她望着这个眼眸充满深邃的男人，彻底明白了他此行的用意，
　　“他在说服我，为我衡量利弊，说清整片世界的精灵族真相，人才是完整的，然后要以我作为先锋，去替他说服生命古树！”
　　如果他要杀戮，就不会问自己的意见，要自己表态。
　　“尤米亚精灵大帝，你的确很聪明，拥有超越常人的智慧与隐忍。”
　　阿丑笑起来，“你能瞬间理解我的用意，而生命古树也会明白已经无法挡住我，我希望你为我说服生命古树……”
　　他站起身，把刀放在身后，目光灼灼，“生命古树是这个世界的一部分，是整片大地的母亲，它们忌惮智慧生命的诞生，也是为自己的生存考虑，它们也没有错……但我现在保证，只要我活着一天，没有人会毁灭它们，并奴役你们精灵族，但也希望生命古树不再干涉世间，我想要的，只不过是一个完整和平的世界……健全的智慧生灵，生活各大种族，共同发展。”
　　尤米亚这一日，叫停了整个战争。
　　她亲自作为前锋，前往树顶之上的伊乐园，说服十一颗生命古树归降，已经没有选择，并且给出的条件也非常宽厚，没有理由拒绝。
　　“不可能！”
　　十一颗生命古树无法相信这个事实，不相信有那么强大的人类。
　　大地上，一个依旧挥舞着砍刀的男人，浑身古铜色肌肉冒着热汗，却忽然开口，“兽身，你上天一趟。”
　　高等精灵帝国一百二十年。
　　人族剑圣上“伊乐园”，与十一颗生命古树争论三天，他解释生命起源，又权衡了利弊得失，成功说服十三颗精灵生命古树。
　　“这片大地和平，既然有人族、有精灵族、恶魔族，也应当有兽族……这才是一个健全的世界，人性三分，神兽魔。”阿丑再次对着生命古树开口，缓缓说道：“但这个世界最后的一环……把最后的兽族补全，诞生下来吧。”
　　十一颗生命古树沉默，已经别无选择，“人类，记住你的承诺！”
　　这一日，人族兽性的剑圣，抱着十个如野兽般青面獠牙的婴儿，从天而降。
　　数年后，兽性剑圣把婴儿抚养为兽人，便独自离开了。
　　千万年以后，兽族依旧在自己的古史中，书写下对于这一位神秘剑圣的强大，尊为兽人剑圣先祖：格罗姆。
　　“如此，这片世界便从残缺走向完整。”人族剑圣依旧化身阿丑，拥有君临天下的战力，却不统治天下，而是继续持着砍刀，每日重复砍树，仿佛一个沉默的山野男人。
　　“我要退位了，我不配做精灵的王。”
　　这一日，尤米亚再次到来，对着阿丑开口，“但是十一颗精灵古树却已经舍不得我了，她们明白精灵不可能斗得过人族，想要我继续保护精灵部落，保护十一颗生命古树。”
　　尤米亚面色复杂起来。
　　精灵的确是太和平宁静了，之前的发展，一直是被推动着的。
　　如果不是母树要她们发动战争，相互厮杀，把对方埋葬在自己古树下，她们根本就是日常生活。
　　如果不是炼金术士，把装备送到她们嘴边，她们根本没有去研究变强的动力。
　　她们不是没有欲望，而是欲望太过浅薄。
　　实际上，神性、兽性、魔性，并不是没有其他的彗性，只是他们的主要彗性占据绝大部分，精灵也依旧有少量的其他欲念，毕竟如果彻底单一纯粹，那就不是真正的生命了。
　　现在，生命古树见无法阻止，便想让具备人性的尤米亚，继续担任精灵王。
　　“人类，看似最完整，其实，最是复杂。”阿丑忽然开口，再次诉说自己的理念，以及思考了无数年的所得，“我向往精灵的宁静生活，不用勾心斗角，万分向往你们的神性……就像是人，会向往美好一样。”
　　尤米亚看着这个强大的神秘男人。
　　“他之所以那么强大，是因为斩去了三道镜像，化为无我无求的纯粹之人，不断以理性的角度思考世间的真理，疯狂修炼，这导致他的速度，快得简直非人！”
　　再过不久，只怕他要跨入传说中的七阶。
　　“我要隐退，彻底作为典狱长，镇守在树叶天穹的伊乐园深处，镇守各种恶人。”尤米亚要离开了，忽然扭头问道：“人类，你的名字叫什么？”
　　“阿丑。”
　　“你就没有真正的名字吗？”尤米亚停下。
　　“我没有名字，不过三大身躯，行走世间，现在倒是已经有人，为我起了各种各样的名字，为我书写各种传说。”阿丑说道。
　　“那你就叫做无名的人族剑圣吧。”尤米亚开口。
　　剑圣无名，无数年以后，依旧是整片星球上最神秘的古老存在。
　　忽然之间，阿丑依旧对着巨石挥舞砍刀，开口缓缓说道：“如果我说，我们的世界并不只有一重天，而是九重，上面生活着各种各样的强大古老存在，以及各种智慧生命……”
　　“古老的天，智慧生命，你觉得可能吗？”尤米亚再次停下。
　　“有些东西总不是我们不相信，它就不会存在。”
　　阿丑继续挥刀，没有精准得没有一丝错误，“我感受到了一切，我们的世界十分神秘，有一重重特殊的广阔浩瀚空间，天上有天，那里危险无比……”
　　“你要和我一起去探险？”尤米亚吃了一惊，这片世界，她听母树说起，并没有那么简单，只是之前忙着战争，没有精力研究这片古树世界的神秘。
　　“我三年后，准备启程一探，如果你要来的话，可以一起做个依靠……”阿丑继续挥刀。
　　他早在之前，就有这方面的打算，兽身镜像的敏锐直感，让他感觉到了这片世界并不简单。
　　“那我去。”尤米亚开口，终于可以放下负担，做些自己想要的事情了。
　　……
　　历史在这里走向完整，历史学家也在为这片土地记载下一切。
　　树界时代（创世元年~？？？）精灵古树与战争古树诞生，相互厮杀，精灵古树诞生精灵，成为十一古神。
　　这一段最古历史太过难于考究，除非古老的生命古树亲自开口阐述，不然没有人知道那一段岁月究竟从何而起，历经了多少年的漫长时光而结束。
　　神创时代（1~236年）各大精灵部落厮杀，雇用战争古树，相互发动战争。
　　高等精灵帝国时代（236~356年）尤米亚精灵大帝君临天下，开辟尤米亚精灵帝国，伊尔凡与吉尔娜偷取禁果，诞生了人类与恶魔，精灵大屠杀开始，人族剑圣横空出世，雷厉风行镇压一切，并诞生兽族，世界因此补全。
　　……
　　不管后人如何去揣摩、评述这些发展与种族诞生的历史，终究有些隐晦的秘密埋葬在了历史中，成为尘埃，没有人知道尤米亚精灵大帝其实为两任，伊尔凡到底是谁……
　　但是，一些野史中，倒是有些史学家在大胆推测，真假尤米亚大帝，伊尔凡的真正来历，无限接近真相。
　　三年后，整片大地祥和宁静。
　　阿丑的神秘，雷厉风行的一切，被大地上生存的人们津津乐道。
　　世界彻底变得完整起来，那惊天一战之后，精灵族不再守护自己部落的生命古树，而是汇聚在一起生活，而其他三族，也各自生活，似乎真正的繁荣，才开始从这里走向昌盛。
　　这片星球，开始划分为了四片大陆，并且设下交界线。
　　交界线的位置，阿丑让生命古树的树叶，不再遮蔽哪怕天空，顿时恐怖的力量洒下，化为了一片片死亡沙漠，死亡海洋。
　　除非抵达四阶，不然很难穿越死亡地带。
　　“这片世界终于井然有序，不再残缺……我们二人已经无敌于天下。”一处茂密树林中，阿丑又挥刀了三年，忽然开口，“是时候去探索一下那个古老的天穹世界了。”
　　哗啦！
　　阿丑默默感应一切，猛然劈开了空间，带着尤米亚精灵大帝一同踏入那一片世界中。
　　哗啦啦！
　　碧水青山，小桥流水人家，群山环绕，小湖泊中重重叠叠荡漾着水花。
　　此时此刻，似乎他们进入了一个部落中，遍地都是鲜血，以及小孩老人的尸骸。
　　一个个面容阴沉，手持头盖骨法器的黑袍修士，黑发黑眸，说着令人完全听不懂的话语，“火蛮部落，崇尚拜火，擅长炼药石，是否屠杀了个干净？”
　　“有少许余孽逃脱。”另外一个阴森老者开口，眼眸闪烁幽幽绿光。
　　躲在暗处之中，尤米亚皱眉，忍不住开口说道：“这个世界有些太可怕了，两个六级英雄，强者遍地皆是，我们两个都只是六阶而已，不过也即将突破……”
　　“谁！”
　　忽然之间，一个黑袍修士看向角落。
　　他们似乎具备特殊的气息感应，能感应到其他生物的香火情绪。
　　此时此刻，帝祁闪过一抹微笑，“好你个阿丑！的确是天赋异禀！连我都看不透你，这便是生命的伟大与神秘，能诞生出令人赞叹的花朵……本来是一场精彩绝伦的战争厮杀，大地都要沐浴鲜血，在死亡中爆发璀璨时代，又一次天地浩劫将至，我的蓐云有机会苏醒，可是你却生生阻止了，这一次，你无法阻止了吧？”
　　战争，才是推演文明的动力。
　　外天地的身躯星球上，他用于繁衍新的种族，而内天地的九重天，除了创世纪外，他依旧繁衍着当年的祖巫一脉，这是他从荒古世界带来的根。
　　而祖巫这些年下来，依旧繁衍鼎盛，甚至超脱了原来的荒古体系，在原有的基础推进，五六百年的光阴过去，强者数不尽数。
　　只是，他们居住在内空间中，无法定位外界，而外界只要强到一定程度，就能清晰感应到天空中有九个空间，立在古树星球之上，会想办法过去。
　　在帝祁看来，一场大战即将暴发。
　　此时，尤米亚也眉头紧皱，准备暴起，先把这几个强者抓下来再说，毕竟她尤米亚，战斗力强大到同阶几乎无可匹敌，并不是虚假。
　　“不要动手。”阿丑走出来，看着这两个露出凶厉的黑袍修士，默默从体内分出一道神性镜像。
　　那神性男人沐浴在光辉中，让人忍不住感受温暖，被他的善意驯服。
　　“这是什么异人！？”两个修士大惊，顿时毛骨悚然，那种恐怖的气息，不是他们能抵挡的！
　　眼前这个男人，最起码是同阶无敌的存在。
　　那男人沐浴神性中，似乎没有打斗的意思，只是温润的笑了笑，露出洁白的牙齿，语言不通，但默默用神念发出了思维“两位强者，你们想知道这个世界的真相吗？”
　　“什么真相？”两个黑袍修士一脸警惕，
　　“你们这片世界的真相，比如，你们居住在这片世界中，是真的世界吗？”男人的声音沐浴在阳光中，“这个世界，是否是真，你们又真的是你们自己吗？这一刻的你，是否是下一刻的你？”
　　两个黑袍修士一愣。
　　而尤米亚也惊了起来，他默默想起了炼金术士克伊雅对自己的警告，“你要小心阿丑啊！！他把你这个良家精灵拉下水，让你觉得你是低贱的人，又让低贱的人们，向善良的精灵学习，变成精灵，让我想起了男人的爱好……”
　　“什么爱好？”
　　“拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。”那个精灵少女一脸凝重，“他是不是问你哲学三问，你是谁？你从哪来？你要去往何处之类的话？”
　　“……”
　　此时，尤米亚看着放出神性镜像，想要和平解决的男人阿丑，顿时内心觉得不对。
　　帝祁：？？？
　　他正默默感应着内天地，现在看着这一幕，脑袋也有些懵，他制造的各种灾难与浩劫，全都被喜欢讲哲学的阿丑挡住了？
　　他顿时觉得有些牙疼，或许自己遇上了对手。


第0267章 我来做代孕
　　阿丑在悄悄探索这个九重天世界，不仅仅六阶强者数不尽数，竟然有一尊尊强大的存在抵达了七阶。
　　“我要留在这里，继续挥刀，这片土地的石头很坚固，我很喜欢。”阿丑简单探索了之后，觉得这一片土地很神秘有趣，有天阴界，有荒古兽界，有蛮巫界……并且居住十分多的强者，并且吸收香火，竟然与自己的三身镜像，有异曲同工之妙。
　　“那我还是回去吧。”尤米亚觉得这一片土地太恐怖。
　　尽管她的威压可怕，遇到七阶强者，对方未必能扛得住，但对方封闭了五感，依旧能轻易击杀她，自己没有阿丑那么恐怖的生存能力。
　　尤米亚回到了树界，继续隐居起来，镇守着伊尔凡，让他无法自杀，并且要镇压他一万年。
　　至于能否活过一万年……
　　不是她的问题。
　　……
　　《孢子进化》游戏论坛。
　　虽然过去了半天之久，已经开始有物种获得了成就奖励，打算进入荒古世界中，去因为一张忽然出现的帖子紧急叫停了：
　　【震惊！嘴强王者拯救世界！】
　　帖子一出，顿时引起了许多人的关注。
　　秋名山车速：“咳咳咳，大家好，我又来了！首先，我来讲一下目前的情况，超乎我们的预料，首先，尤米亚精灵大帝，竟然要灭绝人族，
　　这一点，是我们没有想到的，并且当时的我也没有办法阻止，当时我看到亚瑟、鲁尔、乃至某个为了救老婆的沙雕，统统被揍翻在地，心里顿时觉得这一局要没了，
　　谁知道忽然冒出了一个阿丑，无名的人族剑圣。”
　　截图、
　　截图、
　　一张张恐怖的战斗截图放出来，竟然能无视那种恐怖的辣味，简直是凤毛麟角的恐怖存在。
　　大家都在仔细看，商量、围观这个忽然冒出来的土著救世主是谁。
　　那么能吃辣的吗？
　　秋名山车速：“没错！就是他，就是辣个男人！用嘴炮说了许多奇怪的大道理，人性、神性……个鬼啊！这种哲学性嘴炮，竟然活生生的说服了尤米亚！”
　　截图、
　　截图、
　　是一张张采访笔迹，是秋名山车速，事后采访尤米亚，记下的阿丑大概话语，各种深入人性的哲学讨论，神性、兽性、人性、魔性，奥妙神秘，简直令人看得发懵！！
　　“牛笔！这土著谁啊？这个游戏不愧是热爱学习的游戏，现在在骗我学习哲学？简直吊炸天，不愧是嘴强的无名剑圣！”
　　“大家说，这货切开了，是不是和帝祁一样都是黑的？这正义勇者的嘴巴，我觉得可怕！特么比反派死于话多的反派，还能说，根本不怕尤米亚偷偷养伤反扑（一脸认真）”
　　“的确是牛，我们是败了，我们这些科学修仙，干不过哲学修仙！一张嘴讲大道理，谁也挡不住！（鸣人嘴遁之术.jpg）”
　　“这一点，我有发言：科学修仙代表拜月教主：什么是爱？嘴炮李逍遥告诉我们：爱无限（反派的泪流满面.jpg）”
　　……
　　实际上，大家都明白，现实中，你要嘴遁的基础，是无敌的战力，不然谁会听你劝降？但不可否认，劝降也是一门语言艺术。
　　不过，阿丑的确是奇葩。
　　其他人都是能动手绝不动嘴，拳头打不过，才一脸正经的和你讲道理，而阿丑呢，一脸认真的把你压趴，疯狂给你灌输他那光伟正的哲学思想！？
　　简直不要太强。
　　“接招吧反派！正确价值观之术！（滑稽）”
　　“最奇葩的是，他思考人生的时候，每天都在砍石头，像是无情的砍石机器一样，简直生错了世界，他应该和月亮肩并肩（月桂被砍图.jpg）”
　　“无名的剑圣，非常有人格魅力，粉了粉了，哲学战士，进去以后，一定要签名！”
　　……
　　大家完全没有想到，竟然忽然就蹦出那么一个猛人，做事风格还挺骚气，和之前的帝祁一样骚好吗！顿时在网友们的风评中，大受好评和欢迎，表示已经变成路人粉，仿佛像是粉某一部当红的偶像剧角色一样，要进入那个世界要签名。
　　这个时候，秋名山车速大佬继续放言：
　　“首先，这个世界彻底平定了下来，开天辟地后，基础规则渐渐完整，这个世界目前，非常有意思！一个人族，分化了三族恶魔、精灵、兽人……并且居住在同一个土地上，未来的发展会成什么样子？
　　我告诉你们，我不知道！
　　但是我觉得，仿佛像是身外化身一样的世界，我隐约有这种未来的猜测，人分化成了三族，那么三族，有没有可能开发出合体之术？
　　会诞生什么究极生命？人？还是什么鬼东西？
　　第二、现在的魔网修炼体系，西幻风格的星球世界也刚刚完善，四族诞生！盛世才刚刚开启，在剑圣大佬的带领下，四族和平发展，未来光辉，潜力无限，并且整个世界隐藏太多神秘了，
　　比如树叶天穹外的星空，能否真正进入星辰？是无垠的世界？
　　并且，尤米亚和剑圣偷偷出去了一趟，回来之后尤米亚一句话不说，我怀疑他们进入了某一个新世界中，那个世界强大得连我们最爱的脚气女神，都觉得可怕……
　　总而言之，我吹爆！强烈建议进来，在尤米亚和剑圣两个土著NPC带领下，一起探索神秘世界。”
　　众人听得内心火热！
　　爽啊，听着就觉得很刺激，秋名山车速的话，仿佛正中红心，说在他们内心的火热处……现在计划赶不上变化，没有想到木木不说话自己就凉了，而现在这个世界更加美好。
　　秋名山车速：“现在，我们开始说正事，我有一个好消息，一个坏消息，你们要听哪一个？”
　　“好消息？”
　　有人开口。
　　“我变成男人了！”
　　截图（太阳男神.jpg）
　　一个身后顶着神圣朦胧光环，六个铜钱环绕的男性精灵出现在眼前。
　　众人：！！！
　　发生了什么，你怎么一声不吭就背弃了我们的信仰？
　　众人瞪大眼睛，痛心疾首！
　　秋名山车速：“哈哈哈哈！你们太年轻了！我怎么可能和你们一样热爱女装？这是我之前的计划，让太阳古树沉迷氪金，然后慢慢让它沉沦，最后再以各种福利为代价，让它重新繁衍我，把我变成男人，
　　本来，这一个计划任重而道远，未必会为了我突破底线，谁知道阿丑出现了，现在男人遍地，于是它破罐子破摔，在我肉疼的掏出了十个德鲁伊隐藏职业后，一个山岭巨人后，倾家荡产，它答应把我变成了精灵男性！注意，是男性精灵，不是男人！”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　精灵的确是俊美得不人形。
　　“我就问一句：你们看我帅不帅！”
　　这一位秋名山车速得意洋洋，觉得人生来到了巅峰。
　　“那坏消息呢？”
　　有人问，想要知道里面的具体情况如何，毕竟是第二人生。
　　秋名山车速：“坏消息是，你们进来，依旧会变成了美女精灵！毕竟我是通过巨大代价得到的……”
　　顿时，无数人一头黑线，那是心理阴影，决定宁死不屈，不进去了。
　　秋名山车速：“我现在，还有一个好消息，一个坏消息，你们要听哪一个？”
　　“坏消息？”有人问。
　　秋名山车速假装没有听到，“那我们先来讲好消息好了，为了防止变成美女精灵，我有办法把你们变成男性。”
　　他能把我们变成男性？
　　众人顿时欣喜若狂，甚至要发出激动的狼嚎。
　　是啊！怎么没有想到呢？秋名山车速，可以炼制生命，也是类似生命古树的构造，可以凝结生命果实……
　　他们也可以把重生祭坛，设立在秋名山车速的铜钱果实中，让他诞生一个精灵出来……
　　毕竟，他之前制造的尤米亚精灵复制体，就是那么来的，尽管是古铜色的精灵，但总比美女精灵的强。
　　“大佬车速快，但有良心，我吹爆了！（开心）”
　　“我真是太爱你了！我差一点忘记了，你原来还能取代生命古树，繁衍我们出来！让我们化形（开心）”
　　“性感男神，在线代孕！（滑稽）”
　　网友们很开心，这简直是解决人生大患。
　　到头来，女装的口号念得那么狂热，只有秋名山车速和木木不说话体验过。
　　终究是直男的思维。
　　可恶啊！说什么女装只有一次和无数次，都是骗人的！
　　木木不说话也开始发言了：“各位大佬，我错了，我真的错了，能不能救我出来啊！（瑟瑟发抖）”
　　他被禁锢起来，连自杀都不能。
　　这个游戏太真实了，他没有办法自杀，就只能一直被关在里面，甚至连死后出来，化为孢子物种，重新演化在进入的机会都没有……
　　大家纷纷无视。
　　开玩笑，一万年，也就是现实的三个月而已，并且，谁救得了你啊？典狱长大人的恐怖威压，不是正常人能够承受的好吗！
　　那位大佬根本惹不起，也不想救，更救不了。
　　下一秒，众人无视，秋名山车速再次发言：“现在，我来讲一下坏消息，也就是收费标注：在我这里代孕，可以转生为四个种族，人族、兽族、恶魔族、精灵族……甚至精灵龙、德鲁伊、山岭巨人等等特殊血脉。”
　　有人问：“尤米亚呢？”
　　秋名山车速坚决回答：“脚气禁止！”
　　乱复制尤米亚，不被这位大佬打爆才怪。
　　“虽然你们作为植物，最理想是精灵，但也可以选取其他血脉，我给你们融合，但具体出现什么形态，我不负责，总之你们的潜力物种融合后，会有千万种可能……
　　我再来说收费标准，人族最低，十万太阳币，一出生就是无阶的普通生物，
　　精灵恶魔兽人，由于我们的特殊性，没有种族的性格缺陷，所以转化为三族，起点非常高，还具备该种族的特殊能力，
　　三族起价，五十万太阳币，一出生三阶，成年四阶
　　至于其他潜力超凡隐藏职业，都是我创造融合的超凡血脉，精灵龙、山岭巨人之类，一百万太阳币起步，可以面议。”
　　众人被坑得泪流满面，这物价何止高了数十倍？这是活生生的宰人啊！
　　这货不仅仅在里面坑土著，还在外面吃人血馒头，简直是骗氪骗到极点，难怪之前疯狂蛊惑我们进来。
　　“废话！代孕收费本来就很高好吗？爸爸生下你们也是这种老天爷最宠的崽崽很辛苦的呀！现在搞活动，只要八折，先到先得！没钱的可以赊账，变成强者再说，但不还钱，后果自负，我繁衍的物种，具备绝对统治权！能掌控你们的命。”
　　秋名山车速又发了一张氪金女神，张开双手环抱的截图，“来吧，投入我的怀抱，氪金使得你们更加强大。”


第0268章 帝祁的疑惑
　　这个复活NPC导师有毒！
　　大家一口老血喷出来。
　　看看人家其他的网游，那个不是死亡后，直接跑图复活，在复活NPC那交几百铜币会重生了？
　　甚至，现在的许多网游都不要复活币，生怕恶心到氪金爸爸了，而这个不要脸的牲口却在光明正大的阻碍时代发展。
　　众人很难过，这是逆着时代倒流，是要对全网友谢罪的，但实在没有办法了，“复活点”垄断行业，知识产权的专利，就是那么赚钱。
　　这个游戏也的确硬核……
　　复活点都需要玩家来充当吗？
　　还有一个问题，秋名山车速是炼金工厂，繁衍出的物种，能掌控他们的命，也就是说，如果自己让秋名山车速，替代生命古树代孕，自己的命拿捏在他的手中。
　　不过，他们倒是挺相信这一位的人品，反正化形，都会被掌控性命，与其让生命古树控制自己的命，还不让自己人控制。
　　毕竟他做生意要持久下去，肯定要有原则，不会随便趁机弄死你。
　　但是，熬过了前两个世界，属于玩家的大爆发时代还是出现了，特别是这个具备重生机制的星球，不容易轻易死亡，各种神秘，对他们来说，远比前两个时代诱惑大。
　　毕竟这是属于一个还未开发的时代。
　　“我要进去，我要选择恶魔，帅得一批。”
　　“这债我欠了！我只要最低价的人族，但记得把我捏成鸣人，我本人是学校辩论赛的冠军，我要修炼嘴遁之术，和无名的剑圣在紫禁之巅，以哲学一较高下，放心吧，我会给大家直播的（付费直播）”
　　……
　　付费直播，抠门是会传染的吗？大家觉得世态炎凉，或许已经没有人与人之间的信任。
　　但是和无名剑圣辩论，你这个弱鸡和这一位世界上的至强者打嘴炮有可能吗？
　　大家觉得还真有可能！
　　毕竟这一位剑圣的性格就摆在那里，他三大镜像，就是走心学路线的。
　　“有看点啊！”
　　“疯狂搞事情！嘴强王者的战役！在紫禁城之巅，两大高手讨论女装的哲学——男女装的区别，是否类似人性、神性的区别？（滑稽）”
　　“啊哈哈哈！我觉得很有可能剑圣有兴趣！那么爱讲道理，他可能会应战！”
　　“可恶啊！你们真是什么鬼都想得出，如果真被你们忽悠进去讨论了，我剑圣的逼格，都被你们这些沙雕拉低了（咬牙切齿）”
　　……
　　很快报名的人数渐渐多了起来，一些本来不打算进来的，也打算开始加速繁衍物种了。
　　“第一次报名的很多，有七八个这样，即将要进来了。”
　　秋名山车速顿时很满意，只要掌握核心技术，他们统统都得叫爸爸！
　　“我是异世界登录器！”
　　他忽然之间，坐在房间里，看着电脑屏幕喃喃自语，“这简直是我作为穿越者的福利……我来打造游戏服务器，引渡地球玩家，制作主线任务，副本、剧情、建立城池，利用他们的不死性和沙雕，踏上异世界的王道正途！”
　　这如果写出来，就是一本小说啊！
　　他眼睛渐渐亮起，“这的确是一个网游！我能给他们重生，给他们卖装备，卖坐骑，卖氪金皮肤，对！还有捏脸、捏身形的服务……想要吊大的，还得加钱，不然我就给他们偷工减料，他们以后就得来我这里买药……”
　　他默默笑起来，笑得阳光灿烂。
　　氪金的点似乎有些多啊！把他们骗进来，背负无数重债，才仅仅只是一个开始而已……
　　“不过，我得先压榨一下土著。”
　　此时此刻，典狱长尤米亚已经隐退了，平常是十一精灵会议，进行高等精灵帝国的决策，作为太阳精灵族英雄，十一位决策人之一，他自然能接近十一颗精灵古树。
　　“什么，即将有三位精灵族英雄到来？是男性英雄？”
　　生命古树纷纷意动。
　　现在阿丑统治着世界，但它们依旧想要力量来保护自己，甚至推翻阿丑的统治，毕竟让它们作为古树安心修炼，庇佑众生，觉得生命不是掌控在自己手上。
　　现在性别，已经无关紧要了，只要不让他们染指女性精灵。
　　“价高者得！他们会是什么精灵族，属于你们谁的阵营，看你们的价格了。”秋名山车速说：“不用担心他们造反，我繁衍他们，掌控他们的生命。”
　　太阳精灵古树意会，笑道：“而我繁衍你，掌控你的生命。”
　　这是间接掌控对方，不用害怕背叛。
　　一个个精灵古树，纷纷急躁起来。
　　秋名山车速在进行两手倒卖，压榨了这边玩家，又压榨土著，简直是美滋滋。
　　接下去，他又跨过沙漠界限，行走于人族、兽族、恶魔族之间。
　　“什么？诞生于英雄祭坛的不死英雄？可以让我们召唤？”
　　“只要提供惊人的财富？”
　　一个个种族的首领意动了，鲁尔、亚瑟、知道其中的恐怖，于是纷纷掏出了毕生心血，为自己的种族购买英雄。
　　虽然他们并不知道，就算不掏钱，也能拥有自己种族的英雄。
　　秋名山车速走了一趟，顿时很满意，这才是真正的炼金，嘴强炼金之术，妙口生花，无中生有。
　　并且，虽然是你们的种族英雄没错，也是你们一族的，但那些沙雕，对你们有没有归属感，就得看你们自己了……
　　而另外一边，帝祁依旧在皱眉，“事态，怎么不按照我所想的发展？阿丑一直在阻止战争，得寻找一些暴虐的生物，来发动战争。”
　　他一边说，一边搜索整片地表，似乎要找一个战争的源头，并且鼓动对方，最终他的目标，竟然投放在一片茂盛树林中。
　　“这是什么？”
　　他疑惑起来。
　　在茂盛的山脉树林之中，是两颗奇形怪状的人形绿色树木，像是走路草一样，两棵树勾肩搭背行走，显得非常社会。
　　“啊哈哈哈，我们终于进来了。”
　　其中一颗植物在狂笑。
　　它还掏出了一个包着绿树叶的方形口香糖，缓缓剥开，拿出里面的东西放进嘴中，嘴巴一嚼一嚼的，“兄弟，我的物种是橡胶植物！尝一尝我身上搓出来的泥，做的口香糖，得劲不？我的体香非常浓郁！我可不是那骚气的木木，喜欢用脚气熏人。”
　　？？？
　　另外一颗植物惊呆了。
　　这就是你用体味熏人的原因？
　　看着这一颗橡胶树，呆滞了数秒，但却是能获得成就潜力的物种，肯定有自己的强大，他才缓缓接过口香糖，尝了一口，顿时沉迷下去，“你牛啊！这个口香糖味道很不错，还有一股椰香味。”
　　两颗奇怪的植物大步前行，嘴里一边咀嚼着东西，显得非常猎奇。
　　“这两颗植物，并非简单……”
　　帝祁眼眸微微一凝。
　　如果没有记错，这一幅画面似曾相识。
　　之前的樵夫圣人，也是拿出一个绿色长方薄片的先天至宝，祛除外壳，拿出来如这般嘴中不断咀嚼，才能扛起巨斧，有补天的神力！斩建木化为四段补天。
　　形状颜色，异常相似，莫不是这两颗植物，与那一位樵夫圣人，有什么联系？
　　他呼吸微微急促，默默观察。
　　此时，两只奇形怪状的树木走了出来，“我们两个兄弟，萌妹以求，一根绣花针，是动作最快的，走路的姿势必须还得再嚣张一点！！”
　　他们在仰天狂笑。
　　多少天了，我们熬得头发花白，老眼昏花……我们特么终于混进来啊，我们也是首批进来的大佬之一了，不容易啊！
　　趁着他们其他人还没有进来，得表现得更加嚣张一点！
　　一根绣花针，是橡胶树物种，能产生一种特殊的能量橡胶，能储存能量。
　　萌妹以求，是一种特殊的铁树，但具备一种特别奇异的生物磁性，像是磁铁。
　　“异世界，好帅啊！简直太美了！各种新奇植物，各种魔幻神话生物……我吹爆了！”
　　“这就是大佬平常生活的环境！巨龙、精灵、恶魔、人类……”
　　这两兄弟一边走，一边四处观望，像是刘姥姥进大观园，渐渐的，有一个俊美的太阳精灵走出来，迎接了他们，“说出你们的氪金套餐。”
　　“我要变成恶魔！”一根绣花针激动万分。
　　“我要变成山岭巨人！”萌妹以求更是吓得围着俊美的太阳精灵打量，甚至还动手动脚。
　　秋名山车速看着两个土包子。
　　变成恶魔还行，毕竟男性恶魔还是很帅的，还能飞，是四大种族中的最好选择。
　　但变成大型的山岭巨人，这得一百万太阳币，巨额贷款，并且要成为这种非人生物，就有点重口味了……
　　毕竟谁进来，不是为了化形吗？
　　“你不懂我作为男人的浪漫，又大又硬的石头人，才是最帅的。”萌妹以求说道。
　　秋名山车速也懒得鸟他们，这些家伙鬼知道他们脑壳里装的是什么猎奇玩意儿，给他们递过了一张密密麻麻的价格表。
　　“卧槽，捏脸、身形，另外收费？贼尼玛黑心啊！”
　　“真把自己当成游戏服务器了？算了，这个亏我们吃了，我们给你传相貌去！我的相貌已经想好是谁了，论坛私信接收！”
　　说罢，两个生物浑身一个抽搐，就躺在地面上。
　　秋名山车速低语，摇头道：“妈卖批，下线了就浑身抽搐，和地球那些村头的神婆通灵，召唤死者灵魂一样，像是羊癫疯，浑身抽搐，脑袋一歪……这个世界的设定有些怪异啊，之前在巫师世界，下线，就是正常平躺在那里。”
　　实际上，身躯抽搐，这是远程传递灵魂信息导致的。
　　而这一位太阳精灵克伊雅，也从空间中丢出了一个炼金人偶，浑身抽搐了一下，开始倒在地面上。
　　哗啦！
　　一个强大的太阳精灵、两颗植物，倒在地面上浑身抽搐，咕咕咕咕的古怪声音，三个生物甚至开始口吐白沫，眼皮外翻……只有一个炼金人偶守护在旁边。
　　“这又是什么？”
　　帝祁脑袋渐渐迷糊，却听不懂沟通语言，“见面聊天，似乎相互认识，也是属于那种不能理解的重生古树族群，但一见面，露出了某种久别重逢，‘我有事情想要告诉你’的神情后，然后就倒在地面上浑身抽搐？而另外一边，也跟着躺下来抽搐？他们是某种意念的交流方式？”
　　看着三个倒地抽搐的猎奇生物……
　　他脑袋有些死机了！
　　他不断默默感应，却感应不到他们有任何神念的交流波动，任何道法痕迹……
　　太离奇了。
　　之前，他不是没有研究过这些重生植物，想要学习重生的能力，毕竟这个能力无比的逆天，只是无法学习，只能默默记在心里，不断观察他们。
　　他一向很有耐心。
　　他能隐藏在一个个时代成为幕后黑手，就足以证明这一切。
　　但是现在，他完全看不懂这种诡异的植物，此时躺在地面上抽搐的意义……
　　“某种意念交流吗？我不信我学不会……或许，他们这种神秘纬度交流的能力，就是他们重生的关键！”帝祁觉得自己的尊严受到了打击，学不会樵夫圣人的道法也就罢了，竟然连着几个弱小的生物都无法学会，
　　“他们这些生物，来自其他世界降临，必然有自己的独特强大文明，而这种交流方式，应该就是他们的强大所在……甚至他们动作，吃先天至宝的咀嚼，也可能与那位樵夫圣人有关！”
　　毕竟这个世界，并没有口香糖这种东西，能一直放在嘴中咀嚼，眼前的动作实在与樵夫圣人太相像！
　　“或许，他们这种交流方式，需要动作配合，形成某种特殊仪式，才能窃听到他们的思维纬度！！”不断的思索整理中，与樵夫圣人有关，帝祁自然重视无比，
　　“我以一尊神o的神念，不信无法学会。”
　　一只金乌几番思索，也躺下来尝试，它浑身微微抽搐起来，如那两颗奇形怪状的植物，甚至有了细微的癫痫动作，手脚痉挛，翻起了白眼，学得一模一样，毕竟他的学习能力并不是吹出来的。


第0269章 帝祁的偷学日常与玩家进军
　　帝祁并不在意这些。
　　因为在自己的世界中，没有人能看到他的丑态，学习这些奇异的未知猎奇生命，或许能学到神秘强大归墟世界的异域文明知识，进入他们的思维领域，值得一试。
　　他的大罗天经，包容万象，自然要囊括这些神奇领域。
　　咕咕咕……
　　一只金乌依旧倒在地上两眼翻白，浑身抽搐痉挛，吐着唾沫，挥舞着金色火焰翅膀，不断颤抖。
　　他默默调整身躯，意识，灵魂，如地球那些抽风癫痫的村头神婆，歪着金乌头，仿佛看到死者的灵魂一样。
　　这只金乌神神叨叨的呢喃，
　　“我看到了……我似乎看到了他们的画面……”
　　许纸：？？？
　　他正在喝水，一口水差点活活呛出来！
　　看着帝祁正在暗处偷学，浑身抽搐口吐白沫的金乌圣人，不由得陷入了无法理解的懵逼状态。
　　你在学习你先祖送终鸡的骚气吗？！
　　“不过，也还真是如此……他的先祖送终鸡，还真在他的面前抽搐，给他学习。”许纸恍然，或许，这就是传说中的因果，冥冥中的天道定数。
　　而此时此刻，外面过去了数分钟，他们论坛私信的过程中，里面的古树世界已经过去了三天。
　　他们在树林中不断抽搐，生命力极其旺盛，只是抽搐的弹性与劲道，倒是不如之前了。
　　而帝祁也跟着抽搐了整整三天，抽搐的动作也学着慢慢衰弱起来。
　　“我看到了，我似乎看到了……”
　　帝祁模仿得惟妙惟肖，仿佛另外一个植物玩家，在抽搐中通灵，渐渐的他竟然看到了一些模糊画面，一个房间中，摆设相当古怪，是奇异的文明摆饰，一个贴在墙壁的蛇发女妖精致海报壁纸，一个人类正在椅子前，对着一台方形的匾额，匾额闪烁诡异的白光……
　　“我果然成功……”
　　咔擦！！
　　画面忽然断裂，帝祁从口吐白沫中惊醒，面色徒然一凝，“失败了，果然是匪夷所思的归墟世界……”
　　就在这时，智慧副脑忽然传来机械性的声音：
　　“有未知意识流，妄图伪装玩家的思维渠道，搭载他们的思维通道返回地球的玩家身躯，已经进行阻截！”
　　许纸放下了茶杯，顿时整个人再次陷入无语。
　　他看着还在原地不断抽搐的金乌，不由得呢喃起来，“我以为他是个模仿玩家的逗比青铜，谁知道依旧是一个王者……”
　　他竟然真的暗地里偷学。
　　在模仿玩家的灵魂、意识、身躯特征，妄图混入玩家中，成为那些沙雕的一员……
　　“果然，这一位偷学圣人的天资，不容小觑。”
　　许纸露出哭笑不得。
　　觉得他很匪夷所思，简直什么都能学，之前偷学“炼金工厂”已经很不可思议，现在还偷偷模拟玩家，想要顺着意识流进入玩家体内？
　　尽管他不知道玩家、意识降临这些概念……但他的确差一点歪打正着。
　　“真是头疼，没有一个安分的，土著在搞事情，帝祁在疯狂搞事情，玩家也在搞事情……”许纸露出无奈神色，觉得自己的日子不安生。
　　不过此时，几个玩家们都整理好了，整装待发，陆续上线。
　　“可惜，他们已经从那个交流纬度中回来了，本来已经有了眉目……”
　　帝祁看到他们爬起来，微微皱眉，真身背负双手，站在地心深处，他目光深邃，觉得这是一场不错的机缘，暗中观测这些古怪的重生存在，或许能领悟一些独特逆天绝学。
　　此时，两颗植物一个跳跃站起身，拍了拍屁股的灰尘，精神抖擞起来，大呼小叫。
　　“无耻之徒，你竟然把自己捏得那么帅！”磁铁植物很是愤愤不平。
　　“还有脸说我？你一个石头人为什么捏多了一条腿，你是一个不洁的石头人，是为了穿上裙子吗？”口香糖植物低吼。
　　“贱人，我那特么是尾巴！”
　　两个人骂骂咧咧，然后既然已经捏脸完毕了，就开始准备重生了，只是他们又有些犹豫起来。
　　因为他们开始怕疼了。
　　之前的木木不说话，作为调味料物种，特异在自己物种上剔除了痛觉，随便割自己下了做菜，可是眼前他们植物不同，依旧有痛觉。
　　在进化沙盘中，痛觉可以调零，他们之前一直不畏惧，在这里却是一次真实的死亡。
　　刷拉。
　　秋名山车速给他们丢了一把斧头，“给自己一个痛快，重生祭坛，阵法的设定点，已经在我的铜钱果实里面了，在里面复活就行。”
　　“让我们自杀，我们下不了手，作为新时代阳光正直青年，遇到再多的困难与挫折，也不会做那么阴暗的事情……”
　　“我们要不砍对方？”
　　两个人颤颤巍巍拿起斧头，对视一眼，一咬牙狠狠一劈！
　　“又不是杀人，砍一棵树而已！”
　　咔擦！
　　结果变成了两个歪脖子树，躺在地面上，疯狂惨叫起来，不断翻滚。
　　“卧槽卧槽！痛死了我！你特么不能下手狠一点！我藕断丝连啊！”
　　“你不也一样？杀一棵树都一点都不够男人！”
　　……
　　秋名山车速实在看不过去了。
　　这两个萌新逗比进来，闹得笑话实在太多，简直给穿越者丢脸，一点苦都受不了，还好这里四下无人，没有人能看到他们那么丢脸。
　　他迅速挥起斧头，结束了这两颗植物的性命，并且嘀咕起来，“失策啊，我下一次，或许得带一些能安乐死的药过来，然后贩卖给他们赚钱，不掏钱的就得痛死……广告就那么说：你还在因为出生畸形而苦恼吗？无痛人流，祝你重生完美形态，投胎到氪金爸爸肚子中代孕的最佳选择！”
　　而帝祁在暗处也一脸发懵。
　　“自相残杀？还大骂对方？这是何其残暴、又匪夷所思的物种……”
　　他面色古怪，觉得这个奇异的物种越来越显得有趣了，行为逻辑令人捉摸不透。
　　接下去，在他的见证下，花费十多天，两个新的物种在这片茂密的树林上重生了。
　　一个是融合橡胶植物的恶魔，竟然还十分残忍的在自己脸上，刻上了一个特殊刀疤，“疼疼疼疼！”
　　他连忙用药涂抹在上伤口，过了好半天，他才重振旗鼓，“果然我和猜的一样，我的能量橡胶身躯，具备储蓄能量的作用，并且怕利器，但对于钝器具备极大免疫力，以后，我还能进入橡胶能量暴发状态，一档、二挡、三档……可惜虽然能变身，但我的发色不会变化。”
　　而另外一边，一颗堪比山岳的山岭巨人，正在不断转化自己的身躯，吸附一些铁器，“我是铁树型的磁铁植物，绝配山岭巨人，能把石头替换成铁块，以后可以吸附铁替换身躯，变成一个变形金刚……有火种源，这才是男人的浪漫。”


第0270章 镜像分身，学不学是个问题
　　实际上，他们这些玩家，作为不经历战争、各种形形色色的现代人，怕疼怕死，但他们都有一个统一特征：千挑万选出来的学霸。
　　即使他们是网络上的沙雕网友，也是头脑最好使的那一批沙雕，此时自然满脑子骚想法，为自己穿越后的第二人生憧憬，设下精致周密的规划。
　　没有进入异世界的规划，那是不可能的，他们或许其他方面不行，但必然都是计划通。
　　“那么，我们开始我们的计划吧。”
　　一根绣花针很兴奋地说道，“我作为恶魔，要飞上天穹之上，探索一下这颗星球宇宙的边缘，星辰大海，才是海贼王的浪漫！我是要成为海贼王的男人！”
　　“那我这个山岭巨人，就化身为另外一个阿道夫炼金巨人，挖穿地底，看看里面有什么。”萌妹以求开口，也很兴奋，十分开心，“我早就想看看地球的地心，到底是什么构造了，只是我在现实中只是想一想，眼前这一颗奇幻星球，正好可以给我试验一下，我要挖穿岩浆，然后石头人在里面游泳！”
　　他们不仅仅规划了自己的种族，还制定了详细路线。
　　于是，短短半个月，他们兵分两路。
　　轰轰轰！
　　一个橡胶人，开始利用能量橡胶制作宇航服，试图飞到宇宙中去，狂笑道：“橡胶，是现代科学文明的基础之一！许多高科技材料，都是橡胶制作……而我，就是能量橡胶，可以暴发无限可能。”
　　他欣喜若狂，觉得自己必然是时代主角，开始发帖：
　　【MC玩家在线种田，制造宇航服上天，现场图文直播，求炼金大帝搭把手，共同飞向宇宙】
　　截图、
　　截图、
　　画面里，有一个恶魔走在城市中，正在购物，选取各种魔兽材料，打算开始学习炼金术，他的恶魔螺纹羊角，竟然当成两个挂钩，悬挂着两个购物塑料袋。
　　“卧槽！”
　　“这人好特么骚啊！原来恶魔的双角，是方便提东西用的购物神器（震惊）”
　　“不愧是橡胶恶魔，塑料袋都造出来了（滑稽）”
　　“666！本人能在MC中造电脑，特来祝你一臂之力！造宇航服登月吧！！（燃烧，我的王之力）”
　　……
　　而另外一边。
　　一个吸附铁石的山岭巨人，开始在山脉中挖掘大地，并且也开始发帖直播：
　　【天空无穷，地底有穷，今日，我打洞小能手，便要逆天逆地，逆转乾坤！要挖进地底深处，看一颗星球内，到底是不是岩浆！】
　　帖子的名字也很骚气，整个论坛里无比热闹，都被他们的计划给惊得不行。
　　萌妹进化成龙：“666！本萌妹早已看透一切，你们这些沙雕进去，肯定早有预谋（叉腰大笑.jpg）”
　　学医拯救异世界：“人类一小步，地球一大步！走向外太空，挖掘地心，你们竟然已经要超越现在的地球文明了！（滑稽）”
　　不仅仅是他们，连坐在屏幕前，休闲中看着帖子的小脑唬下山、炼金大帝李生姜，也显得十分激动。
　　从《孢子进化》沙盘开启，玩家演化到现在，一个多月过去了，终于开始了物种大爆发，大家彻底迎来进化狂潮，并且那浩瀚的星空宇宙，一颗奇幻星球，给他们带来了无尽的可能……
　　或许最好的时代，已经来了。
　　……
　　轰隆隆！
　　一个山岭巨人不断在挖掘，它作为一个资深挖矿工，不断向着地底深处挖掘，大片大片泥土被翻开，他一边寻找金属吸附到身躯，一边挖向更深处。
　　帝祁：？？？
　　他缩在地底深处，活了上千年的他，忽然觉得牙疼了。
　　这是之前面对道长生都未曾有过的感觉，那不是面对强敌的危机感，而是面对一堆胡搅蛮缠的不死猎奇生物，或许他的世界……天灾降临了。
　　但是危机，也是机遇，他已经开始盘算着，如果获取巨大利益。
　　“这些牲口……”
　　秋名山车速坐在猎手大厅内，止不住的摇头，“人家传统西幻星球世界，都被你们一进来，就搞得画风突变了，橡胶人，变形金刚，求求你们做个人吧……”
　　太会玩了，花样百出，这款游戏免费给他们玩，简直血特么亏！！看来还得更加想办法骗氪才行。
　　许纸喝着茶，坐在房间中浏览着电脑帖子，顿时有些哭笑不得。
　　一上来就选择最能搞事的两个项目，宇航飞天计划，地心计划……
　　你们还能更搞一点？
　　人家奇幻星球的画风，瞬间被你们破坏了。
　　“帝祁，肯定会被这群脑回路清奇的牲口，搞得头疼了。”许纸倒也表现得很淡定。
　　不过，一切按照他的思维发展了。
　　那个世界，既然无法带着自己的种群过去，只能走个人力量体系，独自意识降临，就搞个英雄祭坛，能不断重生。
　　“以他们的肝性，肯定会不断作死，修炼五六阶，甚至七阶，然后死亡，重生修炼……一位位强者不断死亡的力量反馈，日积月累，或许堪比一次天地浩劫的能量。”
　　“并且，作为一个‘流浪地球’世界，虫族的先遣宇宙飞船，探索资源的探索队、寻找星球，大量炮灰的先遣死亡……是必不可免的。”
　　他们死亡了，不仅仅可以帮自己探索地外环境，还可以化为纯粹的强者能量，简直一举双得。
　　至于他们在疯狂闹事？
　　反正让帝祁头疼去，不关自己的事。
　　不过帝祁的确在一直偷学，并且不断改编精进，连剑圣阿丑的镜像分身绝学，也偷学了过来。
　　只是他虽然纳入了大罗天经之中，却并没有使用，因为他的分身已经够多了。
　　大罗天经中，此时他夺取了古神元神，分身化九大元神分身，各自镇压在一重天中。
　　“帝祁不学，但是我倒是挺感兴趣的。”许纸琢磨着，对自己有非常大的作用。
　　老实说，古木世界中，无名剑圣的逆天存在，出现后给他带来了最大的惊喜。
　　三道分身镜像，虽然只有本体三成的战斗力，承受三倍的伤害，但具备自己人格的思维与思考能力，但又能汇聚在一起，没有安全隐患。
　　并且，能进行自我修炼。
　　阿丑之所以那么猛，不仅仅是因为他勤奋，疯狂挥刀，还是因为有三个分身在同时修炼，能量汇聚在他的身上。
　　“如果我给我的镜像分身，进行时间加速呢？三个分身，每天修炼一百年，修炼的进度反馈到自己身上，我挂机褥羊毛，简直爽到爆啊！”他觉得简直是不错的搭配。
　　挂机修炼的必备神器！
　　只是一个更大的问题出现了，自己化为四个人，需要的能量就上升了四倍。
　　虽然也不能那么算，本体修炼盘古真身，体内蕴含一个世界，又修炼巫师体系，本身就是无底洞……斩去的镜像不能修炼本体的体系，只是普通的分身镜像形态，甚至不能算一个完整的生物，但需要的庞大能量却也是必然的……
　　并且，分身帮忙提升修炼速度有什么用？
　　卡住他的不是修炼速度，而是修炼需要的能量！
　　现在，他同修精神力巫师体系，盘古金身两大体系，再加一个镜像体系……简直在不能提升境界的道路上越走越远。
　　说实话，镜像分身虽然能自我修炼，但因为精神力残缺，不能修炼巫师的精神力体系，自己发电变强，只能吸收外来能量变强，香火、星辰之力……也就是说，忽然增加了三个能量无底洞。
　　“不过依旧很香。”
　　许纸内心燥热，瞧瞧人家多重影分身之术，是许多人梦寐以求的，“需要的能量是增多了许多，但它们以后，有非常长远的用途，能解决我每次都要学习各个世界修炼体系文明的麻烦，帮我学习知识，积累修炼底蕴，秃头都是他们的，而我什么也没有。”
　　许纸已经开始想到要压榨自己的镜像分身了。


第0271章 位面通道的开启
　　现实很残酷，要成为一个强者，不仅仅要惊才绝艳的天赋，还要知识渊博，无尽岁月的枯燥修炼学习，是不可避免的。
　　而镜像分身，或许能帮助学习。
　　“现在能量欠缺是正常的，但是以后，肯定会不那么缺能源，三个镜像分身同时修炼吸收能量，反而会提升我的修炼速度……”
　　现在为什么缺少能量？
　　因为来源太单一了！
　　许纸主要的修炼能量，都是从生物大灭绝，无数强者、众生，死亡后汇聚。
　　但这不代表能量获取困难，实际上能量随处可见，比如太阳就是一个巨大能量源。
　　“归根结底，还是因为地球非常贫瘠，都是凡人，香火能量几乎没有、星辰之力也稀薄……并且我的等级太低。”
　　许纸说道：“如果我能在宇宙中行走，甚至让镜像分身靠近太阳，围着这个坍缩的氢分子云修炼，简直是无限能源，最佳的修炼环境……”
　　看看人家帝祁？
　　不就是这样修炼的吗？
　　身边无限多的星辰，能源充沛，现在修炼速度也不慢，看起来再花个几百年，就突破圣人中期了……
　　再看看人家巫师爱尔敏、墨杜萨、不借助外面能量变强，自己发电，修炼精神力，不也花个几百上千年，稳定突破吗？
　　爱尔敏都中位神o了。
　　好吧……她们都花费数百上千年，在靠自己的努力慢慢修炼，的确相对进度很慢，没有吸收生物大灭绝的能量爽。
　　毕竟，这是属于虫族母皇的修炼方式，其他的能量不可能直接吸收化为修为，只能慢慢修炼，而虫族死亡的能量，能直接化为修为，一瞬间融入体内。
　　这也导致了许纸不想用传统方式缓慢修炼。
　　“镜像分身，现在花费能量多，但肯定是长远之计，等我以后变强了……直接放三个镜像分身，围着太阳修炼，也能每天有保本收益，像是里面那些圣人一般，能循序渐进。”许纸一瞬间，就下定了决心！
　　这个功法得炼！
　　许纸思索之中，看向现在帝祁改良过的“镜像分身”功法，实际上比原本的削弱不少。
　　阿丑斩分身，是斩去兽性、神性、恶性三道分身，留下无情本体，把自己的本体化为无情忘情的最强古老存在，按照帝祁的话来说，“这是太上忘情真经。”
　　自己是无情忘情的冷酷存在，唯有三大分身归位，才能化为完整的人，强大程度不容置疑，三大特性分身，加上无情本体，四个围杀你，每一个战力都是可怕。
　　实际上，他的镜像分身只有本体三成战力，看起来很低……是因为他本体的战力太高了！他的一个镜像分身战力，就足以横扫大部分同阶，他的一个分身，就能打同阶的尤米亚，可见可怕程度。
　　他现在的战力，必然是远比不过克苏鲁邪神，九转玄功的，但未来不是不可以期待一下，阿丑不断进步，成为第三个逆天战力功法……
　　而帝祁改良过后的“镜像分身”功法，却是逆向运行，反过来斩出没有情绪的镜像，在本体留下自己的兽性、神性、恶性，这样的功法弱很多，只是单纯的分身功法，三大镜像分身的精粹失去了，但也平和许多。
　　“要修炼，肯定要修炼帝祁改良的。”
　　许纸也和帝祁一样，具备顾虑，“把自己人格化为三部分，虽然都是我自己临时分割出去的性格，能随时收回来，但神性烂好人，兽性是本能、恶性是残暴，一旦自己不去控制三个分身，它们就会遵循本能行事，行走于大地，可能会引起滔天大祸！”
　　阿丑的功法，属于他自己，但太过极端。
　　想到这，许纸微微闭目，开始修炼削弱版本，
　　在时间加速的情况下，时间疯狂推进，花费了一段时间，他脑袋只觉得一震，浑身身躯渐渐扭曲，祖巫真身渐渐暴露出来……
　　哗啦啦！
　　手臂下血肉蠕动，狠狠生出手臂，许纸一眨眼化为了八臂战斗形态，祖巫真身，散发着荒古沧桑的神圣气息，或许如果有外人在这里看到，甚至会本能的惊呼一声：八臂罗汉金身下凡。
　　毕竟还真有些相像。
　　“阿丑是祖巫血脉，镜像分身，严格意义上来说，是一种祖巫真身，其他祖巫真身形态是变化八臂、蛇尾、而他则是从身躯上，脱落一个身躯。”
　　渐渐，他的八臂缓缓蠕动，仿佛有一个人渐渐从身上分离，缓缓脱离，一个人从背后的肩膀脊椎中，血肉蠕动，缓缓爬出，显得极其诡异渗入。
　　哗啦！
　　一个男人坠落地面。
　　许纸看着这个不穿衣服的自己，仿佛像是看镜子里的自己，的确是镜像……并且他再次体会到了荒古世界的恐怖，祖巫真身出现在现实中，依旧那种匪夷所思的感觉。
　　“我真的是人吗？”许纸忽然之间，有种变成异形的错觉……八臂真身，还有人从自己身上脱离，祖巫真身的冲击力，实在太大了。
　　不过，他很快就反应过来，我早就不是人了。
　　“回来！”
　　许纸微微一睁眼，这个自己蠕动血肉，渐渐融入身躯中。
　　他发现第一次总是很困难，后面就越来越顺手了，感觉就是一团史莱姆凝胶，分裂融合，非常有意思。
　　“第一个镜像已经斩出来了，只是阿丑第一个斩出的是恶念，而我斩出的是没有情绪的普通镜像，只是如同机械一般，智商低下，阿丑的镜像仿佛是真的活人，有自己的意识，甚至开发独有战术……”他倒是不在意，把自己化为三个部分人格，不太喜欢。
　　他美滋滋的研究新功法，觉得非常上瘾，或许，已经明白了帝祁热爱偷学的乐趣。
　　然后他继续思索着，学着帝祁一样开始进行偷学本土化，化为符合自己要求的功法，“阿丑用来战斗，我却不需要镜像来战斗，因为已经变弱了，完全可以弄得再弱一些，比如……变小一些，耗损能量自然降低。”
　　许纸手掌血肉蠕动，缓缓掉落一个指甲大小的镜像分身，“去看书去……”
　　“是。”
　　小许纸粉雕玉琢，在书桌上蹦蹦跳跳的跑去看书。
　　“虫巢母皇，把我之前一直卡着没有学习的巫师世界魔药体系、三百多种职业秘方，战斗技巧，统统交给他学习，让他汇聚三百个职业于一身，还有荒古世界的香火体系，巫、古、人、妖四族、每一个派系流派统统学习，以及现在的龙脉体系……”
　　这些，自己都是之前没学习的，日积月累，也不是没有狠下过心，开始时间加速，但学了一年就扛不住了，简直学得怀疑人生！！
　　许纸本来也是学霸，但还是学习得熬不住，要知道一个世界几百年的智慧文明，让你一个人学习……这一年下来，强度比冲刺高考还要可怕……
　　并且这还不到千分之一，让你过一千年高三冲刺试一试？
　　文明发展过快，简直是幸福的烦恼，但现在来了福音。
　　许纸又想了想，“学完之后，让他开始学习现在地球的八国语言，以及地球各种科技、各方面领域……对了，现在那几个红名玩家正在学习各大研究所的资料，那是地球的全部精华领域文明，你复制一份，让他统统学习……给他加速，一天一百年，先定个小目标，学它一个星期。”
　　虫族副脑：“……”
　　虫族副脑智商低，但本能觉得有些不对，不由得道：“分身也是会死的。”
　　“他又没有情绪……但或许的确会学到累死，副脑帮我盯着点就好，别累死了……这样我的修炼进度，就永远不会落下了。”许纸却怔了怔眼睛，看向那个小许纸镜像的背影，
　　“愿你学习半生，归来仍旧是少年。”
　　对于帝祁等人来说，很鸡肋。
　　但正是自己所需要的，毕竟自己发展一个个世界文明，要学的东西有些多，一个没有情感的学习机器分身对自己很重要……但目前的功效，也止步于此了，等以后自己变强，一定要把分身围着太阳，盘腿打坐修炼。
　　“分身系的神通牛逼，给我的惊喜的确不小……”许纸眼睛雪亮，看着现在的古木星球，表示很满意。
　　而此时，伴随几个沙雕玩家陆续进入，古木世界倒是进入了短暂的和平时代。
　　“还在陆续进入，估计要发展出一些东西，闹出一些奇怪的事情，估计得沉淀好几天。”许纸沉吟了一下，眼睛忽然闪过莫名，看向窗外的那一片浩瀚土地，已经陷入紧张纷争中，“反倒是现在，正在这边古木星球发展了这几天，荒古世界与巫师世界，已然迎来了一场千古未有的剧烈变故，世界通道已经开始打通了……”


第0272章 故人到来
　　大周王朝三百三十年。
　　胡人农接纳了两个异域美人后，正在修炼崛起，可大周王朝越发衰弱，江湖各大豪杰层出不穷，江湖的豪杰时代彻底抵达顶峰。
　　一则消息传来：
　　段千羽抵达六阶洞天境，为当世剑神，欲破碎虚空，请天下江湖观礼。
　　“洞天？”
　　“剑神已然抵达是传说中的第六境？”
　　“古老传言，西纪元人神同居时代，洞天境之上，便是传说中的至强洞虚天帝，一方古代天帝……”
　　“即使放在古老时代，剑神也是凡间圣地的一方名宿！！”
　　整个江湖震动。
　　“敢问，可有天否？”
　　这一日，江河漫漫，段千羽于婉江之上，挥出佩剑，天地雷震，一剑直指苍穹，光芒璀璨，威势盖过奔腾的江流，剑斩破了虚空，破碎的缺口中隐约有仙气萦绕，玉楼宫殿，雄伟壮丽的山河，处处透着惊人的道韵。
　　“果然有仙！”
　　“那是天宫！”
　　无数江湖人士，看着天穹，激动得欣喜若狂。
　　似有天人立于云端，向着凡间大声怒喝，惊雷阵阵：“大胆，何方凡人！竟惊扰天界安宁？”
　　“大胆？”段千羽仰头大笑道，“我等这一刻的大胆，已然等了三百年！”
　　天空的仙人高高在上，身披宽大道服，头戴道冠，撇了一眼段千羽上下打量，微微一笑，“按理，入天界当受雷劫，但你不同，你可入天界，入我紫霄天，奉我主天帝……”
　　段千羽却扭头便走，把剑收回剑鞘中，“我破碎虚空，只为证明天上有天。”
　　举世剑客哗然。
　　天上的仙人顿时噤声。
　　段千羽的修为已经趋近准帝。
　　【大周王朝三百三十年，陆地神仙段千羽斩破虚空，临仙门而不入】
　　“只为证明天上有天？”
　　“剑神段千羽，陆地神仙之境！不上天，那又如何？”
　　天下习武之人狂热，破碎虚空，引以为武林神话，趋之若素，无数少年纷纷投入江湖，彻底进入了武人的时代，学文修道家香火之人，日益稀少，渐渐沦为旁门。
　　又过数十年，所谓朝廷，已经彻底化为空壳。
　　“朝廷大难！”
　　“朝臣不复，国之将亡！！”
　　举国大儒都在哀嚎。
　　……
　　“老师，你醒啦？”
　　客栈的凡间中，一个妩媚成熟女子，眼波勾人，穿着青衫长裙看着自己的老师地母。
　　“咳咳……是啊，我徒儿乖巧，默默守护为师闭关。”萌妹迅速爬起身，自然不会说自己出去看电影瞎晃了，开口正义言辞道：“我修神游天外之术，感应大地龙脉，需要时常闭关。”
　　自己的徒弟小狐狸，现在叫胡海寒，长得成熟韵味，非常勾人，不愧是狐狸精，现在萌妹和自己徒弟站一块，自己长相青涩得像是妹妹，徒弟才是成熟大姐姐。
　　萌妹开始坐起来，听着这些年发展的见闻。
　　“剑神开仙门？”
　　她痛心疾首，竟然错过了这种江湖大事！
　　“啊！！！”萌妹大叫起来，内心狂怒不止，“这特么早知道就不该跑出去，看那两个沙雕穿越古木世界，直播造宇航服和挖穿地心去了！”
　　“那我们要帮胡人农哥哥吗？”胡海寒开口。
　　“不用，他自己的路他自己走，你才是我的徒弟，你安心修炼，陪我周游世界，你是天道的妹妹，资质不比你当年的那个傻哥哥差，以后前途无量，下一个时代主角便是你。”萌妹日常灌鸡汤，想了想，开口说道：“不过，既然暴发了战争，我们可以去武林同盟那一边看看，看一看传说中的武林神话段千羽。”
　　“对了，那爱莉、米琪两姐妹呢？”萌妹开口问道。
　　“出去为我们准备早餐了。”胡海寒回答。
　　她现在生活过得美滋滋，拉着三个大美人，整天同床共枕，一起到处周游天下，并且闯出了不小的江湖名声，并称江南四大美人。
　　这才是咸鱼最想要的生活。
　　数天后，萌妹拉着三人继续旅游，看遍整个南方江湖的风景烟雨，尝遍小巧精致的美食，偶尔之间行侠仗义，爽得不行。
　　不过某一日，萌妹两位魔法少女的皮肤上，渐渐出现了一种古怪的纹身，仿佛是传送阵法。
　　“这是什么鬼？”
　　萌妹蹲下来，看着她们肚皮上的图腾，十分好奇，默默看着它，“难不成，你们体内一直封印着某种怪物？”
　　谁知道面前忽然一闪，出现了一个绝色美人。
　　“这里是哪。”
　　墨杜萨化为一个少女，身披巫师袍，无尽的墨黑头发在身后狂舞。
　　她显得妩媚而动人，她的微笑，美貌不可方物，有种穿越千古的永恒沧桑气质，心中却淡然，
　　“我终于到来了吗？当年的异世界神o，降临我们的世界，我们要花费一段时间才能找到她，她趁机不断学习我们世界的文明，萃取精华……而现在，我便反过来，趁着她寻找到我之前，学习这个世界的文明！”
　　她露出恬静的笑容，静静看着周围的幽静环境。
　　这是崭新的一切，崭新的世界……
　　自己追求真理的步伐，或许从这里开启。
　　她并非真身降临，只是部分意识，凝聚了一个由邪神器官组织汇聚成的美丽少女，在爱尔敏这一尊天神的帮助下，进行空间隧道定位，降临这个荒古世界。
　　“哇！大美女！”萌妹瞪大眼睛。
　　墨杜萨顿时皱了皱眉头，望着眼前的女子。
　　一尊史诗大帝……
　　看气息，这个世界的同境界战力比普通史诗境界，还要强上无数倍。
　　虽然萌妹是一个弱鸡，但她吮吸了无数的能量，看起来高深莫测……倒也让墨杜萨谨慎起来，
　　“我凝聚无数邪神组织的身躯，也自然抵达半神境界，与她气息相仿，虽然有把握击杀她，但动静必然引起那一尊神o的重视，倒是不好动手。”
　　“美女，你和她们姐妹服饰很像，一起来的吗？”
　　萌妹好奇的问，开始拉着她的手，动手动脚。
　　“看起来，有些单纯。”墨杜萨微笑起来，看向旁边的两个魔法少女，顿时知道自己为何会来到这，回答道：“是啊，我不知道为什么，忽然来得了这里，能带我到处看看嘛？”
　　“可以啊，晚上我们一起睡吧。”萌妹眼睛雪亮，似乎很开心。
　　墨杜萨只是笑了笑。
　　接下去，随着萌妹带着她进入城镇，那古风青石板，各大侠客，各种酒馆、酒楼、茶馆，街头小吃，让墨杜萨大开眼界。
　　这就是这个世界的文明？
　　她眼眸雪亮，灼灼生辉。
　　“吃这个，糖葫芦。”萌妹递过一串糖葫芦，给这个美貌少女。
　　“是啊，这个特别好吃。”而周围的爱莉、米琪双胞胎也很兴奋，故乡来人总是很亲切。
　　墨杜萨轻轻尝了一口，觉得味道不错。
　　“好吃吗？”萌妹好奇问。
　　“好吃。”少女甜美一笑，“能带我去看看那一位剑神段千羽吗？我觉得挺有意思的。”
　　“那得赶路了。”这一夜，萌妹带着四个少女们，住进酒馆中，并且大被同眠。
　　然后她就偷偷下线，疯狂在论坛里大叫：
　　“我滴妈呀！巫师世界果然在想办法打通荒古世界，已经来人了，还是墨杜萨！我特么吓尿了！在想办法假装不认识她！”
　　自己的狐狸徒弟不懂，包罗爱莉、米琪这两个土著也认不出，这是魔药时代的万物起源魔神，一切职业者始祖，但她怎么可能认不出墨杜萨？
　　截图、
　　截图、
　　青石板小镇中，一张可爱文静少女，蛇发女妖吃着冰糖葫芦，贝齿轻启，画面简直美到犯罪。


第0273章 暗中推一把
　　“卧槽？我家女神来了？”
　　整个论坛沸腾起来，炸出了无数潜水的牲口。
　　墨杜萨虽然不是好人，但却是人气最高的反派，不少人都拿她当壁纸，成为她的粉丝。
　　不少人立刻发表了意见，凝重起来，
　　“以墨杜萨的性格到来，只怕是要入侵毁灭这个世界，反正她脑袋里不会是好事情。”
　　“果然，这个世界是诸天万界，能相互打通世界通道，穿越异世界。”
　　“不过话说起来，截图好美啊！我的女神屠戮天下、草菅人命、统治一个黑暗巫师时代的巫师君主大帝，竟然在吃糖葫芦，反差萌！以后就是我的壁纸了。”
　　“也是我的壁纸了。”
　　……
　　萌妹要进化成龙：“咳咳咳！墨杜萨让我带她围观风土人情，各种东西，讲解力量体系……我不敢反驳啊，我怕她把我活活打死！
　　但我这里有墨杜萨的私人截图，各种漂亮可爱，我带她去逛街的，去围观侠客战斗的，统统都有，五百沙币一张，像素保证超高。”
　　众人：“……”
　　你特么有毒啊！原来在这里等我们！这个死女财迷被吓得都心惊胆战了，还不忘记截图，拿出来卖给其他人，赚一笔外快。
　　众人勃然大怒，萌妹在发国难财啊，这特么是人干的事情吗？竟然还不免费？
　　“咳咳，我要一张。”
　　“那啥？我要全部。”
　　“我也要……”
　　有人开始表示很激动，大型粉丝兜售现场开启了，萌妹瞬间笑得开心。
　　大家都很明白，墨杜萨的人气很高，墨杜萨变成这个少女形态吃东西，可能只有这一次了，必须珍藏！
　　顿时，从一开始大家讨论墨杜萨，渐渐歪了起来，开始要截图壁纸，甚至还有人大呼，出重金高价，让萌妹骗墨杜萨讲一句话：
　　“张强是我老公！”
　　这位叫张强的明显是土豪，表示自己能出三万块，并且，能兑换成沙币支付。
　　“痴汉退散！”
　　萌妹表示不可能。
　　忽悠她吃各种美食，见证风土人情是合理情形，这都已经是心惊胆战了，忽悠她说奇怪的话，这位大佬虽然在伪装单纯少女，但她的心狠手辣性格不是假的，惹了她，自己瞬间就得凉透啊！！
　　她的小心肝瑟瑟发抖。
　　伴君如伴虎，自己陪伴的，是巫师世界古往今来最可怕的死亡君主大帝！
　　自己现在在荒古世界，是有机会成为圣人的，以欧证道，轻松得不得了……怎么可能会乱作死！
　　“死了之后，能再进化一个物种进来，都不知道得猴年马月了，我绝对不能死。”萌妹一脸认真，已经有了觉悟，再次进入荒古世界中。
　　外面依旧很热闹。
　　“萌妹要凉！（墨杜萨死亡凝视.jpg）”
　　“萌妹，她现在只能装作不认识，然后拼命舔了，现在不会告诉我们，她是怎么偷偷牺牲尊严苟活的（滑稽）”
　　大家觉得很棘手，墨杜萨来了，明显是独身到来，探查这个世界的行情，体系规律。
　　但这个世界不是那么容易摸透的，因为现在凡间没落，真正的荒古世界主力在仙界，
　　“墨杜萨，来得真快。”
　　许纸思索起来，“现在荒古世界的发展还是太慢了，龙脉都没有建成，国家也没有凝聚气运，仙朝体系没有形成，怎么和成熟的魔药体系争斗？”
　　毕竟双方高层都有一个神o，能相互牵制，肯定比较下方力量，如果墨杜萨入侵，上千年积累的魔药职业者，会形成一面倒的屠杀，这不是想要的结果。
　　而墨杜萨此时进来，是探索这个世界，了解文明，然后回去让各国备战，毕竟知己知彼，是必然需要的。
　　“她探索的时间，顶多只需要数年。”
　　许纸面色平静起来，“必须得想办法，让荒古世界的文明，再次推进了。”
　　这一点，主要是萌妹的徒弟，胡人农不给力。
　　当年那个雄心壮志的青年，现在虽然已经是一方大儒，但依旧止步不前。
　　却也是理所当然。
　　虽然都是修炼香火之道，不过却是改变了形态，化为一条崭新的道路，他依旧在摸索，新的修炼体系不是那么好开辟的。
　　“说到底，还是知识量低，并且肝度不够。”许纸扭头看着自己的小型镜像，叹息一口气，“如果有我这镜像的知识含量，以及肝硬化程度，早就开发出来了。”
　　此时的小镜像，捧着一本无字书籍学习，书籍上是智脑的投影文字。
　　他一边走走停停。
　　时而舞剑，时而沉吟，时而跳跃，不断喃喃自语，投入各种沉浸奥妙中，沉浸在知识的海洋里。
　　这一个分出的镜像，被斩去了三性，如太上忘情的冰冷，只剩下理性，沉浸在学习之中，自然无法自拔，也不会感觉腻味。
　　他只会学习，没有任何情绪。
　　“或许，它秃头学习的同时……可以有些用处。”许纸看着傻乎乎的镜像，沉吟起来。
　　……
　　荒古世界。
　　“百无一用是书生！”
　　“秀才文弱！”
　　江湖不断有人开口，渐渐化为真理。
　　这些年下来，武道、儒道，两道同时起步修炼，但渐渐出现了分叉口，武道出现了陆地神仙段千羽，而儒道依旧止步不前……
　　“侠以武犯禁，武道出路在此，那么，儒道出路又在何方？”胡人农此时已然为地方大儒，名声鹊起，有门徒无数，却面露苦涩。
　　这些年来，那些武人莽夫，大字不识一个，不懂修身治国平天下……只懂飞檐走壁，不断祸害乡里，而他们却毫无办法，无法庇佑乡民。
　　地母青藤为小白狐准备了完善的九转玄功。
　　而自己……
　　却只告诉了自己龙脉之法，其余的前路，都需要自己重新开阔。
　　“香火为何？”
　　他前去求见了自己已然归隐的老师，知名大儒徐为方。
　　徐为方看着自己的年轻弟子，“你依旧坚持儒道吗？人农，你资质不凡，有无数个江湖武侠门派，邀请你入武，你却没有修习，你明明可以有望成为武人仙，却愿意成为大儒，想要明悟天地道理，现在的你，是文人羸弱，随便一个侠客都能让你低下高傲的头颅。”
　　胡人农沉默，坚定道：“弟子依旧坚持儒道，求老师指点前路。”
　　老迈大儒忽然开口，“参悟了半生，我隐约看透了前路，欲掌香火，先为香火，欲治民，先为民。”
　　胡人农渐渐明悟。
　　他在无数门徒的惊骇中，选择散去一身三阶的修为，开始辞官归隐。
　　他化为普通凡人的青年，娶妻生子，渐渐融入市井之中，成为教书先生，过着平凡人的生活，作为朝廷提供香火的一员。
　　几度春去秋来。
　　二十年过去了，胡人农已然步入中年，头发花白，身上有岁月布满了痕迹，充满了一个稳重沧桑，穿着泛白的衣裳，继续在村中教书，他体会了许多平凡人的辛酸苦辣。
　　渐渐，他似乎从凡人散发的香火中感应到了什么。
　　他当教书先生，又收了许多弟子，手下的门徒渐渐遵循理念，在大周王朝中，闯出了不少名堂。
　　“先生，当如何是好？”
　　“当建龙脉？”
　　“当立儒门？”
　　甚至一些朝廷大臣，也渐渐濒临寒舍，与他论道，大受裨益，在胡人农的提示下，大周开始建立龙脉，渐渐缓解颓败之势。
　　大周王朝三百三十年。
　　举国震惊的事情发生了，陆地神仙段千羽，大开仙门。
　　朝廷越发紧迫，虽然建立龙脉，但龙脉极其不完善，不同西纪元时代，人民信奉古神修炼，强大的香火单一纯粹，当今凡人提供的过多数量，并且散发香火驳杂，化为龙脉，依旧难以精纯……
　　不少大儒苦修龙脉，速度虽然精进开始极快，但渐渐由于众生思维驳杂，走火入魔而死。
　　这一年的冬天很冷，很多朝廷大儒修士，纷纷传来死讯。
　　胡人农怔怔的听到了一切，痛哭流涕。
　　冬天未过，胡人农的妻子渐渐老死了，躺在病床上，告诉他，“不是你的错……不是你的错……他们都是儒道文人，修身治国平天下，要为天下树立规则，你只是给了他们方向，他们和一样在摸索……”
　　胡人农默默守护妻子来到生命的终点，只是神态与老迈越发虚弱了，三日后，压低声音看着坟墓，“我当年的儒道朋友、一名名出师的弟子，都是相信我而修炼，我只能在他们满是杂草的墓碑上磕头，现在也送走了你……儒门圣学，修身齐家治国平天下之道，有错吗？”
　　“父亲，你没有错。”女儿声音苦涩，知道自己的父亲。
　　一个月过去了，迎来春天，胡人农依旧在沉默。
　　他忽然得到了数十年未见的师傅的消息，这些年师傅一直带着小狐狸在外面游荡：“最近，师傅据说有了新朋友，是一个异域美人，对儒道很有兴趣，想要来找我商讨一下。”
　　对于地母青藤，他自然是尊重。
　　但很快，由于大儒相继死亡，大周皇帝给他传了一道圣旨，召昔年大儒胡人农，第十一届科举状元胡人农，进京做宰相。
　　大周皇帝依旧相信他，现在也只剩下他一个了。
　　“圣旨不受，我想要再去尝试一番。”胡人农依旧迷茫，离开了家，他知道自己见证了许多生离死别，自己必须要习惯这些。
　　这一位白发老人卷起了衣衫，苍老的面孔独自走上了道路，过了数天，在一片茂盛山林间，他见到了一个匪夷所思的青年。
　　他没有喜怒哀乐，理智的面容仿佛沉浸在某种思考中。
　　他手持一本无字书籍，不断呢喃，时而看到兴起，手脚比划，时而蹲下，用一根树枝画出许多文字进行推演，蕴含许多大道至理。


第0274章 神道
　　“你是……”胡人农开口。
　　那青年面容极其普通，泯灭众人，仿佛是一个失心疯，完全不理他，继续比划。
　　胡人农好奇起来，不断接触，才发现正是一个极端奇怪的人。
　　这个青年似乎以天为被，以地为席，饿了就吃野草和树皮，你跟他说话他也不答，但跟他讨论一些关于学习的东西，他倒是会回答，并且与你交流。
　　“仿佛无情的学习工具……”
　　胡人农脑海一怔，感叹这个少年的纯粹与无瑕，自己当年寒窗苦读数十年，也没有那么纯粹刻苦，这股毅力让人赞叹，“他天生就是为了学习而生一般，一直在学习，在看书，如果你要他搭理你……就只能和他交流知识。”
　　“这道题，你有什么看法吗？”他忽然递过了一个题目。
　　“这题全所未见，仿佛不属于这个世界。”
　　胡人农精通数算，也不由得暗暗吃惊，一起共同解答起来，从学习基本规则，到开始解题，花费了足足数天。
　　那青年顿时很赞赏，显得有些木讷，“你很好，为我解决了我学习中的疑惑，等价交换，我会交给你相应的知识。”
　　他说罢，转身继续看书离开了。
　　胡人农看他手持的那一本书，没有任何字迹，上面却仿佛有无数文字一样，让他如痴如醉，实在是不解，“无字天书？”
　　“那你说，香火应该如何提纯？”他忍不住开口。
　　青年仿佛器械一般，看了看手上的书籍，似乎在寻找什么，“或许和个人意志力有关。”
　　胡人农眼睛浑身一震，忍不住道：意志够强，或许真的可以，我也有这个想法，但要怎么做到提升意志……
　　“这是另外一个问题，等价交换……”青年捧着书前行，“如果我学到不懂的东西，你帮我解答……”
　　胡人农：“……”
　　他只能化为被动的老师，所幸他天资实在惊人，能为这个青年解答一些学习中的疑惑，并且获得的一些知识，另他茅塞顿开。
　　不到十多天，傻子青年捧着书，走到哪读到哪，风餐露宿，但他身后开始跟着一个瞻前马后的老人，化为书童，默默跟随。
　　一个青年疯疯癫癫，身后一个书卷气极浓的白发老人，不断跟随在后面，成为了一道怪异的风景线，吸引了不少目光。
　　“那人，是传说中七受圣旨而不入京城的胡儒士？”
　　“不进朝当国师宰相，怎跟一个青年，作为书童鞍前马后？”
　　“胡人农大学士，也是一个笑话罢了，国家大建龙脉，花费无数心血，现在却弃之不用，修炼龙脉纷纷走火入魔，我们儒生，就是废材……”有儒生彻底放弃，大醉中开口。
　　“失心疯。”
　　“书生文人，也想治理天下？”
　　一些侠客们，坐在高处的酒楼上调笑，大口饮茶喝酒。
　　那青年充耳不闻，继续学习，老人继续在背后跟随，不断提问，相互解答，一副道友之景，过了足足三个月，他们游遍数个城池，风餐露宿。
　　又一日，胡人农这位白发老人，忽然大声咆哮，喜极而泣，“原来如此，原来如此……相互印证，谢谢道友祝我完善此道。”
　　那青年依旧不闻，继续读书，不断抓着头发，竟然一根根往下掉。
　　“你等一下，你随着我来，我给你好吃好喝的，别再流浪了。”终于，胡人农受了第十三次圣旨，愿进京为一国宰相，并且公告天下儒士，在京城讲道。
　　“那些穷书生，又要文酸发臭？”
　　“谁知道，他们自己的热闹罢了。”
　　一些剑客听到了事情，也毫不在意。
　　讲道之日终于到来，胡人农对着这个乞丐一般疯癫的少年，苦心低语道：“道友，请稍微忍耐，不要随处乱走，站在原地安心读书。”
　　他说罢，大步向前，登入高台中，下方无数儒士，文人学子。
　　“儒道为神道，儒门大家，以众生为本，可修龙脉官位。”胡人农开口。
　　“那香火驳杂，如何解决？”
　　有人问道。
　　“香火驳杂，人身无法容纳……可修众生相，此为神道，汇聚驳杂之念为一身，修道极致，可舍弃凡身，登入神位，以浩然正气，惊天地泣鬼神，众生奉我，供我神牌，只要思我念我，便得不死不灭！”
　　举世寂静。
　　“传闻，天道为众生香火汇聚，此道……”有大儒开口。
　　“此道，模仿天道，将识海寄居在虚天之中，牵引众生香火……为天道总司之下众神！”胡人农开口，“一人修仙，众生修神……此为成神之道！”
　　此言一出，天地中仿佛死寂。
　　“区区儒门学士，不敬仙人，大逆不道！！”不远处酒楼内，有一名剑客饮酒，猛然睁开双眼，身形一晃，一道惊天动地的剑气破开酒楼，从儒士们的上空掠过。
　　“是陆地神仙段千羽的三弟子徐觉浅！”
　　“那是道宫境的大高手！”
　　剑气骇人，带着恐怖光芒，瞬息而至。
　　“滚！！”一声历喝，胡人农放下书籍，身穿黑色宰相朝服，威压浩瀚，双眼猛然一睁，一道浩然正气直冲天际，惊天动地，浩浩荡荡击飞了那名剑客。
　　言出法随……
　　全部大儒瞠目结舌，这可是古代道法，才有的气势。
　　这才是大儒！
　　一声历喝，浩然正气，鬼神易辟！
　　许纸露出微笑，“让这个镜像在外面学习，也顺带用自己的知识，给胡人农提供了一些帮助，做了一些好事……现在是时候收回来了。”
　　此时此刻，另外一边，萌妹带着几人来到，瞠目结舌。
　　“我的天，胡人农怎么变成老头了？并且，这一股气息，是什么修炼体系？全所未有……”她眼睛渐渐亮起，喃喃自语，“我不愧是天道之师！竟然又教出了一个开辟前所未有时代的先贤！”
　　啪！
　　她一拍旁边小狐狸的脑袋，“你看你的师兄，已经领先一步，开辟时代了，而你还要多加努力啊，如果你什么都没有发明，真是太丢我的脸了！！”
　　小狐狸胡海寒一脸委屈，挠了挠脑袋，“老师好像什么都没有教我啊，就是一直带我到处周游，让我自己学习……难不成暗中有道理，我没有领悟……”她握紧了小拳头，“是啊……老师是青藤地母，引导一个个时代，必定是有自己的深意！”
　　而此时此刻，墨杜萨眼睛渐渐亮起，“神道……这个世界的武道，就令我觉得高深莫测，仙道虽然没落，但也可能看出曾经辉煌，而眼前的神道……”
　　“有意思……”
　　她目光不断流转，忽然面色一凝，竟然定住旁边，准备功成身退、捧着书籍离开的青年身上，“听说，胡人农是跟一个傻子读书数月，才顿悟这个神道……”
　　许纸：“……”
　　他似乎觉得有些不对了……


第0275章 我思故我在
　　镜像分身是一个没有感情的学习机器，不断学习其他知识，沉迷知识的海洋中。
　　胡人农知识底蕴终究不够，现在让正在学习几个世界文明知识的镜像分身，带着知识，补充他知识量的不足，开辟仙朝道路。
　　现在事情刚刚解决，没有想到出门就撞鬼了！
　　萌妹这种舔狗，竟然带墨杜萨来找自己的徒弟。
　　结果，现在撞枪口上，被墨杜萨盯上了自己的镜像分身……
　　事情忽然走向未知的发展。
　　此时，整个京城一片哗然，陷入沸腾中。
　　“不可能！”
　　徐觉浅大口喷血，露出骇然之色，整个人跌跌撞撞而起，修香火的儒生，怎么可能如此可怕？
　　他的老师段千羽，陆地神仙曾经说过：
　　古西纪元，人神同居，吸收强大的生灵为香火，纯粹正统，而今日，只能吸收芸芸众生，弱小而驳杂，汇聚在一起，修为越高，死得越快。
　　可是现在，眼前这个白发大儒一声历喝，就让他瞬间心神涣散，修为受到了极大的冲击。
　　胡人农并不理会，声音轰然响彻整片京城，“纳众生凡人香火为神，此为神道，香火成神道……香火不绝，神道不灭，可得永生。”
　　轰！
　　整个城市人生鼎沸，开始聆听这一条道路，如痴如醉。
　　“那个少年郎，我与你一见如故，能否结识一番。”在历史性的时刻中，墨杜萨却忽然在沸腾的大量人群中穿梭，缓缓叫住了镜像。
　　人群中，谁被一个声音好听的大美人搭讪，都会停下，但镜像充耳不闻。
　　咚！
　　镜像浑身一沉，瞬间就被禁锢。
　　墨杜萨微笑走来，如带着俏皮的神色，从后面探过头，看着这个青年的面容。
　　普普通通……
　　这个青年，他真的有那么大的魔力吗？
　　他到底是谁？什么生灵？来自何方？
　　“似乎很有意思。”墨杜萨内心好奇，对于这个崭新的世界处处觉得有趣，定住了这个读书的书生后，并不着急，继续含笑在人群中，化为芸芸众生的一员，看着高处的白发老人。
　　眼前的景象，才是最重要的。
　　这对她来说是一场值得珍惜的异世界精彩旅程。
　　“这一幕，我见得很多，眼下，或许会成未来的永恒传说，这就是岁月的魅力……让一切蒙尘，唯有长寿不朽才能走向永恒。”她笑起来，声音连旁边的小白狐胡海寒，以及两个美少女魔法师都听得到。
　　萌妹呼吸急促，这时，才想明白了墨杜萨还在旁边！
　　如果她要入侵这个世界，现在瞬间斩杀胡人农，才是最好的结果……
　　不然胡人农的大周仙朝一建立，荒古世界必然实力大增！如果是她，也必然会瞬间暴起出手，雷霆之势杀死胡人农，更何况是这个心狠手辣的死亡君主大帝？
　　“不好！”
　　她面色煞白，猛然扭头看着墨杜萨。
　　墨杜萨早已经笑着看她，温柔如水。
　　“真是一个徇烂的时代啊。”墨杜萨没有移动，只是又扭头过去，看着站在高处的老人讲神道，“我敬重这一位老人，脊背不弯，强者就应该有尊严，被人尊重。”
　　她似乎放任由之。
　　哗啦！
　　“大儒讲儒道！”
　　“朝廷有救了！”
　　这个京城喧闹一片，万人空巷，甚至连大周皇帝也闻讯赶来，越发沸腾了，胡人农依旧在讲道。
　　没有人知道他们离死亡无比接近，历史或许在这一刻走向另外一头的黑暗时代。
　　此时有门生提出疑问，
　　“神道不灭，可得永生，那可谓永生？”
　　胡人农老人淡淡开口，声音不大，却仿若惊雷炸起，“只要众生不忘我，思我念我，奉我香火，供我神位，我便将从死亡归来。”
　　众生大骇。
　　这是……
　　永生不死？
　　放眼世间，谁能道一句长生？
　　哪怕是昔年一尊尊天帝，都化为累累白骨，英雄末路，十二祖巫入大罗天避劫天人五衰。
　　他们一生从未想过，儒门香火一道，可以抵达这种高度，从西纪元时代的香火文明，吮吸膜拜众神，化为今日这一条路的究极——香火成神道。
　　建立真正的仙庭盛世，以仙朝举国飞升。
　　“敢问此法真意……”
　　有儒生提出，无数儒门大家屏息。
　　所有的大周王朝，科举文生，纷纷抱拳，颤抖中难以掩埋激动之色。
　　胡人农笑道：“我思故我在！”
　　轰！
　　天地大震，仿佛晴天一霹雳！
　　九重天中，地动山摇，一道道仙宫楼宇，不断摇晃，洒落碎石，摇摇欲坠，仿佛整个天道的秩序与纲统，开始迅速修改。
　　“天地动荡，天道感应，随之变化！”
　　无数古老西纪元存在缓缓走出，包括一尊尊古代天帝，看着中央的青天红日。
　　“必有惊天地泣鬼神，改变天地纲统之事在发生！”
　　“如此变故，不知道是好坏。”
　　……
　　一群古老的存在纷纷冷然低语：去面见天道！
　　“我思故我在……”墨杜萨眼眸闪烁难以置信之色，赞叹道：“唯心唯我之道，这是一条前所未有的道路。”
　　她沉吟了一番，笑起来，看向那个抱着一本无字天书的书生，“我们走吧，本来来这里想去和这一位大周儒圣交流一番，但现在似乎对方繁忙，不是时候。”
　　小狐狸似乎有些留恋，觉得很精彩，不容错过。
　　“这是历史，我们这些旅人只负责见证，如果你活得再久一些，就不会有太多波澜。”墨杜萨温柔的对狐狸开口，又望向萌妹。
　　萌妹干笑两声。
　　半天后，几人又走上征程，仿佛真只是京城那一场轰动天下、开启仙庭盛世的过客旅人。
　　不过，爱莉、米琪两个姐妹，却被留在了京城里，辅佐胡人农彻底奠定大周的格局，做这一件事的时候，萌妹还在踹踹不安的看着墨杜萨，墨杜萨却只是温柔微笑，没有理会。
　　“我们见证了历史。”
　　一辆远离京城的马车上，莺莺燕燕交流，萌妹和自己的徒弟聊着刚刚的神道，或许一个仙朝就要产生了。
　　马车内，墨杜萨眼眸不断打量着这个一直读书的书生。
　　把他带上了自己的旅程，现在似乎已经明白了一些他的风格，痴迷于学习之人，你与他交流知识，他才会答你，不然如何都不会理会你。
　　“墨秋丽姐姐……你在干嘛？”忽然，胡海寒瞪大眼睛。
　　墨秋丽……
　　之前的一群家伙，就娘化墨丘利为智慧女神，而墨杜萨更是直接改名墨秋丽……
　　智慧之神到底怎么招惹你们了！？
　　现在的墨杜萨，温温柔柔像是一个大姐姐，仿佛把她们几个当成了妹妹一样温柔照顾，完全看不出之前那一位死亡大帝的样子。
　　“我在做实验。”墨杜萨温柔的摸了摸姑娘的脑袋，割下青年的皮屑，不断研究，拿出了炼金台，瓶瓶罐罐药剂与试剂。
　　“什么试验？”小狐狸化为好奇宝宝。
　　“人体实验，你要学吗？我教你。”
　　萌妹脸瞬间就黑了，让自己的徒弟别多问！
　　问得多，死得越快，这一点她深有体会。
　　以前自己当建木的时候，几百年不能动，每当无人的深夜，就开始对着趴在身上的翠绿小虫讲述心思，然后说得心情舒坦后，活活碾死那只小虫，理由当然是：
　　——你知道得太多了！
　　而现在，她们可能就是小虫啊……
　　甚至之前，还不曾对胡人农下手……
　　绝壁有阴谋！
　　萌妹觉得头大。
　　她试着和旁边那个书生聊天，却瞬间脸又黑了：
　　这是个钢铁直男，一大堆绝世美人在马车里，却只知道看书？
　　本青藤地母，美丽与智慧的绝世美人，天道恩师，开天辟地的最强存在！以及一只超级美艳动人的狐狸少女，还有最可怕的死亡大帝墨杜萨，竟然丝毫不为所动！
　　“果然不是一个真正活着的生命。”
　　墨杜萨不断研究这个青年的微观皮屑，“他仿佛某种天地规则，甚至是一种自然想象，类似海市蜃楼，飓风，潮汐……而是某种生命的投影，或许是类似克苏鲁邪神的存在？”
　　“克苏鲁邪神，是汇聚众生邪念而生，不可名状，不可直视，不可描述，而这个青年，没有自我，只具备智慧，仿佛是某种汇聚无尽知识的学习生物，在不断学习，它是名为真理知识的现象生物？”
　　一个白天度过。
　　临近夜晚，停在马车上，寻找了一个客栈歇息。
　　萌妹再次开口，“这个傻书生！一天到晚就知道读书，走哪读到哪，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，放任不管，估计会跑掉，和我们晚上睡一起吧，反正……也毫无威胁！”
　　她毫不犹豫，打上了伟男的标签，同床共枕，也毫无威胁。
　　“不用了，我和他同一个房间，我来看着他，不让他逃跑。”墨杜萨笑起来，牵着读书青年的手，走上楼梯，仿佛这已经是他的私人物品。
　　萌妹也脸一僵，一男一女，共处一室……
　　“卧槽，这个劲爆！在人群中忽然只是因为看了他一眼，就再也没有忘记他的容颜，然后直接拉回房间过夜……”萌妹带着几个女生迅速回到房间，立刻躺下睡觉，迅速发帖：
　　【震惊！墨杜萨拉着书生的手，共睡一室，道德的沦丧！】
　　“本台记者：萌妹进化成龙，跟踪入侵荒古世界的墨杜萨君主大帝进行走访调查，今日，墨杜萨大帝人群中相中了一个书生，深夜带回房间……”
　　“有图有真相！”
　　帖子迅速燃起了很大的风波。
　　……
　　入了房间后，古朴雅致古风房间中，墨杜萨笑起来，“你是……真理吗？”
　　青年继续在读书。
　　“果然是某种天地规则形成的生物，象征真理与知识……”墨杜萨眼睛灼灼，“这或许是我来到这片土地最大的收获，是得到了一个执着追求真理与知识的先驱者，甚至就是真理本身……我的道路一直孤寂，或许有了陪伴。”
　　她彻夜未眠，仿佛如获至宝，在灯光下，开始坐在桌子前，拿起笔墨，和这个青年一起学习知识，不断探讨，研究，讨论，顿时眼眸渐渐亮起。
　　“与真理有伴，我的道路或许不孤独。”
　　她挥舞笔墨，在纸张下书写。
　　这样的日子，她足足一个人过了两千多年，可是现在或许迎来了改变，有了伴侣。
　　一男一女秉烛夜读，十分纯净，仿佛是冲击高考的同桌，相互补习一般。
　　许纸：“……”
　　他觉得牙疼，那是我的学习工具，不是你的学习工具啊，你把他当成了你的学习小伙伴？
　　墨杜萨一副据为己有的样子，在不断学习，并且发出疑问，共同讨论起来，大有共同进步的趋势。
　　“能否告诉我，胡人农推演的神道，你与他共同推演，虽然你为他提供知识，但你必然知晓过程，并且记入你知识渊博的脑海中。”墨杜萨一脸认真。
　　“你要为我解题。”青年依旧像是对待胡人农一般，并不理会她，一视同仁，而是默默读书。
　　“我喜欢等价交换，巫师的真理便是如此。”
　　墨杜萨也只是微笑，在桌子上，双手搀着下巴，饶有兴致的看着读书的书生，等待他的疑问。
　　过了好一会儿，书生木讷开口，“这个道法太难，我看不懂。”
　　“让我看看……把这个体系的基础知识，教给我。”墨杜萨坐在旁边的桌子上，认真起来。
　　过了好一会儿，墨杜萨揭开了谜题，站起身，在背后手把手的解释，“这个问题，是这样的，思路要灵活一些，有三种解法……”
　　墨杜萨作为知识渊博的最古老存在，起源魔神美杜莎，能与她媲美知识量的，唯有不断偷学的帝祁，自然能轻易解答许多疑问，基本上一点就通。
　　“就是这个样子，你听没有了吗？如果没有明白，我可以再讲一遍。”墨杜萨很耐心的解释，书生在旁边聆听。
　　她解了一道题，却趴在了旁边的桌子上，眼神渐渐迷离，“我要睡觉了，你自己先学一会儿……算了，反正你也听不懂。”
　　那书生依旧在学习。
　　是的……
　　强者不需要睡眠，但唯独墨杜萨需要。
　　现在千年过去，她再次改良了长生血脉，变成每天沉睡，二十四个小时，沉睡十八个小时，也就是她只有六个小时是清醒的。
　　只不过，克苏鲁邪神的身躯特性，虽然已然被她收敛，但沉睡期间，任何敌意的动作，都会瞬间激发她的不可名状之恐惧！
　　这会造成可怕的范围天灾！
　　不可直视、不可名状，不可聆听其声！
　　哪怕是沉睡的墨杜萨，任何生物看到这个美丽少女睡姿的一瞬间，也会在惊艳中死亡！
　　萌妹也不蠢，很早以前就知道墨杜萨，拥有创世神的永生之血与克苏鲁邪神的特性，见她睡觉，但却不敢打扰，知道肯定会触发墨杜萨的克苏鲁本能。


第0276章 夜谈
　　过了数日，墨杜萨改变了生活作息，白天都在马车上睡觉赶路，晚上与书生秉烛夜谈。
　　萌妹瞪大眼睛，看向旁边依旧读书的书生，依旧精神抖擞，在看书，不断比划学习，而旁边是陷入疲惫沉睡的墨杜萨……
　　那可是死亡大帝啊，竟然变得那么疲惫……
　　牛得逆天了！
　　“墨秋丽姐姐在干嘛啊？”马车上，小白狐胡海寒说道。
　　她连忙拍了胡海寒一巴掌，说道：“小孩子不要问，要好好学习！这是生小宝宝的事情。”
　　“哦。”小狐狸少女呆呆点头，眼睛却闪烁一抹好奇，有一探究竟的心思。
　　这一夜客栈中，萌妹带着徒弟入房间休息，一躺下睡觉，就再次上网发帖：
　　【震惊！史上最猛神秘男人，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？】
　　“本台记者：萌妹要进化成龙，为你播报……”
　　网上再次沸腾起来，三观都要颠覆了！
　　无数粉丝痛心疾首，表示天台见。
　　接下去，每天白天坐着马车赶路，晚上分开两拨人，萌妹带着徒弟休息。
　　不过这一天，萌妹半夜苏醒，忽然发现睡在旁边的徒弟，蹑手蹑脚的走出去，喃喃自语，“老师，我也忍不住了，晚上要去生小宝宝了……”
　　？？？
　　萌妹睁开眼，顿时惊了！
　　她怒火冲天，大步流星，笔直杀去隔壁客房，却看到学习到累的墨杜萨睡在旁边，以及正在书桌上不断和书生讨论、一起学习的徒弟。
　　热爱学习的场面，完全不是自己相像的画风。
　　萌妹不由得瞪大眼睛，“你说生什么小宝宝？”
　　小狐狸一脸无辜，放下了书本，“男女间的读书学习，精神上的知识汇聚，头脑交流，大概就是老师说的生小宝宝吧，能产生新的知识火花，墨秋丽姐姐和书生学习完了，我就偷偷过来了，我觉得很沉迷啊，能学会很多知识……又不敢告诉老师。”
　　滚！
　　都怪我没有告诉你男女的区别，你竟然以为和男生学习会生孩子？难不成，墨杜萨一直在和书生，单纯的不断学习知识？小狐狸偷偷好奇过来围观，最终加入其中？
　　这是何等的钢铁直男！
　　萌妹几乎吐血，觉得欣喜又悲哀。
　　欣喜的自然是自己徒弟没有被拱，悲哀的是这个书生他有毒啊！那可是两个大美人，他一晚上就和对方认真学习无数天，萌妹想哭！
　　她迷茫的离开，“我满脑子骚思想，我果然不纯洁了……”
　　一张帖子再次发了出来：
　　【震惊！死亡大帝夜夜失眠，白天疲乏困顿，我的徒弟也沉迷其中，半夜偷偷去男方房间，要生小宝宝，网友纷纷表示：真相逆天！】
　　“本台记者：萌妹要进化成龙，事情真相一波三折，竟然如此恐怖……”
　　又过了几日，萌妹让自己的徒弟不要偷偷摸摸了，那只是学习，让她在白天赶路的时候提问，相互交流学习……
　　而萌妹看着两个人沉迷学习中，自己倒是没有任何想法，“呵呵呵！我才不会被热爱学习迷惑，我只要躺着就能成圣……玩得开开心心就好！”
　　不过，马车继续前行。
　　“小二，上酒。”萌妹带着几人去酒楼吃饭的时候，倒是渐渐被人认出，包围起来。
　　“手捧无字天书，那个青年，是让儒圣胡人农顿悟的青年……”
　　不少人来提问，相互交流。
　　“等价交换……”书生继续机械性开口。
　　有些人以自己的知识与创意作为交换，虽然少有人能够被看上，但是总有几个天马行空的思维，获得认可，然后得到了自己疑惑的解答。
　　“哈哈哈！原来如此，原来如此！我道宫境可期！”有著名北方刀客眼睛都红了，狠狠一拜。
　　北方刀客狠狠当空挥刀。
　　轰！
　　锐利的刀气直冲云霄，整个小镇天空，云雾瞬间清朗。
　　北方刀客瞬间突破道宫境，成为当世最顶尖的武道宗师之一。
　　沉默！
　　沉默！
　　酒楼内死寂一般的沉默，许久才有人开口，偷偷望向那一桌。
　　“竟然许我们旁听，我们也听到了如此奥妙，我有些顿悟了……”
　　“胡人农，入凡尘洗练，一生献于大周，故友皆亡，十三道圣旨而不受，却依旧流浪天涯，跟随这个懵懂读书的书生，以天为被，以地为席……我现在是信了。”
　　“大智若愚，看似愚钝，实则经天纬地……”
　　渐渐，一个不断捧着无字天书的怪异书生，性格怪癖木讷，渐渐流传出去，江湖百晓生，知晓天地至理，无不知晓，整个江湖为之地震。
　　一个痴愚之人的传说。
　　不会交流、没有感情，只会学习，拥有无尽大智慧。
　　“快跑啊！整个江湖都在狂热，绝世神兵‘百晓生’出世了，我特么终于赶上这个武林盛世了！”萌妹开着马车迅速冲锋，狂笑，“哈哈哈哈哈！捡到宝了！！”
　　江湖大燥，无数江湖侠客寻找百晓生，欲跟随左右，明悟至理。
　　又一夜，书桌上，暗黄色灯火摇晃。
　　桌子前，并排坐着两个男女，读书写字，充满学习的氛围，仿佛是高考冲刺的学子，各自做着试卷，偶尔交流学识，有种君子之交淡如水的感觉。
　　这样每日学习的日子，过去了数天，已经习以为常。
　　这一回，书生的木讷眼眸，问道：“如何锻造一个永恒的能源太阳？为生物照亮？”
　　“这个问题，有些综合性了。”墨杜萨怔了怔。
　　这有些不像是平常木讷书生会问的问题，有些高深。
　　她认真的想了想，不断整理思绪，“或许能以墨费巫师循环定律，减少能量流失，形成稳定能源球，但具体要研究，对于我们巫师来说，这是一个全新课题……”
　　“或许可以那么设想……”
　　墨杜萨一如既往的讨论起来。
　　不过讨论了一会儿，墨杜萨又对着青年感慨万千，“你真是我求道路上的最佳挚友。”
　　她不再讨论学习，却忽然笑起来，仿佛在对着人倾诉，“这个世界的青藤地母，或许知道了我是谁，为了入侵这个世界，打探先机，但他一定不知道，我为什么不杀胡人农。”
　　“你知道我的心思吗？”她笑脸盈盈。
　　书生依旧在读书，仿佛木头人。
　　“理由很简单，我为什么要杀他。”
　　墨杜萨笑道：“我本来以为这个世界很强，没有想到他们刚刚经历了一场浩劫，时代变迁，那不是我想要的，我要放任这个世界成长，并包容他们的成长，不断变强，甚至超越我们的世界，
　　很不可思议对吧？
　　这就是我活了两千多年的肚量啊……魔药时代，鼎盛了千年，已经是一摊死水，掀不起波澜，如果入侵这个世界，他们发现自己远比这个世界强大，那么他们便更不思进取了，
　　人类的赞歌，是勇气的赞歌，唯有死亡与困境，才能带来勇气，给我带来更多的惊喜，旗鼓相当，才是我想要的对手！”
　　她眼眸眯成月牙湾，有些好看，带着憧憬。
　　书生依旧在读书。
　　“我想要有人，能给我带来死亡的真理！”
　　“你不觉得，自己火红的鲜血，很漂亮吗？那是蔷薇色，如死亡之花。”
　　“论同境界，神o之下，世间还有谁比我更高？我真是太孤独了……荒古时代，横断世纪的最强帝祁天帝，以及道长生……你知道，当我听到这个世界的历史，是多么兴奋？”她的长发如蛇扭曲，此时却扎成一束黑色马尾，平添了几分柔和。
　　“如果我生在那个西纪元神话时代，能追溯时间长河，该有多好，我很向往这个世界古老的那些天帝，一个个可怕的绝世天才，光是听着他们的人生，就让我激动得浑身颤抖，想要看他们的绝世英姿……但是现在，依旧是不晚，这个世界的天道依旧存在，化身天地的道长生，我期待与他一战……”
　　“不是我活活打死他，就是他活活打死我！！！”她兴奋得满脸通红，仿佛想一想就忍不住陶醉其中。
　　“那或许，是神之下最强之战吧，我期待，并且酝酿与积累……”
　　她仿佛少有对人倾诉自己的心事。
　　她的一生，从幼年开始，只能倾诉给自己的老师瑟西，听从她的教导成长，之后再没有任何可以信赖的人，在外人眼中，她永远是那个心狠手辣的死亡大帝墨杜萨。
　　如果是一个具备智慧的生命，她决然不会开口，但是眼前，却是一个茫然读书的木头人。
　　“呆于一个世界的和平，享受长达千年的至高，作为起源魔神统治整片大地，无数生灵羡慕，但你不会明白的，这不是我要的生活。”她依旧在灯火摇曳中，低头不断书写着纸张。
　　“一千年以来，我越来越不像自己了……我在平静中沉睡，渗入骨子里的孤寂，甚至很多年来，我都不断梦见了那一道散发神光的身影，从不知道何时起，它便渐渐与我巫师追寻的真理重叠……”她失神的望着烛火，明晃晃的火焰跳动，喃喃出声。
　　“我期待一场艳丽的死亡……亦如我对真理充满向往……”
　　书生依旧在书写，宛若木偶。
　　“我又要睡了……你自己，先学习。”
　　尽管知道对方根本听不懂，但她收敛神色，依旧习惯性开口。
　　她开始伏在书桌上的纸上，宁静的侧脸望着这个在灯火下读书的书生，在渐渐沉睡入眠……恍恍惚惚中，仿佛一瞬间这个木讷书生的面容，与那个神采飞扬、凌驾一切的创世神面孔重叠在一起，她忽然喃喃出声，“又要看到真理了……”
　　哗！！
　　墙壁上的火光一片狠狠摇曳。
　　起风了！
　　窗户不断摇晃，似乎风雨欲来。
　　那个读书的少年依旧木讷，捧着书夜读，过了好一会儿，才缓缓睁开双眸，放下了手里的书籍，站起身帮忙把窗户给关上了。
　　许纸看着眼前趴在桌子上睡着的蛇发女妖，穿着一袭黑衣，勾勒出姣好曲线，秀丽中给人一种英气十足的感觉，忍不住揉了揉她的奇特头发，感慨起来，
　　“墨杜萨，依旧是那么疯狂……”
　　许纸这个普通面容的青年站起身，灯火摇曳中，第二次近距离接触墨杜萨，看着她的睡脸。
　　没有想到，她竟然连自己的世界都不顾，甚至等待对方成长，她想要一个足够强大惊艳的对手，推进自己踏向真理的步伐！


第0277章 道友难求
　　哗啦啦！
　　微风拍打着朱红色木窗，随着点点滴滴的雨水，打击在窗口上。
　　没有了风，灯火渐渐平静。
　　身后，是趴在桌子上读书睡着的墨杜萨，许纸静静看着窗口，看向外面的风景，忽然一叹，“这片世界的节气，再过几天就是中秋……”
　　不知不觉，巫师世界，荒古世界，都已经是一个完善的超凡世界，尽管居于自己家果园内部，分上下两层，在地表和地窖位置。
　　中秋，是一年之中难得的满月。
　　此时学习了一夜才入睡，已然临近五点，天空微微亮起。
　　这几日街头，已经有人开始做了月饼，开始售卖，炊烟袅袅，一户户人家的小孩拿着冰糖葫芦欢笑，蹦蹦跳跳，街头巷尾充斥着喜庆的氛围，充斥平凡古代的气息。
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。”
　　中秋节气的来由，各种庆典，自然还要归功于咸鱼系的萌妹，这一位功高于天的地母，并且带来了各种属于华夏的美食，化为一个真正的古代，有剑客，有文人墨客，有朝廷。
　　哪怕对于墨杜萨、以及爱莉、米琪两人是新鲜的。
　　毕竟她们从小到大的生活环境不同，巫师世界是五十年日，五十年夜，漫长的岁月交替，不会有这种每天都有白天黑夜的规矩，也不会有频繁的节日，一年四季。
　　“我家的果园，真正趋向于完善。”
　　许纸坐着窗台的桌子上，看着窗下的金色，手掌缓缓抚摸着趴在桌子上蛇发女妖的头发，忍不住偷偷捏着她柔软的小脸，这一位可怕得闻风丧胆的死亡君主大帝，睡觉显得有些可爱，再没有那种滔天凶性，
　　“镜像分身，能让我真正开始拥有降临这个世界的能力……”
　　镜像没有喜怒哀乐。
　　因为它没有斩去三性，神、魔、兽、只有绝对的理性与彗性，可以说是太上忘情的冰冷无情绝对存在，只知道沉迷于学习之中，甚至难以沟通。
　　但自己的意识倒是可以偷偷降临自己的镜像，比如现在。
　　本来，许纸以为这是一个棘手的难题，但没有想到阴差阳错，反而沦落为墨杜萨的学习机器。
　　“或许这样也很好，毕竟让分身独自在房间中一个人学习，每天机械性重复，怕他猝死，还不如丢进沙盘中，有人作为学习伴侣，防止他学过头了……并且共同进步，能为他解答疑难。”
　　许纸坐在窗台上，再次伸手，揉着墨杜萨的头发。
　　这个时候的墨杜萨沉睡，拥有长生基因，只要没有敌意与过激动作，她的不可名状便不会苏醒。
　　有那么一个道友，也的确是互惠互利。
　　可以极大加快镜像的学习效率，至于墨杜萨趁机获取他学习工具的知识，许纸倒也不在意……
　　毕竟，九转玄功、镜像分身、各种顶尖逆天的功法，统统都被屏蔽了，她能问到的，也就是各个世界的基础知识体系而已，她只能以此，再次创造各种功法。
　　“她变强了才好。”
　　许纸低头看着趴在桌子上睡着的墨杜萨，仿佛看到了教室中热爱学习、学到睡着的高中生少女，睡着和苏醒完全是两个人，微笑道：“一个个超凡世界沙盘的时代先驱与强者，都是自己的恩师，他们用自己的生命与鲜血，书写历史的赞歌，一个个时代推进，从简陋到成熟，最终开辟了可供我学习的前路，各种体系。
　　但是，我终究缺一个另外一种形式的老师，却一个能并肩作伴的道友，
　　她不教你知识，不给你成熟的力量体系，而是陪你共同推演，在求知的路上相互扶持，让你以更强大的思维、更高的眼界，去看这个世界……”
　　学来的知识终究只是知识，他清楚的知道自己的才能，只是一个幸运儿，是聪明，凌驾现实中许多人之上，但并没有类似帝祁、道长生一样逆天的天资与才情。
　　他没有故步自封。
　　想要成为创世神，那么必须要有纯粹求道的气魄。
　　越到后面，伴随知识与阅历的进步，智慧的开发，不断学习与研究，都会使得强者越发聪明，资质的差距渐渐不那么天差地别，重要的是恒久的心。
　　墨杜萨的资质不算太高，也就与当年的巴比伦女王莉莉丝相当，能走到这一步，是属于她自己的拼搏，超越了许多资质比他更加可怕的天才，哪怕是更加聪明的三女巫。
　　而或许，在漫长岁月中，有一个能相互扶持、相互印证的道友，才是人生中的万幸，自己最大的机缘，胜于一切宝物，能直指究极的道路。
　　“可是，看似简单，何其困难！”
　　许纸平静道：“到了他们这种层次，都凌驾于世界之上，俯瞰一个个时代苍生的古老存在，还有谁可以相信？谁会把自己的全部底蕴秘密，统统袒露，与他人相互印证？对方有歹心，知道自己的功法，便会把自己活活打死！”
　　即使是墨杜萨与爱尔敏两人，都不敢交心，告诉对方自己的底牌与真正功法。
　　这是某种意义上的可悲……
　　求道路漫漫，他们都在孤身前行。
　　所以墨杜萨此时内心喜悦到极限，是理所应当的。
　　正因为不是真正的生灵，才是一个最完美的道友，可以放心的把一切交给对方，袒露出来，共同在那条漫长遥远的真理之路前行。
　　“所以，她很开心，袒露心声，第一次睡得如此幸福与心安。”许纸看向墨杜萨，仿佛是一个沉睡的少女得到了心满意足的宝物，面容无比恬静温柔。
　　这是一场双赢，可以共同论道，借着墨杜萨的习以为常，还能提问一些自己平常修炼中的难题……
　　比如，自己刚刚询问的如何制造一个太阳能源，这就是最近困扰自己的问题……
　　自己没有一轮太阳当元神，美食界就开不了。
　　美食界是许诺巫师社区，用于鼓励里面认真冥想的肝硬化玩家，一个特殊的特色小世界……
　　“镜像分身，这个学习工具暂时放在墨杜萨这里，会补全我最大的短板！弥补我的知识底蕴，不逊于墨杜萨、帝祁、凤凰、爱尔敏等人……不是一件坏事。”
　　许纸眉头一动，忽然看到了墨杜萨趴着的书桌密集纸张，不由得抽出来观看，瞧瞧她写了什么。
　　是一封信，写给爱尔敏的。


第0278章 给爱尔敏的信
　　“似乎是她的意识降临这边，远处的本体陷入沉睡，只能用这种方式写信，然后通过空间隧道传送回去，然后进行备战。”许纸怔了几秒。
　　咚咚咚！
　　门口忽然被敲了几下。
　　“我进来了。”小狐狸胡海寒习惯性的叫了一句，尽管知道里面是一个只知道读书的书生，以及必然睡着的墨秋丽姐姐。
　　……
　　巫师世界，冥界，幽静祥和。
　　这里被誉为亡者归处，这里是整片世界最神秘、神圣、令人恐惧的地方。
　　无数凡人对这里惊恐，带着深深的敬畏。
　　这里有人生岔路‘厄瑞玻斯’，亡者在此分生前的善恶。
　　但凡善良的、谦虚的、和睦的、都将走向幸福之所‘爱丽舍乐园’。
　　但凡暴虐的、狂妄的、邪恶的、都将走向痛苦之所‘塔耳塔洛斯’。
　　一切因果报应，都在这里死后偿还。
　　远处，是科库特斯在流淌，痛苦之河传来不少亡灵的哀嚎，爱尔敏在真理田园中散步，漫山遍野的火红彼岸花，唯美徇烂，仿佛仙界。
　　冥界整片土地此时辽阔无比，一尊尊古老的君主大帝在这里修炼，散发恐怖无垠的气息。
　　“墨杜萨……”爱尔敏微笑，雪白青葱的手指轻轻一张，在虚空中抓出了一封书信，“果然来了，那个神o太强了，以下位神o，竟然能战我这个中位神o，我们必须要知道对方的世界，体系如何，才可以备战，通知凡间各大帝国的史诗职业者。”
　　“又是一场战争。”
　　她眼眸恍惚，仿佛想起了千年以前的巴比伦巫师神话时代，自己依旧是爱尔敏君主大帝，与邪恶女巫王国发起了战争。
　　她回到茅草屋一般的房间中，在书桌上坐下，缓缓打开了书信。
　　书信中，是墨杜萨把这些天的见闻。
　　一一叙述下来，包括这里的节气，天地规则，仙界凡间，司掌日月的天神，西纪元历史，以及今日的大周皇朝概况，胡人农开辟神道……
　　以及那一尊神o，道君的来历。
　　墨杜萨大体讲述了一遍，并且在最后，附上了这个世界“百晓生”的见解，以及推测与疑问，记载的笔墨出乎意料的多。
　　书信中简要说明了一下预见的来历与过程，然后写道：
　　[百晓生，仿佛从虚无中来，没有身世，并非活物生灵。]
　　[我一开始见他，就感觉并非生灵，研究他的组织后，就确认仿佛一种镜像投影，甚至可以我将其定性为，某种规矩汇聚而成的自然镜像，如我们世界的智慧之神墨丘利，象征智慧……只是没有自我意识。]
　　[但四天接触下来，相互耐心解答，我每夜学习，询问数个问题，越发震惊，这个生灵的来由，另有隐秘，远超你我所能想象，我试探了数天，也是推定许久，才掌握了些许可怕机密，略微洞悉根底，与你分享，希望你能给我意见。]
　　[首先，他并非止步荒古世界，而是知道我们巫师世界、乃至其他世界的规则与知识，只怕这个古老的未知存在，一直云游诸天万界之中，早已经在我们巫师世界驻足，也如今日一般风餐露宿，潇洒自如，只专心读书，只是我们没有察觉。]
　　[他流浪诸天，通晓万物，又无自我意识，仿佛学习的投影，不断学习每一个世界的知识，这一点已经超越了我们二人千年岁月理解的范畴。]
　　[又是几天日夜，我与他不断问答，难题渐渐高深，昨日我便问他：我要如何成神？他不答，我又问几个难题，盘古真身隐秘？道君功法？他皆是不答。]
　　[起初我认为他不知道，或许游历的世界不多，知晓各大世界知识不深，直到我又无意间询问：这个世界帝祁何去？他竟然能答。]
　　[爱尔敏，自从来到这个荒古世界，我越发肯定创世神并非唯一，诞生虚无之始，混沌之初，超越了时空、纬度、因果，我们二人曾见创世神为四阶，这方天地曾经降临的创世神为六阶，并非同一个分身，百晓生却答得巨细无遗，仿佛当时他便在其中，观测创世神，并且记载他的言行。]
　　[甚至他说出当时龙泓天帝与神的对话：归墟为真，万界为假，万界立于归墟之上，宛若石粒镶砌布于无垠土地……归墟见天地奥秘，可演三乘教，精微万法全。]
　　可演三乘教，精微万法全！？
　　爱尔敏坐在冥界小屋中，看到这，脑海轰然一震。
　　“这可是创世神对那个世界天帝的话，我们竟然能有幸聆听这种机缘？！”
　　她怀着这数百年都未有过的莫名复杂激动的心，立刻从书信中掀开了一张附页，附页上面写着围棋为何物，并且写明围棋规则，以及围棋要领。
　　她一伸手，眼前大地凝固出一块方形灰黑石盘，一枚枚黑白石子落于其中。
　　“棋盘为地，子为天！”
　　她心醉神迷，捻起了棋盘上的棋子，微微闭目，竟然陷入了冥想状态。
　　这一冥想，就是整整一天一夜。
　　渐渐，棋盘上仿佛出现了两个虚影，在自我博弈。
　　这个时候，爱尔敏只感觉眼前的棋盘，一枚枚落子相互包围，攻杀，有堂堂正正，有兵行险着，厮杀中，它们仿佛变成了太阳，变成了风云，变成了骤雨，变成了厚重土地，变成了无垠星空……
　　归墟为棋盘，世界为棋子。
　　她短短数天的演算，就超乎了任何地球人的围棋水平，甚至抵达了智能AI围棋的水平。
　　过了不知道多久，爱尔敏才缓缓睁开双眼，仿佛明悟了一些东西，这个围棋一道，的确蕴含某种规则，天地至理。
　　“棋盘古朴无华，其上有棋子，十二万九千六百大千世界，此数为一元，纪元，有浩劫……”
　　她彻底凝重起来，觉得毛骨悚然，再马不停蹄的看书信：
　　[百晓生，竟然能讲出最强天帝与创世神交流，巨细无遗，仿佛亲临其境，他现在我旁边学习，我正在提笔书写，但内心至今犹觉得心惊，不可置信。]
　　[他一次次的，再度推翻了我揣测他存在的高度，深不可测，试问连创世神都能接触聆听，或许已然是某种世界的规则显化，怎么可能不知道我成神之法？盘古金身之密？道君功法？]
　　[他知道，只是不答。]
　　[我再几次试探，发现这个男人，只答基础，不答高深，让你自身以此推演，他仿佛自然现象，某种投影镜像，是某种法则投影？是造物主创造的世界观测者？他学习、游走、观测一个个世界？]
　　[这一点，爱尔敏你为神o，虽然知识不如我，但眼界更高，或许能给我答复，一定要回信。]
　　[百晓生的存在，游走诸天万界，横渡一个个世界，不是我们二人能探究，难以看透，远超我们想象，神秘莫测，深不可测，可以惊天，但无疑是至宝，他没有自我贪嗔痴恨，为最佳道友，与我共同踏上寻求真理的步伐，我已然据为己有，变成我的私人物品，得到了他，我仿佛看到了真正的前路。]
　　[可演三乘教，精微万法全，棋盘之道，暗合归墟与万界的真假之理，精妙玄奥，深不可测，这一点，我希望你仔细研究，或许有不错的收获，我邀请这个世界的地母青藤与我下棋，她起初极弱，但大怒开口，要请阿尔狗出手，其后不知道动用什么妙法，的确如有神助，虽然许久才落一子，但与我杀得不相伯仲，短短参悟数日，便获得巨大受益，眼前已有前路，再无迷雾。]
　　[我越发确认了百晓生并非不知道，只是让我从基础学起，我已经从他提供的归墟真假中，顿悟属于我的成神之路，棋盘为真，棋子为假，其上有十二万九千六百大千世界，而我的身躯也在十二万邪神组织汇聚而成，两者暗合……我或许用自身化为棋盘，寄托十二万九千六百身躯棋子，化为十二万道果，寄居虚天之上。]
　　爱尔敏怔怔的拿着书信，看到了令她觉得震撼的最后一段话：
　　[爱尔敏，不出十年，我将跨入八级神话！]


第0279章 凡间江湖
　　爱尔敏活了千年，早已经变得沉稳，但看完了墨杜萨的这一封信之后，心里仍旧掀起了一片惊涛骇浪。
　　她知道克苏鲁邪神，成神有多难。
　　墨杜萨守着冥界大门，足足千年漫长岁月下来，从巫师时代结束，到魔药时代鼎盛至今，一直在研究自己身躯特性的成神法，却苦苦不得所求。
　　需要的能量实在太多太多了……
　　克苏鲁邪神是聚合生物，浑身由十二万邪神器官的生命组成。
　　而一个生物要突破八级神话，需要巨大的能量瞬间冲破境界，以墨杜萨的恐怖与强大，只怕需要一万尊神o的恐怖能量，才能成神。
　　可那几乎是不可能的事情。
　　“那个世界，的确是玄妙，那个神秘书生，没有喜怒哀乐，仿佛某种众生意志法则汇聚，令人觉得匪夷所思。”
　　爱尔敏放下了信件，憧憬起来，“如此奇特的存在，有空，我必然要见他一面。”
　　“我已经有些明白她的想法了，她从那个书生那里，学会了那个世界特有的成神法，一枚道果寄虚天，她又想透了龙泓天帝与创世神的对话，归墟的道理，以及真假……她要把自己化为归墟棋盘，身上十二万九千六百器官，当做一个个那十二万九千六百世界，当做道果，寄生虚天上！”
　　她是把自己化整为零，化为十二万九千六百各部分，分开成神。
　　一名圣人，有一枚道果寄居虚天。
　　而她呢？
　　一人就有十二万九千六百道果，寄生虚天之上……
　　这种大胆的可怕想法，令人瞠目结舌，甚至只有以墨杜萨的疯狂，才能有这种念头。
　　以己身化为一纪元！
　　如果真的能成功，她绝对是史上最恐怖的神o！
　　盘古真身，墨杜萨虽然不得修行法，但她隐约猜到了原理，是把灵魂分割在九窍中，化为九份，以实现灵魂残缺而不死。
　　而她，要把灵魂划分为十二万九千六百份，均匀分布在身躯每一个角落，或许这才是真正的不死不灭，滴血重生……
　　“看似胆大包天，但未必不能实现。”
　　爱尔敏不断整理思绪，“甚至是可行的机会！因为她已经收集够了一份成神的能量，足以提供自己的一个器官成神，然后成神后，替那些普通的器官修炼……”
　　起步很困难，一个神o修炼缓慢，但是伴随后面，诞生越来越多的神o，她的整体修炼越来越快，十个、百个、千个……
　　等到有一千尊神o，一起修炼，提供一尊普通生物成神的能量，何其简单？
　　这种形式越往后，像是滚雪球越滚越大！
　　这是属于墨杜萨的特有成神法！
　　前所未有，墨杜萨的野心太大了，之前就不打算成普通神，所以才让爱尔敏成神，而现在，她直接为自己推演一条逆天路。
　　一旦成神，简直无法想象，并且也有了想法，不到十年的时间，她或许就能把整个想法完善，开始付诸实践，突破十二万九千六百神的第一尊神。
　　爱尔敏为她庆幸，又有些感慨。
　　“百晓生，竟然能点透墨杜萨，开启那么匪夷所思的成神路……”
　　爱尔敏收起信，清丽眼眸闪过无比的好奇，在推测那个神秘的男人到底是什么存在？怎样的世界规则？开始整理思绪，准备回信。
　　……
　　荒古世界。
　　百晓生之名，越传越大，形成一阵飓风！
　　甚至不少江湖侠客，起了歹意，要掳走这个痴迷读书，每时每刻都在捧着无字天书的纯粹青年。
　　那青年只是读书，却匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这一夜，又不少阴影中的贼人飞檐走壁，在漆黑客栈中的楼顶低语，
　　“这一行人诡异，无论多少个侠客都会被瞬间甩脱，跟着跟着便迷路了，不知道用了什么邪法……”
　　“我们百杰阁，势力遍布整个江湖，青楼、酒楼、客栈，都有我们的线人，派普通人跟踪这一行人已经有数日，晚上他们分住两房间，如往常一般夜夜秉烛夜谈，今夜中秋，正是下手的机会。”
　　轰！
　　猛然屋顶破开，涌入几个黑衣人，
　　“百晓生，我们阁主有请！”
　　灯火摇曳，两个年轻男女，并排正坐在书桌前，拿着纸笔，各自学习，一副静谧画面。
　　忽然之间，那个美貌女子缓缓抬头。
　　轰！
　　全部人瞬间脑海一震，倒飞出客栈，化为几具尸体。
　　“那是！！？”
　　“是第五道宫境的宗师，天榜十三的绝情剑魏无忌！”
　　躲在其他屋顶上客栈的几名高手眼眸一瞪，本来想渔翁得利，却没有想到会发生那么恐怖一幕，那可是名震江湖的大高手！
　　“此女，看不清深浅，不可招惹！！”无数人面色大骇，迅速倒退，生怕晚了一步。
　　墨杜萨只是笑了笑。
　　这些庸俗凡人，怎么会知道其中的强大？
　　或许这个世界天庭，天帝下凡，才能引起她的注意，不然这些凡间江湖，她真不放在眼里。
　　只是希望，能再给她十年，以这样平静的生活，成就神o，把自己的实力推向顶峰。
　　“既是为了给这个世界时间崛起，胡人农彻底兴盛仙朝，也是为了我突破……这是等待，压抑那美好的一瞬间，以最好的姿态迎接对方。”她微笑。
　　她继续低头研究，站在书生身后，手把手教导，柔声道：“这一道题，我你听懂了吗？”
　　“这里，有些不明白。”书生机械性回答。
　　“对了。”墨杜萨忽然微笑，“我们继续讨论之前那个课题，该如何制造一个能源太阳，照亮万物。”
　　“好。”那个青年点头，继续讨论。
　　第二天，这一场风波，引起了巨大的骚乱，江湖上天榜的武道宗师，是各大门派的顶尖高手。
　　“得百晓生者，得天下！”
　　萌妹偷偷在人群中造谣，越发引起风波。
　　“百晓生，这个书生手持无字天书，蕴含大奥妙，不管何人跟随旁边，日积月累，听大道至理，皆可由凡入圣，成神成帝！”萌妹继续躲在暗处造谣，说大实话，“那个女子，本来是一个凡人，结果与他夜夜共同修炼，不知道炼的什么，每天女子白天都筋疲力尽瞌睡……但却修为大增，此时或许已经堪比陆地神仙段千羽！天榜之上，或许无人是其对手。”
　　顿时，整个江湖疯狂了！
　　“的确，那女子如此强大，之前从未听闻，难不成百晓生，是一桩机缘？”
　　不少美丽的侠女、各大门派的美丽天骄，忍不住眼波流转，想要去寻找传说中的百晓生，这男子神秘无比，具备无尽知识，正是许多江湖儿女的梦中情人。
　　魔门圣女倌倌，擅长魅惑，摆弄人心，天下没有不被玩得昏头转向的男人，据说已经无声无息下山，化为一个娇俏少女前来。
　　据说神教圣女，也随着四大护法下山，把这个搅动江湖的源头，带回圣山内，亲自镇压起来。
　　“叫你钢铁直男！我骗一堆女生，把你给……”萌妹坐在马车上，看着旁边继续捧着书读的木讷书生，顿时觉得很满意，眼睛渐渐雪亮，“墨杜萨让我在她沉睡的时候，保护他的安全……但以为我这就没有办法了吗？这美人入怀，又不威胁性命，不关我事啊，我已经想到，他在大声惨叫，叫破喉咙，也没有人救他了！！”
　　她嘀嘀咕咕，脑补了一下这个木讷书生的场景，那种画面太美，我不敢看。


第0280章 古怪的老人
　　不到数天，整个江湖风起云涌，化为一场风暴中心。
　　许纸此时正在整理果园，不过却是自己内天地的果园，一个个架子上爬满了翠绿藤蔓，全是一颗颗果实，大地上青葱树木，一只只送终鸡咕咕咕大叫，十分开心。
　　伴随镜像不断学习，许纸的知识底蕴终于走向突飞猛进。
　　“我上一次进入巫师世界，化身为匿名的弥赛亚君主大帝，在图书馆里肝了五六十年，头都痛完了，现在一直在搁置，不愿意再开始学习，知识止步不前，但有了镜像，就再也不用担心知识水平跟不上。”
　　不得不说，阿丑一小步，造物主一大步。
　　以后再也不用担心学习的烦恼。
　　有墨杜萨陪伴讨论，与镜像亦师亦友，进步得飞快！
　　特别是最近自己遇到的修炼难题，也偶尔进去假装镜像，与墨杜萨相互坐在桌子前讨论，秉烛夜谈。
　　简直完美。
　　“这让我想起了高中时代，与同桌坐在窗口边缘，一起讨论习题，一起做试卷的时光……只不过同桌变成了墨杜萨。”许纸默默感应着体内。
　　现在，九转玄功，已经开辟第五个窍穴洞天了。
　　并且，太阳熔炉也有了一些眉目。
　　一切开始发展得很快。
　　许纸非常悠闲，在果园里过着农居休闲的田园生活，直到看到了某个想要搞事情的家伙。
　　此时此刻，萌妹继续在江湖上造谣，添油加醋，“百晓生本来有两大机缘，化为男女两份，那胡人农取走了一份机缘，开辟了神道，惊天地泣鬼神，于京城讲道当日，天上的神人都打开天界观望……而剩下的一份机缘，只能是女子取得。”
　　江湖上，无数女子目光火热，男子痛心疾首，恨不为女儿身。
　　萌妹很快就发帖了，表示开启“中秋活动”，在线直播，欢迎大家观礼：
　　《在线惩治钢铁直男！专治各种不服！》
　　“众所周知，我的物种是变成小甜心，给造物主吃下（羞涩），我进来也是粉丝追寻偶像，但却与创世神降临补天的时候错过，眼前变成圣人遥遥无期，不知道什么时候能再见到最爱的男神，
　　荒古世界，中秋时节，我和我造物主男神，依旧遥遥无期，仿佛牛郎织女鹊桥相望，不由得悲从中来，落泪悲痛……而某个钢铁直男恰巧出现了，刷新了我的三观！”
　　众人顿时恍悟！
　　显然，萌妹当时大半夜，暗地里跑去捉间，怒气冲冲，结果瞬间看到热爱学习的场面，你大半夜不睡觉，和美女一起熬夜学习，这人有毒吧！
　　这是撞到萌妹的枪口上了，人家正生气呢。
　　萌妹要进化成龙：“中秋特别活动开启了！某个书呆子连送在嘴巴的肉都不吃，只知道和美女熬夜学习，面目可憎，于是我让人把他强了，以平民怨……”
　　截图、
　　截图、
　　一张张江湖美人的截图被放了出来。
　　论坛里很疯狂，觉得痛心疾首，他们完全想不到，这个世界上竟然有如此热爱读书，不顾外物的人，简直是整个沙盘中的热爱学习的榜样，但是自己都是硬着头皮肝的啊，那有那么心甘情愿？
　　他们看了，未免不是滋味。
　　“原来如此，这个游戏策划用心良苦，为你们树立了热爱学习的榜样，这告诉我们只要热爱学习，自然有美人投怀送抱（抠鼻）”
　　“有道理！”
　　无数围观的网友们乐疯了，纷纷调侃，觉得这一瞬间，又有上热搜的架势，或许名字可以称之为：热爱学习使我脱离单身。
　　“混账萌妹！为什么强迫人家讨厌的事情，放开那书生，让我来！（咬牙切齿）”
　　“说实话，萌妹的做法太过残忍了，这是万恶的女拳主义，一定要认为男人都是下贱，没有不好色的，想要强迫别人，我看到这一幕美女环绕，不由得悲从中来，眼泪不停的从嘴角流出来。”
　　……
　　萌妹暗自得意，她倒也真没有什么龌龊想法，只是想看这个唐僧，是否一心只读圣贤书，真的坐怀不乱柳下惠。
　　反正墨杜萨沉睡，根本不知道外面的事情。
　　而这个呆书生，也不懂得去告状……
　　“看他读书，一堆美丽女子撩他，看他是否还能学下去，甚至一堆女子对他用强！”萌妹目光雪亮，“我已经能想象到他的大声惨叫了！”
　　短短数日，一个个江湖奇女子、魔门圣女、圣门神女，纷纷前来。
　　“望胡仙子，网开一面。”无数人对着狐狸少女说道。
　　萌妹一直休息，但是她的徒弟胡海寒，周游江湖，反而获得了不小的名声，毕竟现在已经道宫境，在天榜第七，被称为胡仙子。
　　“你们只要不伤害性命，不用暴力之事，我们可以不予理睬，都是江湖儿女，男女之情，非常正常，他现在没有恋人，你们可自己追求，获取他的好感，成为神仙道侣……”萌妹眨了眨眼睛，偷偷暗示，非常无耻，“不过晚上不要前来，那个女子很暴躁，想要独占他，不要出现在她的眼前……”
　　一个个凡间各大门派的天之娇女，都是百年难得一出的奇才，她们眼界何其的高？
　　寻常普通男人，自然是看不上，甚至有终身不嫁的想法，但百晓生这个男子，的确神秘莫测，点化了胡人农，开辟神道。
　　当日胡人农，在京城讲道，惊天地泣鬼神，连天界都而打开了仙门，无数神人在俯瞰凡间。
　　“这等男子，才是我的绝配。”
　　她们内心火热，先是语言魅惑。
　　百晓生捧着无字天书，不予理会。
　　又一日，她们各自穿着打扮，尽显魅力，前来温和讨教，身躯缓缓贴靠上去，贴在耳边询问问题，轻柔细语。
　　百晓生手捧书籍，依旧在读。
　　众位侠女恨得牙痒痒的，不由得大怒，瞬间想用强，缓缓吻上去，结果……
　　嘭嘭嘭！
　　书生放下了书籍，一个个鼻青脸肿，被活活打成猪头，倒飞出去。
　　萌妹：？？？
　　我的天啊！！
　　这人是个畜生吧！
　　美少女影响你看书，就把人家给揍了？
　　萌妹眼睛都瞪直了！截图的过程中手都抖了！
　　这可不是地球，这里修炼的女子，各个都长得气质卓绝，美艳得天下难寻，就算是自己世界的那些大明星，也根本不可能与她们相比。
　　在她们这些仙女般的人儿面前，不过是凡间的凡俗之女，要化妆品和护肤才能保养丽质。
　　整个江湖门派名宿，暗中保护自己圣女的护道者瞬间呆滞了。
　　到底发生了什么？！
　　一个个江湖上各大门派的奇女子，美丽动人，不知道是多少江湖侠客的梦中情人，结果被活活打成猪头，那千娇百媚的俏丽面容都肿看不出人形了！
　　“这不可能！这绝无可能，江湖上年轻一代的天之骄女，没有男人不动心，这百晓生，竟然沉迷读书，不把她们当成女子？”
　　“……这一代的女子天骄，是数百年难得的武道盛世，此时悉数在道宫境争锋，各个都有望洞天境，飞升天界，侍奉一尊尊古老天帝。”
　　“特别是魔门、圣门两位圣女，横扫天下，天下江湖同代人中无一抗手，有各大圣门宗师坦言，是数百年难得人才，破碎虚空，飞升仙界，成为准帝是必然！甚至有大帝之资！”
　　江湖上，无数人震惊骇然，这实在太过匪夷所思。
　　实际上，天地大劫将至，一位位天才应劫而生，她们都有惊才绝艳的资质才情，但看到了胡人农开辟了神道，是比飞仙更好的机缘才来，没有想到被暴打一顿。
　　“好无聊啊，真是个书呆子，这都不行。”
　　萌妹俏皮的长大嘴巴，觉得很无趣，这些江湖的纷争似乎毫不在意，只是当成一桩小事，继续驱车前行。
　　许纸看到这一幕，倒是摇头失笑。
　　“真是调皮，改天也得给你记小本本上了。”
　　自己是六阶，斩去一个蚂蚁大小的镜像，有六阶修为自然是理所应当，虽然没有本体的巫师与九转玄功逆天功法，但他的知识量浩瀚如海，出手奥妙无穷，浑然天成，就是普通同阶，都未必是他的对手。
　　“百晓生，匪夷所思！”
　　整个江湖剧烈震动。
　　短时间内，竟然再没有女子前来。
　　萌妹不由得失望，在帖子中散播了这个消息，整个网络论坛中，无数人脑壳剧痛，怎么有这种男人？他们看着这些鼻青脸肿的截图，顿时心疼得不行。
　　又过了数日，有一位失魂落魄的老妇人，她一只袖口空荡荡的，是个断臂，眼眸浑浊，带着苍凉老迈，拦住了马车。
　　“人家江湖天才少女也就算了，一个老人，也来凑热闹。”
　　萌妹摇头，坐着马车上，觉得惊奇，“他肯定不会那么重口味的。”
　　那老妇人，只是上前，缓缓递过了一张薄薄的纸张，纸张仿佛重若千钧，她挣扎了一会儿，“希望善待。”
　　然后老人颤颤巍巍的扭头蹒跚离开。
　　那木讷的书生望了一眼纸张，叫住了老妇人，邀请她上车，“等价交换，说出你的问题。”
　　老人浑身一颤，木讷扭头道：“能否让我飞仙？”
　　周围隐藏在暗处的各大宗门摇头，破碎虚空，飞升仙界，给一张纸就行？那有那么简单，简直异想天开。
　　“抵达洞天境？去仙界？请等价交换。”书生回答。
　　果不其然被拒绝了。
　　老妇人似乎早已经习惯了，继续蹒跚离去。
　　书生再次木讷开口，“这一张纸，能换一百个这样的问题，请等价交换。”
　　哗啦！
　　整个树林中迅速震动。
　　不是不够，是价值远远超越，这一张纸，能换一百个洞天境老怪物？
　　那岂不是可以成为一尊古老时代的天帝？
　　无数江湖人士面色一紧，看向那一张薄薄纸张，上面仿佛蕴含着可怕奥秘，毕竟百晓生遵从等价交换，里面的东西足以交换一个天帝！！
　　但那个老人，江湖上没有人认识，她也没有任何修为。
　　“这是一个没有修为的老人，甚至没有任何修炼过的痕迹。”萌妹坐在马车上，也开始面色一皱。
　　她虽然咸鱼，但从开天辟地的道君时代贯穿今日，是这一片世界最古老的存在，修为还是一尊第七境天帝，自然能看出。
　　这个断臂的老妇人，不是修为尽废的江湖宗师，而是天生的经脉淤堵，是从来没有修炼过的普通人！
　　不仅仅她看出，所有江湖高手都看出了，觉得难以置信，怎么会是一个普通人？
　　老妇人老眼浑浊，猛然闪烁泪花，“我毕生的努力，能值得一个天帝？”
　　“是。”
　　木讷书生机械性回答。
　　许纸已然悄悄到来，端坐在马车上，手捧一本无字天书，看向这个颤颤巍巍的七八十岁老妇人，内心撼然，“没有想到还有这种人暗中存在，以一个弱小的凡人之身，有生老病死，亦不能修炼，就能以精妙剑技，暗中斩尽天下江湖宗师，甚至剑开仙门。”


第0281章
　　老妇人上了马车，继续前行。
　　踏踏踏！
　　扬尘滚滚，威压缓缓荡开，顿时周围暗处的武道宗师眼前一晃，再一看，马车早已经不见了踪影。
　　“不愧是百晓生！”
　　“神出鬼没，仿佛仙术一般。”
　　……
　　不少人叹息。
　　萌妹与胡海寒、墨杜萨都十分低调，反而是因为教导胡人农的百晓生，名声鹊起，再加上萌妹疯狂造谣，以为马车中以百晓生为主。
　　马车的颠簸，竟然让这一位断臂老人，渐渐陷入昏迷中，仿佛十分疲惫。
　　小狐狸胡海寒抚摸这个老妇人的苍老面孔，“这个断臂老人，没有任何修为，她好可怜啊！有生老病死，她才七八十多岁，这就是凡人啊……”
　　哗啦！
　　胡海寒开始用法力，渐渐温润她苍老的身躯，不断感应，“早年间，似乎有高人温润她的身躯，不过曾经受到过重伤，作为普通人能活到现在，已经非常了不得了，但寿命没有几年了。”
　　“她是谁？”萌妹不由得问百晓生，不相信这个衰老的凡人会那么普通。
　　“等价交换。”百晓生开口。
　　萌妹闻言脸一黑，吐出了一些学识。
　　这是自己这些年的底蕴，她虽然咸鱼，但不可能真的不研究，这都是她的核心机密，研究成果，但这些天下来，都快要被榨光了……
　　所以她才想搞他一波。
　　百晓生面色清淡，不动声色的徐徐答道：“柳温剑，江湖上的最强刺客，杀手榜天字第一号，是一个没有修为的普通人。”
　　“柳温剑，男孩子的名字？”
　　萌妹睁大眼睛，惊得站起身，“等等，你这话矛盾！！说她是江湖上的第一刺客，但她怎么可能是一个没有修炼过的普通人？！”
　　萌妹满脸不可思议，看着这个老妇人，
　　连一阶武者都不是的普通凡人，还是个断了手的残疾人，竟然是江湖天榜第一刺客？
　　她是怎么做到的？
　　这个江湖疯了吗！
　　以普通凡人，暗杀那些紫府、道宫境的武道宗师？
　　要知道，哪怕是四阶紫府，已经是一方强者，换成巫师世界，就是四阶巫师……战斗的余波，毁灭一片树林，普通凡人，怎么可能能暗杀？
　　这根本不可能！
　　如果是巫师世界，还有可能，毕竟巫师是脆弱身躯。
　　但那些武道宗师，一个个呼吸如龙，肉身坚韧，哪怕是睡着了，也不是普通人能暗杀得了的！拿刀皮肤都刺不穿，一个呼吸，普通人就要被活活吹飞！
　　这个普通的断臂老妇人！？？
　　“一定是那一张纸！”
　　萌妹眼睛渐渐亮起，上面一定蕴含着让一个没有修为的普通人，具备击杀第五道宫境的逆天秘密！
　　她眼睛雪亮，似乎明白了等价交换的意义，的确值一个天帝。
　　她立刻取过了那几张写满字迹的纸，上面，似乎是密密麻麻的铁匠铸剑手法，完全看不懂，只见上面写着一排小字：“病已剑”
　　似乎是某种兵器的锻造秘籍。
　　“病已剑？”
　　“这是什么？”
　　两个女孩儿，师徒都在震惊之中，在马车中叽叽喳喳讨论。
　　“说起第一刺客？”旁边的徒弟，小狐狸胡海寒猛然惊道：“这个老妇人，是天字第一号，柳人屠！？”
　　“乖徒儿，你认识？”萌妹问道。
　　“天下第一人屠，号称人屠刺客，怎么能不认识？最神秘的武道宗师，不知男女，曾经游走江湖，一夜在睡眠中屠杀了数个门派，其中不少道宫境的顶尖宗师在沉睡中死亡，怎么不知？”
　　胡海寒摇头，“老师，你经常闭关沉睡，我驱车游走江湖，倒是见过她一面，那是一家南方的酒馆中，他最令我印象深刻的是，他永远身披黑色斗篷，没有任何强者气息存在，仿佛是一个普通人！”
　　要知道，没有强者能完美隐藏自己的气息，必然会被察觉，所以她才是天下第一刺客。
　　“或许……第一刺客，她真是一个普通人。没有任何气息。”
　　萌妹难以置信，觉得可怕，匪夷所思，看向那个女子。
　　胡海寒继续开口，“那是一场五十多年前的盛世，当时，陆地神仙段千羽仍未破碎虚空，柳人屠便是第一个要破碎虚空，踏入仙界的人。”
　　当时，消息沸沸扬扬，震动整个圈内的江湖。
　　这一位刺客挥剑斩碎虚空，对天怒喝，“敢问，天上是否有仙？”
　　只是可惜。
　　柳人屠终究没有破开那天，而是长剑破碎，血洒大地，重伤不知所踪。
　　在当时，成为了茶余饭后的谈资，人人都在庆幸他的死亡，也在嘲笑他飞蛾扑火，不知道天高地厚。
　　“仗着天资卓绝，就如此大逆不道，敢于开天？”
　　“这柳人屠，的确是江湖第一奇才，可是也陨落了，没有人见过他的真容，甚至是男是女皆不清楚！”
　　在那时，人人都畏惧于天。
　　当时的陆地神仙段千羽，已然两百岁，隐居五十年不出，算算辈分，所有江湖人士都是他不知道多少倍的重孙子了，他听闻此事后，似乎与那江湖后代柳人屠曾经相识，有过一面之缘，不由得一叹，
　　“柳人屠，欲屠人，先屠己！”
　　他来到那婉江中，鲜血洒落的断剑面前，
　　“我曾经对你说过，你的身躯不足以支持一切，你却不听……你说，朝闻道，夕死可矣，这句话很悲惨，但我不知道为何，总觉得很徇烂，很美丽，它美得惊心动魄。”
　　他提起酒杯，洒落地面，“为兄，大你两百岁，却敬你一杯酒，敬你那惊才绝艳一剑，至此尘封蒙尘。”
　　这一句话，整个江湖都费解。
　　柳人屠的资质很差？
　　没有人相信，一个能给江湖带来黑暗，令无数人闻风丧胆的刺客，神龙见首不见尾，会是资质极差的人！
　　可数年后，段千羽出山，于曾经柳人屠的婉江之上，挥出佩剑，天地雷震，一剑直指苍穹。
　　“敢问，可有天否？”
　　他斩开了天，却临仙门而不入。
　　不顾天上骇然的仙人，转身飘然离去，似乎在完成当年柳人屠的念想，仿佛隔空传递交情。
　　“原来，这就是段千羽，开仙门的原因？”萌妹有些感慨起来，看向这个断臂的老妇人，“难道，她就是当年消失已久的柳人屠？”
　　江湖恩怨，刀光剑影，让她有些感慨万分。
　　神秘到极点的柳人屠，原来真是一个从头到尾，没有一点点修为的普通人？
　　那么，她又如何以普通人的身份，凌驾整个江湖上？
　　“很诡异，太诡异了，这片江湖，我或许，太小看它了！……现在已经媲美西纪元神话时代，是一个高武世界，或许未来会诞生惊才绝艳的武帝，能战一尊尊古代西纪元的仙帝，此时已经是那个满地隐世圣地，各大圣宗，以及一群天骄争帝的时代了！”萌妹看向这一位断臂的老妇人，岁月在她身上留下沧桑与老迈，“她身上，到底隐藏着什么秘密，值得一尊天帝？”
　　“告诉我，她的全部来历。”萌妹想起了百晓生。
　　“等价交换。”百晓生开口。
　　萌妹脸又黑了。


第0282章 病已剑
　　踏踏踏！
　　一辆马车行走在大地上，古朴而带着平凡。
　　西南江湖，一个个武林宗门林立，不少武人比试，战力已然堪比西纪元时代，那些修到极致的剑客，可以一剑斩山岳，断江河。
　　最后，萌妹还是咬牙给出了自己的代价，她太好奇了！
　　许纸躲在镜像中，饶有兴致的这个看着家伙，顿时觉得挺舒坦，刚刚坑人，现在瞬间肉疼得不行。
　　“以一阶凡人之身，作为普通人，暗杀整片江湖宗师，剑破仙门，世间只有一人，柳温剑。”
　　马车中响起淡漠的声音，是百晓生回答问题。
　　他一如既往，微微扭头冷漠看着窗外，“八十年前的江湖上，有铸剑世家柳家，铸剑技艺高超，但代代修为不高，没有厮杀绝学，以铸剑为生，
　　那一代家主，仅仅神藏境修为，但铸剑技巧精妙，为天下豪杰，铸就绝世好剑，各种神兵利器，
　　他威名鼎盛，却生了一个女儿，无法继承家业，柳温剑，还是体弱多病的身子，经脉淤堵，无法修炼，扛起锻锤，
　　但柳温剑的性格是一个倔强的人，看着父亲每每失望的眼神离开，恨自己不是男儿，不能继承家业，自己连女儿身都是体柔多病，无法修炼，提起锻器，她不屈与命运，不断在书房学习，把家传铸剑学得通透，醉心其中，甚至抵达了前所未有的铸剑境界，
　　那一年二十三岁，她有了锻造的惊世才情，指点柳家的匠人，无法亲自锻造，也足以横扫让柳家崛起，
　　她胜过了男儿身，以为自己终于熬出头，度过了苦难的前半生，
　　可江湖有恶人，
　　有几大宗派得了一枚天道骨骼所化的陨铁，到来控制整个柳家山庄的男丁，为其铸造一柄神兵，然后神兵一成，便把铸造神兵的铁匠杀害，柳家只剩下老弱妇孺，柳温剑躲于其中，才幸免于难。”
　　萌妹与小狐狸低头，看着马车中，这个躺着的老弱断臂妇人，只是静静听着，一言不发。
　　“然后柳温剑变成了疯魔。”
　　百晓生面色依旧冰冷，没有任何情绪，徐徐开口说道：“她恨自己无用，不为男儿，她恨自己苦学知识，却不能挥舞铁锤，
　　她更恨自己无力，经脉淤堵，不能修炼，无法报仇，她嚎嚎大哭，哭得歇斯底里，竟然把自己的手臂，活生伸进了熔炉中，
　　她疯了，她用自己的一腔恨意绝望与悲凄，夹着血泪，挥舞一柄小锤，于熊熊烈火中，忍着剧痛，锤锻手臂，丢入各种神金紫铜，打通淤堵经络。”
　　把自己的血肉活生生锤锻成兵器？
　　萌妹屏息，目光骇然，无法想象那种痛苦，也深知她陷入的疯狂与悲凄，她一次次想挣扎出命运，却被坎坷的人生，击得支离破碎！
　　她恨自己没有用，经脉淤堵，竟然想以这种方式打通经脉，能够修炼报仇。
　　“她锻造之道近乎于神，她打通了经脉后，竟然割下了自己的手臂，继续锻造，千锻万锻，在手臂中凝聚修行者的丹田，每一锤都神乎其技，落入难以想象的位置，锤锻出道蕴……她把手臂锻造成了一柄神剑，她不可修炼，但她控制自己的剑修炼，剑有丹田，她疯魔一般不断锻剑，注入一腔热血。”
　　百晓生低头，看着这个面容沧桑的老妇人，“她把剑称为病已剑，表示自己的大病以已，
　　她是一个凡人，肉体凡胎，会生病会感冒，持着能修炼的绝世神兵，加持自己的身躯，于阴影中潜行，以绝妙的剑法，看穿对方的经脉走位，一击毙命，远而遁逃，屠杀当年的仇人宗派，报仇雪恨。”
　　萌妹渐渐声音凝重，听到这，已经明白了一些事情，忽然开口，“她终究是不能修炼、手持神兵的凡人，会生老病死，身躯极弱，一旦被击中，就会瞬间殒命，她没有任何防御，只有极端的攻击，但因为自己是凡人，没有修行者的气息，能暗中偷袭，她已经是最强的刺客。”
　　小狐狸胡海寒接声道：“如果她是凡人，那么一切就解释得通了！不同修士随着岁月漫长，越来越强，她最活跃的时间，就是她三四十岁的年龄，之后就身躯衰老，像是凡人一样可悲，拥有短短的寿命，仿佛凋零的花朵，渐渐有心无力，甚至只能拄着拐杖，所以，她想要在最辉煌的时刻，在四十岁的破开仙门，为自己的人生留下一个永恒。”
　　“战力像是修行者一般逆天的普通人？极端的剑仙？？却有生老病死，老死前想要开仙门……可惜，她失败了。”萌妹开口，看着这个断臂的老妇人，唏嘘不已，“她的剑碎了，江湖梦也彻底终结，真正沦为一个真正的凡人，暮年老朽……
　　段千羽与她认识，却在她失败后寻找不到这个忘年交后辈，知道她是一个倔强骄傲的人，不屈命运，她消失在茫茫人海中，不会接受自己的接济，而是在无人的角落活活老死，
　　于是，这一位陆地神仙，选择破开了仙门，为这一个昙花一现的江湖传奇，祭典她，
　　她的人生仿佛是一柄兵器，从粗胚打磨，不断在苦难中灼烧，一步步锤锻，突破出自我，又遇到新的苦难，千锻万锻，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，但她终究还是没有获胜。”
　　“这就是老天爷不公！我得找时间，回去打一顿老天爷再说。”
　　萌妹低头看着这一位老妇人，“现在，她来到我们这里。”
　　难以想象，这真的是一个凡人，以可怕的毅力锻剑，她一生被厄运缠身，却一路挣扎，以凡人的身躯能走到今天，简直匪夷所思。
　　她的病已剑，是希望自己大病以已，只是终究逃不过这个暮年。
　　许纸也在叹息。
　　他之前并不知道这个人的存在，差一点就错过了，这就是智慧副脑的机械性与不足，在她的判定中，大数据筛选中，这只是一个境界低的凡人而已。
　　她的智慧不高，没有惊天动地的才情，资质止步中上，甚至才情不如刚刚那几个圣女。
　　不是资质聪慧就是强者，这才是真正的强者，毅力与执念，会让人创造不可思议的道路。
　　“老师，那我们该怎么办？”小狐狸胡海寒问，十分崇拜这样的传奇。
　　“当然是按照之前的规则了。”萌妹回答，看向这个昏迷的老妇人，又看向百晓生，露出诡异的笑容。


第0283章 恰同学少年
　　此时，在胡海寒的帮助下，这个老妇人的身躯渐渐恢复觉醒。
　　“你醒了？”萌妹眼睛雪亮。
　　柳温剑茫然起身，苍老的眼眸看着几人。
　　这个人，心死了！
　　萌妹看着她，内心一怔，顿时止不住的下沉。
　　她的眼眸只有浑浊，这是一种岁月的风沙，蒙蔽了她的心，有种英雄迟暮的悲凉感，带着死灰。
　　柳温剑的一生波澜太多，全是苦难，没有一点点甘甜。
　　她不断追求，不断跌倒。
　　从小到大苦苦学习铁匠，终于学习有成，家庭却灭门，疯癫中断臂，熬过地狱般苦楚，才报仇雪恨，却已经走向了凡人生命的老迈，没有任何享受人生乐趣，她想要开仙门，却又败北，彻底失去病已剑，化为一个断臂老妇人，浑浑噩噩流落街头三十年……
　　她可以失败一次、两次，不断从坎坷爬起，赶往前路，但失败太多太多了，她已经再也爬不起来了……
　　世界上最苦涩的事情，不过是少女白发，英雄末路。
　　“你要重铸手臂，恢复年轻吗？”萌妹内心一沉，忽然显化出无尽威势，恐怖的厚重威压扑来，忍不住给予她信心，“我是青藤地母，这片世界最古老的存在。”
　　柳温剑呆滞，浑身一颤，自然听说过青藤地母的传说，
　　先有地母，才有天道，根据古老上古神话记载，天道是地母的弟子，而这位伟岸古老的浩瀚存在，竟然出现在面前，相信没有人会不激动。
　　柳温剑沙哑起来：“我可以重返青春，修复断臂？”
　　“不，我做不到。”
　　萌妹笑道：“天上的天帝，基本上都是肌肉暴力狂，自己断肢再生很容易，让别人就很难，我们的道法也做不到这一方面，你的身子骨太弱了，一个老妇人，经脉与血肉脆得像是一张打湿了的纸，一碰就碎，承受不住强大的道法，按照民间的理解，大概就是虚不受补的意思。”
　　柳温剑眼眸暗淡起来，连古老西纪元的天帝，都无法弥补一位凡人。
　　“但是，有人能做到！某个异域时代的文明，喜欢人体研究的，精妙都细微，估计能帮你再生一个手臂，回复年轻也是正常。”萌妹笑起来。
　　“什么文明？”柳温剑问。
　　“我不知道叫什么文明……”萌妹微笑起来，目光看向远处，“或许，在我们眼中那个魔药世界，可以称之为……魔界吧，他们的每一个强者都继承了一部分混乱，暴虐，不可名状的邪恶黑暗气息，
　　我们要求的人，便是他们的至高魔神墨杜萨！
　　她被那个超凡世界称之为……起源魔神，一切强者都从她身上分离，死后也会回归她伟岸如浩瀚世界的身躯，她是万物之母，也是万物归处，
　　不可名状，不可直视、不可聆听其声，甚至妄图理解她真身的存在，都会走向疯狂。”
　　柳温剑悚然，这是她目前的眼界，无法理解的古老存在。
　　萌妹笑着看她，指着旁边那个读书的书生，“你到来，自然是知道我们的事情！在为百晓生选一个道侣，与他夜夜学习，获得机缘，那些绝美圣女做不到的事情，而你做到了，所以，你接下去要做什么，知道吗？”
　　柳温剑本来一直很淡然，瞬间就有些失声，“我从小是女儿身，却是男儿心，从来不是思考嫁人之事，并且已经是一个残疾老妇人了，哪怕老头儿都不会对我有意思，他还是一个少年……”
　　“没事，他钢铁直男，来者不拒，男女不惧。”
　　萌妹轻轻贴在柳温剑的耳朵旁吹气，撩拨她，“你才七十多岁啊，哪怕对于我的徒弟，都只是一个少女……少男罢了，你一生刻苦，没有时间谈情，本地母觉得天道不公，为你钦点此婚事，百晓生也不嫌弃你，你何尝不去试着接受？今夜，你去他房间一趟，开始学习吧……”
　　柳温剑瞬间连忙摇头。
　　许纸：？？？
　　你是制杖吗！
　　他一瞬间就想踢飞这个混球。
　　他难得进来一趟，倒也算是学习中的休闲度假，现在也是在意柳温剑的事情，毕竟，是一个新的体系，可以扶持起来，或许会开放出徇烂的花朵。
　　谁知道萌妹整天满嘴骚话。
　　“哈哈哈。”萌妹狂笑起来，“逗你的，我以为你已经心彻底死了，没有想到还是能激起波澜，也是，你们两个男人之间怎么能产生真爱呢……让你过去只是夜夜学习而已，今晚你的确要去一趟房间，去问问魔神能不能救你。”
　　……
　　入夜。
　　许纸与这个老妇人在同一个房间呆坐着，有些尴尬。
　　主要不是许纸尴尬，反正他躲在镜像中，镜像自己在看书，自己知识比较随便，好奇过来凑凑热闹而已，尴尬的是这个老妇人柳温剑。
　　她此时，有些坐立不安。
　　许纸却看着她的茫然与怔然失神，觉得重若千钧。
　　他内心感叹起来，年轻时的柳温剑，迎难以上，挣扎过一次次波折，但她破开仙门失败后，已经浑浑噩噩作为老人，三十多年了。
　　她的身躯彻底老了，她的心老了没有？
　　以墨杜萨的冷厉性格，未必会帮这个柳温剑，甚至看到她出现在自己房间中，很可能会瞬间杀死她，那么，要怎么避免这个现象？
　　让她去帮柳温剑呢？
　　许纸苦恼起来，自己造物主支配、创造这个世界，但也不是能干涉很多。
　　这是一个人才，自己不可舍弃，目前能帮她治病的，也只有墨杜萨的巫师领域，涉及死亡与重生，也只有她最擅长人体研究的巫师试验。
　　或许，爱尔敏也行，毕竟掌管生命波纹领域，但太远了。
　　“墨杜萨，最看不起那些心死了的人，看到她，可能会一瞬间杀死她。”许纸忽然提起纸笔，仿佛往常机械性的，开始参悟某种东西一般，在书页上写下一段话，
　　“独立寒秋，婉江北去，北蜀洲头，
　　看万山红遍，层林尽染；漫江碧透。”
　　……
　　“百晓生，在写什么？”
　　客栈中的凡间中，夜晚灯火摇曳，忽明忽暗，在不安中，老妇人柳温剑忽然凝了神，坎坷不安中，浑浊死灰的老迈目光闪烁，把意识集中在书生的笔墨间。
　　似乎是大儒的一些诗句。
　　她当年游走江湖，也见过不少。
　　文采惊艳，似乎是写风景，她从未见过这样短小而精美入圣的诗句，这是当世大儒都没有的文采，可看到后面，她的面容渐渐触动起来，画风渐变，带着某种意气风发的气魄与胸怀。
　　百舸争流，鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由？
　　“好气派的句子。”她渐渐看下去，收敛了心思，仿佛激起了某些沉寂已久的内心，陷入了呆滞状态，“怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”
　　这一句话中，包裹着一股可怕的信念！
　　她脑海忽然一震，仿佛一片画面映入眼帘，那是当年自己行走江湖，斩断了手臂，作为一个凡人，能走到那一步，甚至敢开仙门。
　　她浑身颤抖起来，甚至老迈的身躯都站不住，呼吸急促起来，仿佛一个喝醉酒的老妇人，满脸红晕，内心仿佛有些什么东西正在苏醒。
　　她看下去，书生的笔继续写下了最后一句话：
　　“曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？”
　　她浑身如遭雷击。
　　她忽然内心有些什么东西，彻底苏醒了。
　　此时此刻，墨杜萨缓和睁开双眼，看着一个老妇人，正在跟着学习百晓生学习，瞬间眼眸闪过一抹凶性，百晓生是她的私人物品。
　　她忽然款款情深，用前所未有的温和语气问了一句，“你是谁？”
　　柳温剑放下诗句纸张，连忙一五一十的回答。
　　墨杜萨静静看着她。
　　地母青藤，果然是个聪明的古老存在，知道自己的性格，必然会对这个老妇人有兴趣。
　　但是，她却不知道自己有兴趣的是强者，而不是这种曾经的强者。
　　“魔神大人，如果不能回复身躯的话，那我便……”柳温剑犹豫，她是整片江湖的天才，一介凡人，能做到这个地步，的确是难以想象，但面对这一位天下最强大的存在，依旧满怀敬畏。
　　墨杜萨依旧静静望着她。
　　此时此刻，这一位断臂的蹒跚老妇人，有种苍老迟暮的感觉，眼眸满是死灰，她有希望，却更多的是绝望，似乎年轻时的热血，都已经耗尽。
　　这样的人，让她重新恢复修为不难，但是冲入第六洞天境，洞虚大帝境……
　　墨杜萨摇了摇头。
　　漫长两千年来，她从未是最天才的，却是最刻苦的，经历了远超其他人的磨难，也失败过，被镇压了数百年，体会过那种抑郁。
　　但这种人，已经废掉了，那么恭敬的语气，已经被磨平了棱角。
　　不如，把她杀死吧？
　　她咧嘴笑起来，自己可从来不是什么好人，
　　她正欲瞬间杀死这个老妇人，忽然低头看着那一首诗，浑身一震，“忆往昔峥嵘岁月稠，恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒！”
　　其中一股浩瀚的气场铺满而来。
　　是书生写的。
　　但书生从来不会自己写这些东西，除非是等价交换，也就是这个老妇人，在询问他重拾信心的事情？才把这个诗句交换给她？
　　她在装？
　　明明有如此雄心壮志？
　　她在装恭敬，在装怯懦畏我？
　　“拿出真正的你，与我对话。”墨杜萨冷声起身，平静看着她，“如果是年轻时的你，甚至大胆开仙门，不畏鬼神，不怕死亡，怎么会畏惧我？”
　　柳温剑一怔，墨杜萨看向诗句，一瞬间她明白了一些什么，是对方误解了。
　　对啊。
　　那种胆怯的口味，胆小犹豫，是我自己吗？
　　她脑海中回忆刚刚，完全想不到那是自己会说的话，自己沉沦了三十多年，或许，已经彻底化为一个凡间流浪乞讨的断臂老妇人了。
　　她渐渐眼眸闪过锐利，对墨杜萨微微一拜，掷地有声道：“魔神大人，我想要恢复年轻，如果你能帮我的话！”
　　“好！”
　　墨杜萨笑起来，看着这个目光锐利的断臂老妇人，“我答应你，我为你回复青春，我掌管死亡领域，并且可以为你再生断臂……”
　　她示意柳温剑坐下，闪过赞赏，“你雄心不改，还向百晓生询问重拾信心之事，这一点我认为很好，我一向以为，平庸愚昧不可怕，可怕是没有那股勇心，我们这些平庸愚蠢之人，也能超越天才，毕竟智慧可以学习，它随着岁月增长，而勇心会随着岁月而减少，我再问你一句：初心是否还在？”
　　柳温剑浑浊的眼眸微微一怔。
　　墨杜萨问道：“如果初心不在，你能否用你的痛，你的意，你的血肉、骨头，击碎它，重新凝聚？”
　　柳温剑目光渐渐火热。
　　“我明白了。”
　　墨杜萨渐渐笑起来，抓着她的肩膀，柳温剑瞬间晕迷了过去。
　　等柳温剑再苏醒过来，发现自己躺在一个炼金台上，周围瓶瓶罐罐，旁边一个客栈的圆形木盆，已经是一盆血水，还有各种染血的金属刀具。
　　“已经好了。”墨杜萨说道。
　　她呆呆站起身看着镜子，镜子里的自己，白丝化为乌发，化为一个长相中等偏上的少女，穿着一套洗得发白的老人衫，有股出尘气质，有种英姿飒爽的气势。
　　“我出去找个铸剑山庄，你等一下，让你重组剑身，我对你的剑很有兴趣。”墨杜萨猛然消失在原地。
　　柳温剑怔怔站在原地。
　　“我回来了？”她看着镜子里，年轻活力四射的身躯，浑身抖动，面色变化，仿佛神经质一样大笑起来，“我终于回来了……”
　　她眼眸渐渐锐利起来，仿佛焕发了生机，渐渐泪流满面，想起了之前，“我原来是个懦夫，我重新爬起来了，我已经重新……”
　　她眼眸闪过锐利，仿佛一柄利剑。
　　从未有过凡人有过这种气势。
　　仿佛带着绝对的信念一往无前，无比霸道，这才是真正的柳人屠，杀人无数，以凡人的身躯大胆到想上天，开仙门的疯子。
　　“你刚刚在帮我？”她看向依旧读书的书生，拿起那一张纸，仿佛珍宝一样收好，冷声质问道：“因为那一句诗……这一位魔神，才放过我，选择帮我！？”
　　书生似乎没有神志，依旧坐在书桌上在读书。
　　“他是无意的，还是有意的？他不是没有神志吗？”柳温剑怔了一下，二话不说忽然跪下来，咚咚咚的嗑了几个头，额头嗑出鲜血，“不管如何！再造大恩，一生无以为报！为我柳某人一生之师！”
　　咚咚咚！
　　她不断磕头，伏跪读书的书生面前。
　　这一刻，她从未想到，自己能重回少年时期，
　　“曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？”
　　她忽然喃喃起来，笑着，感触万分，复杂的看着这个书生，有千万种情绪酝酿。
　　“年轻人，找到了铸剑山庄，我带你去重新铸剑。”
　　墨杜萨抓着她一闪身，两人消失在原地。
　　书生依旧在翻阅书籍，木讷一如既往。
　　许纸继续翻阅书籍，缓和的书页声响起，平静的开口说道：“智慧副脑有些狠啊，知识点密密麻麻，替代镜像学习两天，顿时觉得可怕。”


第0284章 剑仙出世
　　两人离开了，许纸倒是很淡然。
　　他继续做在书桌上看书，灯火摇曳，这样古代的古韵古风书生生活，很有情调，很有逼格。
　　实际上，墨杜萨太的性格太狠辣，草菅人命，看自己心情杀人，最讨厌那些颓废落魄、失去进取心的人，如果自己不帮她一把，注定要凉。
　　他不断翻动书页，看向外面的月色，笑了笑，“柳温剑，你在这个江湖上重新活了过来，希望你能带给我一些惊喜，为这个超凡浩瀚世界推动时代。”
　　不仅仅是墨杜萨期待十年后，他也希望十年后，两个世界彻底碰撞的时候，以自身最精彩的一面，绽放出绚丽的花朵，两大文明的碰撞，会是史诗。
　　此时，一处铸剑山庄，熔炉中的火焰不断燃烧。
　　哗啦啦！
　　天下各种神金紫铜，尽数摆在眼前。
　　“重铸剑心。”墨杜萨微笑，做了一个请的手势。
　　“好！”
　　少女微笑起来，大步向前，再度把白皙柔弱的手臂伸入熔炉的高温火焰中，剧烈的疼痛抵达世间极致，她却挥舞小锤重铸病已剑。
　　铛铛铛！
　　她仿佛要在烈焰中，蜕变重生。
　　她要把自己的骨骼、心血，一腔曾经的梦想与追求，狠狠击碎，重新凝聚，化为一柄通透琉璃的仙剑，把自己铸入其中。
　　里面有她的人生信念，走向江湖的巅峰、问剑仙门的苦难，沉沦凡间大地三十年的尘封与失落……一名名画面，融入摇曳的明黄火焰中。
　　铛铛铛！
　　整个铸剑山庄，开始有道音流转，逐渐声大。
　　夜色浓浓，有山庄中的铁匠老人瞬间心神巨震，猛然起身，走向屋外，“有人在铸就绝世神剑！仿佛仙界上万尊神人，在敲击铸剑！！”
　　嗡！！！
　　此时此刻，附近城镇内，无数街道上的剑客的佩剑嗡鸣，发出振振轻音，仿佛颤抖，“好强的一股剑意，百兵之王，有绝世神剑诞生……”
　　“断剑重铸，人屠归来。”
　　萌妹微笑起来，看向远处，“墨杜萨真是个偏激的人，上来就让人家修好了手臂，再让人家重新砸断……简直是个畜生！！”
　　小狐狸胡海寒，看着自己的老师，正名不敢诋毁，背后却不断说着坏话。
　　萌妹此时一脸憧憬，作为华夏人，又如何没有剑仙的梦。
　　“御剑乘风来，除魔天地间！”
　　少女眼眸闪烁熊熊火焰，“这才是剑仙，极端之道，修剑不修身，凡人之身，如古代铁匠以自身血肉祭剑，忍受剧痛，凭着一柄长剑，一股逆意，斩破川穹。”
　　剑仙一道，从头到尾都透着一股逆意，凡人以弱胜强是逆，忍受剧痛断臂是逆。
　　嘭！
　　柳温剑斩断手臂，继续锻造。
　　以血肉骨骼为芯，以神金紫铜为柄，千锤万锻，不断敲击小锤，翻动通红的剑胚。
　　轰！
　　渐渐，神剑一成，锐意直冲云霄。
　　大周京城，一位白发老人身穿一品黑色朝服，正在案台上办公，整理文件，身后有两名弟子，恭恭敬敬跟随。
　　哗啦！
　　忽然灯火明灭不定。
　　胡人农猛然放下公文，大步流星起身，背负着双手来到窗口，“有一股极端的剑意暴发，骇人听闻，有绝世剑客出世，令飞燕使赶往南域，彻查此事！”
　　“是，丞相大人。”
　　……
　　地仙居，一位中年儒雅男子正在树下喝酒，身后是人参果树，有两位童子，他猛然站起身，哈哈大笑起来，“是她，柳人屠，欲屠人，先屠己，她回来了！”
　　这一股剑意，不少人感应，转瞬即逝，化为江湖奇谈。
　　一个月后，夜晚。
　　一个断臂少女背着长剑，在书桌上学习，并排三人，百晓生坐于其中，左侧是墨杜萨、右侧是柳温剑，共同学习，仿佛是教室里的三人。
　　三人论道。
　　“你的老师，是百晓生，不是我，他是任何人最好的老师与道友，纯粹，无瑕。”墨杜萨笑道：“你这些天，以他身上的学识，渐渐弥补了自己的残缺，虽然身躯淤堵，但与剑共生，滋润寿命，倒也可以延寿些许。”
　　“何为剑？”墨杜萨忽然问道。
　　断臂少女开口，“人人都说剑是君子，却无论多好的美化，剑仍是凶器，是屠杀的工具，欲屠人，先屠己，没有杀己的决意，便不好杀人。”
　　“何为剑仙？”墨杜萨问道。
　　断臂少女回答，“剑仙一脉，只争当世，寿命短暂，作为凡人一生的绚丽，不求未来永恒，可战天地，可斩世间万物，甚至以凡人之身，修到极致，斩一尊天帝！”
　　剑仙一脉，不受境界所限。
　　这就是它的极端可怕之处，
　　生灵修炼，需要等待漫长年月，循序渐进，而剑有剑心，也即是丹田，修士常说的内天地，也如其他生灵可以修炼变强，紫府、道宫、洞天……却不需要像是生灵循序渐进。
　　剑只需要不断锻造，千锻万锻，只要能量与材料足够，剑可一日便抵达天帝，只是，人剑一体，凡人一死，剑也会破碎。
　　“剑仙一道，剑不受境界影响，却受持剑人影响，毕竟如寻常人一般，入洞天境，要有洞天境的顿悟才可突破，你虽然是凡人，但你自己的剑境，限制了剑的境界，你现在抵达了什么层次？”墨杜萨开口。
　　“我虽然是凡人，但剑意，已抵达六阶洞天。”断臂少女开口，“我只要一个月，材料与能量足够，可重铸病已剑，让它再次抵达六阶。”
　　“好。”
　　墨杜萨微笑，目送这一夜断臂少女的离开。
　　她起身关门，对着百晓生开口笑道：“好极端的路子，只要作为凡人的意境抵达，不需要漫长岁月的修炼，毕竟这是器具，但她的寿命太短了，希望她有生之年，在老死前，能与我一战……巫师是等价交换，她的身躯、手臂、乃至一切都是借给她的，我迟早要收回来。”
　　“包括她从你这里得到的知识。”她淡淡微笑起来，看着读书的书生，再度说起了心声，“我要把她活活打死！”
　　……
　　伴随几人周游天下，观看各地风土人情的时候，又过去了数年，一则消息传遍了大周王朝。
　　大周王朝三百三七年。
　　大儒胡人农化为平民，历经凡人一生，终于开辟神道，辅佐改革变法，吸纳龙脉，立官位制度。
　　立官牌与神位，朝廷翻天覆地，实力大增，一位位朝廷大儒，惊才绝艳，镇压一方地区，处处欣欣向荣。
　　不到短短数年，在现有的龙脉之上，一名名大儒停滞无数年的修为，开始突飞猛进，出现了不少道宫境、甚至洞天境的老怪物。
　　“我们身前，站在一尊陆地仙人，我们能赢吗？”大周皇帝在书房中低语。
　　“不去试一试，怎么知道。”胡人农开口。
　　大周皇帝昭告天下：
　　“侠以武犯禁！天下宗门，应到登报，受管制，不可擅自行侠仗义，自有朝廷大儒，镇守一方，上堂受审。”
　　各大江湖门派林立，宗门武人不服。
　　侠客仗剑走天涯，自有一口豪气，路见不平斩恶人，为何听你朝廷管辖？
　　各大宗门，组成江湖同盟，陆地神仙段千羽从隐世中出山，作为盟主。
　　不到七日，宗门零散分布大地，被胡人农带领大儒，有组织的不断围剿突破各派山门，死伤惨重。
　　“盟主，我们当如何？”
　　“那朝廷，简直是一个天下最大的修炼宗门，以百姓为修炼基础。”
　　各大宗派、掌门不由得面露愁容。
　　“刺杀那狗皇帝。”有壮汉暴怒起身。
　　段千羽笑道：“大周皇帝周长安，大周宰相胡人农，建立龙脉，以后的百姓必定安居乐业，井井有条，地方大儒也难有恶臣，如若暴虐行恶，地方百姓便民怨冲天，香火供奉，便不足……一眼便可看出贪官污吏。”
　　旁边有一名妩媚持剑的女子，千娇百媚，大声笑道：“听说，那是点赞好评制度？”
　　“是个好政策。”
　　旁边，一名膀大腰圆的巨汉瓮声瓮气，提着一根黑色狼牙棒，“我书读得少，那狗皇帝和大周宰相，的确有两把刷子，变法国策，特别是百姓的好评香火，更是他们修炼根基，这样他们就不能占着茅坑不拉屎。”
　　“那我们也不能降！”有中年男人儒雅道：“我们习武之辈，怎么可降那些读书人？我们踏入武道，有一腔热血侠气，不去受那条条框框，做朝廷的走狗。”
　　段千羽坐在高处看着众人，眼神坚毅，微笑道：“有我在，朝廷便不平天下宗门！”
　　各大门派门徒，大多不过百人，与其被围剿，段千羽令他们迁移宗派，及至北疆地区，力抗朝廷。
　　又一日上朝，大周皇帝周长安开口：
　　“蛮夷北疆之地，有一省之域，不受朝廷管辖，民风彪悍，侠风盛行，龙脉无法延伸，大周铁骑踏平？”
　　“臣愿前往。”
　　胡人农目光深幽，上前一步。
　　周长安说道：“武林神话段千羽，他一个人就是剑道，就是整个江湖，你可有信心？”
　　大周王朝三百三十八年。
　　国师胡人农携虎狼之师一万，朝廷大儒数不尽数，出征北安。
　　大地在微微震动，大军席卷而来，黑压压的一片，散发杀戮气势，有金戈铁马的味道。
　　“结阵！”
　　胡人农上前，“侠为匪类，乱朝廷纲统，当统统镇压。”
　　他一挥袖，天空中形成一片片雷鸣道法，就要袭击前方的武林同盟。
　　有剑客露出大骇。
　　这胡人农竟然能发出如此惊天动地的威势？
　　段千羽站在高处却大笑道：“他胡人农，一路缓慢前来，步步安营扎寨，率领大量军队，并非征战，而是一路铺设龙脉，引一国气运，前来与我厮杀，并非人力能抵挡。”
　　周围屏息。
　　携带一国气运，大周国运何其旺盛？
　　武林侠客，怎么可以一人敌一国？
　　段千羽忽然笑道：“有我在，朝廷便不平天下宗门！”
　　“但或许，不再是我们的时代了。”他缓缓向前拔剑，看向那一位老迈大儒。
　　当拔剑的那一刻，天雷滚滚，卷缩着无尽气焰，他与一国气运狠狠碰撞在一起。
　　段千羽剑神与胡人农厮杀，双方暴发了准帝的境界。
　　百里外，一名断臂少女房屋内，正在以酒洗剑。
　　她尽管是凡人身躯，但此时已然有一尊准帝的洞天意境，身躯被剑意洗刷，提出了浑身杂质，散发着第一种淡淡的花香。
　　她虽然仍旧有凡人的生老病死，身子脆弱无比，但此时眼眸都变得无比清澈靓丽，令人忍不住亲近。
　　“剑仙，不修身，只修剑！”
　　她以酒不断洗剑，忽然看向窗外，大笑一声，大步踏出。
　　嗖！
　　她轻轻一跃跳入长剑上，长剑化为流光飞驰，划破万里晴空。
　　她以凡人之身，难以登天，却能乘剑而飞，御剑天地之间，飞了片刻，猛然看着大地上的两拨人马。
　　胡人农与段千羽厮杀。
　　胡人农算是她的师兄，都是百晓生的弟子，而段千羽是他武道的前辈，与他有恩。
　　哗啦！
　　她猛然一跃，单手持剑，从天空狠狠坠落，狂风在她的耳边呼啸，缓缓对着大地挥剑。
　　一刹那之间，天地风云汇聚。
　　庞大的剑气直接凝聚了实质，仿佛这一剑凌空斩下，中有无尽世界，花鸟虫鱼，仿佛隔绝了两个世界，化为一片巨大屏障。
　　轰隆！
　　大地被狠狠劈开！
　　一寸寸隆起凸起，化为一道崎岖高耸的延绵山脉，隔断了两大双方对峙的人马。


第0285章 剑断蜀地，五百里内皆为蜀道
　　哗啦啦！
　　这一剑太过骇人，一剑挥落，大地裂开成一条巨大缝隙，化为无尽深渊，两侧隆起又化为一个“凹”，延绵数百里化为山脉。
　　隐藏在虚空的天界也被撕裂。
　　隐约看到一座座仙宫楼阁，雄伟壮丽的山河，处处透着惊人的道韵。
　　几尊镇守南天门的巨灵神身披金甲，高高在上立于其中，仿佛从恒古就存在，
　　“下界何人，又破碎虚空？”
　　“咦？竟是凡间的战争，如此延绵的山脉，凡间竟然有如此惊天动地的妖孽，这是准帝修为！但这般威力，远超一般准帝，甚至逼近了一尊古代天帝！”
　　“但如此亵渎天庭，当责！”
　　有巨灵神低语，正欲下凡，却看到了围在侠客人群中，默默吃糖葫芦的可爱青衫少女，在不断鼓掌叫好。
　　“是地母……”
　　“不可招惹，不然又要给我们这些南天门的神将穿小鞋。”
　　“反正那凡人厉害，没有任何修为，却有神剑加持身躯，除非天帝下凡，不然没有人是她的对手，我们下去，会被瞬间打死。”
　　几尊金甲神将沐浴神光中，却噎了一口气，忽然感觉凡间似乎没有一个能惹的，默默修复虚空，继续隐匿南天门中。
　　在无数人的骇然中，云彩杂糅，一名断臂的少女，姿色中上，面容平静，坐在天际的一柄悬浮的琉璃仙剑上。
　　那一柄剑仿佛绝世神物，剑身如镜面琉璃通透，剑身照向整片大地，竟然镀上了一层金色，甚至让他们的衣裳染满霞光。
　　她淡淡开口，看向下方两大军队，
　　“朝廷与蜀地之间，应有横断，我一剑斩下延绵山脉五百里，难以互通来往，此为蜀道！”
　　“蜀道，人烟稀少，贫瘠不堪，难以通过，柳某人当在蜀山之上立仙门，广度有缘人。”
　　“剑仙者，斩部分身躯化剑修仙，人依旧为凡，有生老病死，修这一剑，可斩日月山河。”
　　“另，本门不收修武修儒修之人，只收不可修炼的凡人门徒！”
　　……
　　声音一瞬间响彻整个附近大地。
　　无数宗师，乃至朝廷，都瞬间震动起来。
　　“此女，是何人？一剑开山脉，横断五百里，改天换地！”
　　“横断北蜀地，镇守蜀道之上？”
　　“剑仙？没有任何修为的凡人，有生老病死，却可斩日月山河，甚至登入仙界？她的战力，甚至远超同阶，准帝境界，没有人会是她的对手！”
　　“不可能！区区凡人，如何去战仙人……”
　　无数人为之震动。
　　这一名剑仙的存在，太过不可思议了，深不可测。
　　并且更奇异的是，她没有修为，无法气息交感，锁定她的存在，她的剑威力惊人，却是死物，藏于剑鞘中，不发动之下没有气息。
　　她暗中偷袭之下，猛然出剑，谁挡得了？
　　剑仙是刺客。
　　无数人脊背开始发寒。
　　最近不到百年，仿佛压抑着什么，不断暴发推进，先是有大儒胡人农，建立龙脉，神道诞生，现在又有蜀道剑仙，时代……或许彻底改变了！
　　巨大的山脉横断两侧，两边的厮杀，只能纷争只能停歇。
　　三日后。
　　消息渐渐传播，有凡人闻讯而来，那忽然凸起的延绵巨大崎岖山脉，在小镇中听到这些话语，却在大哭，泪流满面。
　　“竟然是真的！”
　　“我们凡人，也能有如此强大的力量！”
　　这便是凡人的苦楚。
　　他们不能反抗，只能逆来顺受，一个个时代变迁，他们永远都是最底层，随波逐流。
　　许多人都没有修炼资质，经脉淤堵，能修炼的终究是少部分人，他们可以有毅力，可以有决心，有天资，却唯独不能踏上修炼之路，追寻自己的梦想与追求！
　　“为天下凡人，开蜀门！”
　　“为江湖贺！”
　　“为天下贺！”
　　一间间客栈、酒楼中，人民议论越来越多。
　　一名未来的传奇准帝猛然诞生于凡间，顿时整个江湖沸腾，朝廷动容，甚至天庭上的一尊尊古老天帝，都开始有所耳闻。
　　并且蜀山上，竟然建立了蜀山剑派！
　　“我们这些经脉淤堵的凡人，也可以修炼，走剑仙一脉，凡人不得长生，却得惊天地的伟力。”
　　“我觉得不可能，我们这些凡人，经脉淤堵，怎么可能修炼？记得我们镇隔壁的老李儿子，到处拜师，被骗得家财散尽。”
　　“可那蜀山剑派，据说只收不能修炼的凡人。”
　　“已经查出来了，那断臂少女剑仙，是当年拦在马车前的断臂老妇人，真是得了一场天大的福缘。”
　　“哈哈哈！那些各大门派圣女，各个资质卓绝，岂不是气疯了？被一个凡人老妇人捡了便宜？可笑！何其可笑！”
　　“那百晓生，或许是古代西纪元的古老先天存在，跟随他的人，一者开辟了神道，一者成为了剑仙……为天下气运交汇之处，风起云涌。”
　　江湖上议论越来越多，百晓生的名声越来越大，人人都向往憧憬，认为自己只是错失了机缘，却不曾想，那两人可是庸才？如果换成自己能否有成就？
　　此时此刻，已然一些凡人也开始忍不住，想上崎岖险峻的蜀山，在云雾缥缈的山巅上，寻找传说中剑仙缘。
　　“不修长生，修一世御剑逍遥天地间，岂不快哉？”
　　崎岖通天的高耸蜀道上，许多凡人都目光火热，内心有了决意。
　　……
　　蜀道忽然横跨八百里，化为一道巨大的延绵山脉，横断蜀地与朝廷。
　　自此之后，
　　北安蜀之地，龙脉被斩断，难以抵达，属于蛮夷之地，各大侠客盛行，民风剽悍，不受朝廷管辖。
　　大周王朝，再难以清扫蜀地，只能调转方向，一尊尊大儒出手，浩然正气震慑鬼神，清扫云山大泽的吃人古族，但古族稀少，各个力量强大，隐蔽各大山脉深处，难以扫除。
　　大周王朝，又对准了南蛮之地的蛮巫，谁知南蛮之地的蛮族，祖巫后人，各个身躯高大，也效仿大周，建立朝廷，起名南诏国，建立官位制度，立国师。
　　顿时，实力划分四方，蛮族南诏国、人族大周王朝，蜀道武人侠客，大泽妖魔古族。
　　迎来了一个崭新的时代。
　　属于武道、儒道、也属于剑仙的时代。
　　大周王朝三百三十九年，
　　六月，蜀山掌门招蜀山弟子，她的声音响彻蜀地，
　　“人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮，当人生门，仙道贵生，鬼道贵终……束诵妖魔精，斩魄六鬼锋，诸天气荡荡，我道日兴隆！”
　　“蜀门弟子第一次入门大考，有机缘可前来蜀山！”
　　一日之间，蜀道千里，无数凡人背上包袱，登入蜀道。
　　可蜀道一脉，实在困难，修炼剑仙不限资质，但求毅力惊人，有断臂之痛，甚至许多人连蜀道都爬不上，吃不了苦，甚至有人夸张道，难比开仙门。
　　故而有人说道，蜀道难，难于上青天。


第0286章 旷古烁今的凡人天帝
　　断臂的白衣剑仙柳温剑，名声彻底响彻天下，崎岖险峻的蜀山山脉，耸立大地，无数凡人向往，过了一年多，一些宗门、朝廷也不断开始搜罗信息。
　　“那蜀山，的确是古怪。”
　　“他们的弟子，都是断臂，食五谷粗粮，每月中旬，御剑下山，都下山采购食物蔬菜，有病痛疾苦。”
　　“甚至，现在都是一些低端弟子，没有剑气洗练延寿，更是生有疾病，竟然去寻找医师求医，与凡俗百姓无异。”
　　“怎会如此弱小，真为凡人？修剑不修身？”
　　……
　　不少江湖圣宗、各大隐世武道门派，以武入圣，可一拳断山岳，身躯强横不灭，已然堪比西纪元的圣地道法仙门。
　　他们修到极致，都渐渐没有凡人疾苦，食仙根灵气，只要不厮杀损耗，甚至可以数月辟谷，不食人间烟火，身躯无垢无汗。
　　而蜀山派，却仿佛凡俗门派。
　　这一日，蜀山脚下，无数凡人的城镇仰望湛蓝天空，一道五彩流光闪过，有人御剑飞行，有一道清朗的大笑，响彻天地，
　　“御剑乘风来，逍遥天地间！”
　　声音响彻蜀山山脉。
　　是蜀山掌门柳温剑，她几乎每隔几日，便会御剑远去，就去与百晓生交流，交流心得。
　　附近的凡人城镇都不奇怪，只是仰望天空，不少人羡慕。
　　甚至一些孩童在父母的牵手下，拿着拨浪鼓，指着天空，脆生生的大叫，“娘亲！我以后也要那么潇洒，剑仙姐姐，简直是我们凡人的骄傲，我要上蜀山！”
　　“要叫蜀山掌门。”母亲告诫他。
　　……
　　客栈入夜，街道清幽一片。
　　“我又来了。”柳温剑大步流星向前，坐在墨杜萨与百晓生的旁边，三人再度共同学习，她们以百晓生为中心，各自询问讨论问题，互不干涉。
　　“我剑意如何？”柳温剑忽然问道。
　　“很好。”
　　墨杜萨低头，翻阅书本，声音轻柔平静。
　　“我要斩你如何？”柳温剑目光灼灼，剑意冲天，冷声道：“我的老师百晓生，我要请回蜀山，不入凡间，不入仙界，更不能随你回魔界。”
　　魔界不到十年，就会打开世界通道入侵，她已经知道。
　　这一位起源魔神已然降临，正在探索这片土地。
　　“你还不够，现在不要自寻死路。”
　　墨杜萨笑着看她，“我很珍惜你，你是一个独特的凡人，一个凡间剑客，锐利冲天，寿命短暂，哪怕我帮你一次，也无法帮你第二次，你剩下的寿命不会超过百年……”
　　剑修是极端的道，如果修炼了，那么就无法兼修其他，经脉淤堵本身不能修炼经脉体系，但也无法修炼其他世界的冥想、魔药超凡体系。
　　墨杜萨的眼神很欣喜，仿佛是看到了珍贵珠宝，柔声抚摸这位长相普通凡人少女的乌黑头发，“杀伐剑气，战意惊人，你真是一朵绚丽花朵，转瞬即逝……你的道路很独特，透着一股逆字，虽然受限岁月，却也不受岁月所限，我希望你在你老死之前，能赶上活了千年的我，与我一战。”
　　“不要摸我。”凡人少女瞪她，目光透着凶意。
　　“好。”墨杜萨笑道。
　　墨杜萨的修为，实际上早已经止步不前了。
　　她虽然活了两千年，但之前，修炼了不到三百年的道长生，对战帝祁的时刻，盘古真身，打得世界支离破碎，战力已经与她这个克苏鲁邪神接近。
　　而道长生抵达巅峰后，也是开始止步，从当年他对战帝祁到现在，过去了数百年的时代，战力也几乎止步不前。
　　他们卡在半神境界，哪怕在同境界中多么无敌，也会被后来者追上，除非他们突破第八境界……才有更大扩容的潜力与高度。
　　气场交锋，杀意曼延整间屋子。
　　躲在旁边的萌妹和徒弟，开始觉得很可怕。
　　这两个人，竟然在争一个没有自我意识，只知道学习的书呆子！
　　“果然，热爱学习使我变得抢手。”萌妹呢喃自语吐槽。
　　小狐狸胡海寒觉得鸡皮疙瘩起了一身，“柳温剑从老妇人变回来之后，她就好凶啊！这才是年轻时真正的人屠吗？给我感觉就是霸道的感觉，连魔神都敢争锋相对……但墨秋丽姐姐被骂了，还越发开心？”
　　“你太年轻。”
　　趴在窗台上的萌妹摇头，“她就是一个重度抖M！怕她、跪她、惧她的，她便要打死对方，而那些骂她的，一副总有一天要打死你的，她反而笑得很开心。”
　　啊？？？
　　徒弟眼珠瞪大，表示强者的追求她不懂。
　　萌妹背负着双手，一脸深沉的看着坐在书桌前热爱学习的三人，“徒儿，如果你有一天，抵达这个世界的巅峰，所有人都梦寐以求的梦想、金钱、权势，你都唾手可得，那么便理解他们追求的是什么了。”
　　尽管萌妹现在看得懂，但表示无法理解他们啊！
　　不过，这逼装得的确过瘾！
　　果不其然，小狐狸胡海寒顿时目光闪闪发光，越发崇拜师傅了，化为好奇宝宝，“那老师，你开天辟地历经数个神话时代，活了千年，抵达了世界的巅峰，你的追求就是每天睡觉吗？”
　　萌妹：？？？
　　我的追求是出去追番，看剧好不好！
　　我才活了六十多岁！人家还是一个小宝宝，还是个少女，比你真正活了几百岁的还年轻！
　　萌妹觉得受到了徒弟的暴击！
　　……
　　不到短短六年，一则消息再次传来。
　　蜀山剑派，柳剑仙突破第七洞虚大帝境。
　　她本来虚弱之前，病已剑已然是第六境界的神剑，现在断剑重铸，历经三十年沉沦凡人，此时的心境已经是第七洞虚境，便能把病已剑，推进到了第七境界。
　　剑意抵达，剑的境界可以迅速同步。
　　但仍旧需要一尊天帝的能量、以及各种至宝神材的锻造，她游走了朝廷、各大江湖门派，狠狠搜刮了一顿，顿时集齐突破天帝的铸剑材料。
　　“剑仙一脉，是耗损资源的大户。”柳温剑面色平静起来，火焰燃烧中，不断锤锻病已剑，“仿佛无底洞一般，并且战力逆天，还不得永恒，只有短短凡人的寿命。”
　　“世道公允，我不修来世，只求眼下辉煌的代价，那便让天下，知道我曾经存在于此世吧。”
　　大周王朝三百四十五年。
　　蜀山掌门柳温剑，突破天帝境，天地震动，仙门大开。
　　“凡人为天帝，简直不可思议！”
　　天界、凡间剧烈震动。
　　一介凡人竟然拥有天帝战力？
　　但是，不管如何，属于这个东纪元，走向时代鼎盛的预兆已然出现，第一尊盖世无敌，镇压当世一切豪杰天骄的绝代天帝出现了。
　　一尊盖世无双的帝者，开始镇压崭新的时代！
　　古老时代的仙界，各大天帝，神人，降临缥缈蜀山，送仙珍异宝，为蜀山贺。
　　大地之上，各大凡间江湖门派，朝廷儒道宗师，陆地神仙段千羽，前来祝贺，威势鼎盛，一时无两。
　　轰隆！
　　“人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮，当人生门，仙道贵生，鬼道贵终……”
　　蜀山洗剑台上，遍地都是青色方砖铺砌，古朴沧桑，带着古韵，数十名蜀山弟子，身穿修长道袍，单手挥舞长剑，在进行演武，声势骇然，一道道剑意冲天而起。
　　“好！”
　　无数江湖人士在外围观。
　　内殿之中，一尊尊古老存在气息浩荡，正在商谈，是古老时代的天帝降临蜀山。
　　一名断臂的白衣剑仙女子，背着一柄琉璃神剑，散发滔天杀伐之意，绝世而出尘，缥缈带着锐气。
　　虚薇天帝开口，忍不住敬佩道：“只修战力，不修长生，你的战力竟已经趋近我等……只怕再过数年，便会超越……不过也是理所当然，我们此时仍旧在壮年，你也刚刚跨入壮年。”
　　她目光多少有些惋惜。
　　生命是相对的，现在某种意义上，同为天帝，他们现在的年纪是相同。
　　柳温剑此时壮年，他们也在壮年，即将跨入老年。
　　只是，柳温剑不到二十年，要走向暮年，不到百年，这一尊战力惊天的剑道天帝，就会陨落。
　　而他们寿命悠长，即将跨入老年，还有一段漫长时光。
　　焚腾天帝沐浴神光中，笑着赞道：“如此奇女子，旷古未有，何其极端之道，斩自己身躯为剑，逆意苍穹，一股逆字，只争当世，不求永恒。”
　　“谢谢夸奖。”柳温剑回答。
　　犹豫片刻，虚薇开口，交付一份书籍，“此为天道命我等送来，为九转玄功，之前，天地修炼一途有两条道路，
　　一为经脉汇聚，开脑海中的识海天地，
　　二为经脉汇聚，开小腹中的丹田天地，
　　你的剑道，是作为一名凡人经脉淤堵，以铸剑锻器之法，锤锻手臂，打开淤堵经脉，在手臂凝聚丹田，然后又将其斩下，心意相通，以器入道……
　　而剑道，既然为手臂凝聚丹田，或许，也可借鉴九转玄功，以剑修九转玄功，内开九片天地。”
　　焚腾又笑着补充道：“你战力本来逆天，加上修炼九转玄功的病已剑，内有九窍，再走出自己的凡人道路，或许，未来会堪比进入最强形态的盘古真身。”
　　两位天帝，邀请她入住九霄天，成为一方天帝。
　　这是对于凡人无上的荣耀，却被她拒绝，她要在蜀山，依旧教化弟子。
　　她的寿命不长，既是凡人，便留恋红尘俗世。
　　又交谈一番，数位天帝遗憾离去，返回天宫，接下去，柳温剑大步走出殿堂。
　　“杀！”
　　剑光闪烁。
　　此时，蜀山大弟子柳乘风，与各大门派的天骄交战。
　　一些门派十分不服，蜀山剑仙，虽然能让凡人修行，但太过偏激了，并且也不过是持剑的凡人，哪怕再强大也是凡人，肉体凡胎，一碰就碎，不信其强大战力。
　　不到数招，纷纷落败。
　　无数江湖圣地的当代掌门，才知道其中可怕，看向蜀山大弟子，“他虽然是凡人身躯，有神剑加持，但依旧脆弱无比，只要随便一击，便会死去，但我们却无法击中他。”
　　“好妙的剑技，一剑破万法，剑斩碎任何逼近的道法与长剑，甚至精神攻击也不能接近他的凡人身躯。”
　　“当然，只要突破他的防线，再弱小的攻击也会毙命，极端的攻击，极端的防御。”
　　……
　　众圣地掌门，觉得难以置信。
　　那个蜀山大弟子，资质的确惊人，甚至夸张，但经脉淤堵，如果如各大门派，第一重弟子测试就要淘汰，毕竟资质才情再强，又有何用？
　　不可修炼也是枉然。
　　凡人之身，不可修炼是注定，就算是强者也不可能打通，毕竟一个凡人，身躯内有数万经脉走向，淤堵之下，怎么可能细腻打通，而不伤身躯？
　　“这才是宝玉，作为凡人，历经了许多痛苦，又锤锻自己，能忍断臂火炉之痛，并非等闲，比我们各大门派的娇生惯养天才，强太多太多。”
　　“那蜀山掌门，这一尊凡人天帝，的确是惊才绝艳的无上存在，女子之身，能以凡人历经磨难，镇压整片天地，简直令我们这些男儿羞愧……蜀山潜力无穷。”
　　他们叹息，而后看到蜀山掌门到来，与诸位仙界的天帝交谈结束。
　　“谁能想到，看起来就是一个普通人家的少女，姿色也不过中上，放眼整个凡间，这种相貌不知道多少，泯灭众人。”
　　“女子，可会嫁人？不知道是谁有幸，能娶这般绝代芳华的剑仙天帝。”
　　“嘘！这等人物，怎么可能会下嫁男子？”
　　他们都在议论，很清楚，每一个时代，都有镇压当时的天帝，西纪元镇压十二祖巫的帝祁天帝，镇压四族天骄的断天帝，其后最令人动容的道天帝，
　　或许此刻，新的又一个天帝时代到来。
　　岁月交替，时间不断流逝。
　　又三年，病已剑也修炼内天地的九转玄功，渐渐融入山川河流，进入匪夷所思的境地，纳入许多蜀地百姓。
　　琉璃剔透的剑身上，开始仿佛蕴含无尽世界，剑身上一面刻星辰日月，一面刻山川草木，其中隐约看到有农居耕种畜养，炊烟袅袅。
　　蜀山掌门，剑道修为，已然抵达不可思议境地！
　　她作为一介凡人，有生老病死，困顿睡眠，需要一日三餐，却有惊仙战力，一人镇天下，天下俯首称臣。
　　凡人天帝，自古未曾有之！
　　剑仙帝被天下供奉为凡人先祖，人道祖师。
　　全部人都知道，一个崭新的时代到来了。
　　这是新时代的到来，也有人开始悲痛，知道这个时代，或许很快落幕，并不看好。
　　“我听闻这一尊凡人天帝，现在只剩下不到百年的寿命，有生老病死，这寿命短暂宛如烟火。”
　　“可惜可叹，想那段千羽、胡人农二人，也在准帝境界，或许再过百年便可突破，他们的寿命会越发悠长，有九百年岁月，如那些古老天帝。”
　　有人苦笑，“是啊，只争当世有何用？凡人终究是凡人，任你芳华绝代，俯瞰天下无敌，百年后也不过是黄土墓碑，段千羽胡人农二人，才是真正的永恒，岁月的胜者，更何况胡人农修神道，据说修到极致，寿命会远超普通天帝，有不死不灭的可能。”
　　“百晓生教导二人，一者寿命极长，一者寿命极端，是否另有深意？”
　　“慎言，剑修一脉，凭借一股逆意，只争当世，如果让我徇烂这百年，成为镇压一个时代的绝代天帝，死也足矣。”
　　历史的滚轮，终于倾向于凡人，不再需要修道天赋，只需要有问剑的勇心。
　　如果说，西纪元是属于神人、古神的纯粹时代，那么东纪元，便是属于真正凡人修剑仙的时代。
　　它属于众生。
　　后世无数年中的《东纪元》记载一段文字：
　　【北蜀地铸剑柳家，有凡女温剑，历经曲折，拜百晓生为师，剑斩蜀地化为五百里蜀道，为蜀山掌门，食五谷杂粮，有生老病死，凡身可斩天帝，凡人修仙时代降临】
　　……
　　“蜀道掌门，那个柳人屠……竟然因为我当时的一个想法，借百晓生搭救一把，没有想到再度激荡起了雄心，竟然能走到这一步。”
　　许纸坐在院子门口的椅子上。
　　柳温剑，虽然是女子，先天多病体弱，却性格刚毅倔强，一步步苦难中崛起，从一个不能修炼的凡人，最终成为了剑仙帝，开辟剑仙蜀山一脉，一剑斩蜀道，让时代走入蜀山盛世。
　　只是，她是不可修炼、淤堵经脉的凡人，走仙逆一路，凭着一股逆意，剑修实在太过极端，是一个史上最短命的凡人天帝，会有生老病死。
　　“想一想，命运真是奇妙，如果我不帮一手，历史会走向另外一侧，蜀山时代不会出现。”许纸念头微动，“或许，像是这样的历史浪花，不知道葬送了多少没有崛起的英雄人物，实际上，如果不是借助百晓生的知识，她必然能走到这一步。”
　　这是自己随手选中了柳温剑，如果自己选中了段千羽呢？
　　以这一位的才情，或许在推动一把火的情况下，也能取代柳温剑，以某种方式成就一尊天帝吧？
　　“这就是命运。”
　　许纸笑起来，淡然起身，“就像是我之前制造虫猿，进入大峡谷时随意踩死了森林中许多奔跑中的动物，我当时便说，这就是适者生存，物竞天择……也是我的选择。”
　　他骑上电瓶车，觉得自己这个逼装得还不错，晃晃悠悠的行驶在农村小道，打算观赏风景的同时，去小超市里弄点饮料。
　　等回来之后，他目光少有的看向了亲爹不疼、从建立后一直没有理会的巫师社区。
　　巫师社区上，大街小巷都是商铺和门面，非常热闹，仿佛已经是一个小的虚拟城镇游戏，其中，拉着巨大的横福：《第一届PVP格斗赛，进入决赛！》


第0287章 巫师社区的比赛
　　巫师社区，此时迎来第一场盛世。
　　自己作为创世神NPC，的确应该到来观礼，不应该缺席。
　　之前格斗擂台赛也不是没有，只不过那都是私人举办的，毕竟巫师社区也才开服一个月而已，现在，才是第一次大型格斗比赛，还是官方组织，也就是许纸上一次更新中，提供的更新内容，并且还有比赛奖励，进入美食界，是为了促进他们疯狂冥想的肝硬化激情。
　　历经了无数次的初赛复赛，已经开始决赛。
　　如果说“进化沙盘”是小众口碑游戏，只对三百多名特殊玩家开放，那么巫师社区就是大众热门游戏。
　　每人上线每天三十秒，一共能有一千个人物帐号同时可以登陆，实际上每天二十四小时下来，有近三百万的人流交替上线登陆！
　　三百万的人数是什么概念？
　　已经相当于目前非常火爆的网络游戏！
　　毫无疑问，巫师社区的社交和开放性，已经成为许多人生活的一部分。
　　甚至，一些国外的玩家爱好者，通过各种渠道，想办法进入这个只对国内开放登入的社区游戏之中。
　　“每天三百万的人流，每一个人三个小时，我各种骗肝之下，每一个人平均肝了1.5个小时，效果非常夸张。”许纸面色平静，“甚至四阶巫师都换了不知道多少批了，整个克苏鲁邪神宠物，身躯组织的强度，此时已经接近了辛苦不知道多久的墨杜萨本体。”
　　不要小看玩家的肝硬化程度……
　　当然，这只是接近而已。
　　墨杜萨的身躯组织是有六七阶的组织，毕竟有一个个魔药时代的强者死亡，而许纸这边统一都是四阶，并且是真正的克苏鲁邪神，没有自我意识。
　　“本来制造这个克苏鲁邪神，就不打算和墨杜萨相比，只是一个没有智慧的机械工具宠物罢了。”许纸看向巫师社区，摸着黑褐色魔方果园小宠物的狗头，正在美滋滋的持着狗粮，“它只有本能，每一个魔方生物都在散发混乱暴虐的情绪，但在不断提升境界，这一万七千个魔方，都快弄完三分之一了……或许得给它增大体型，像是墨杜萨一样，弄个十二万九千魔方……不过那么一弄，估计它的体型，和正常人大小，类似墨杜萨一样。”
　　许纸笑道：“到时候，捏成一个随身护卫队人偶？不，人偶就算了，魔方摩托车，甚至具备变身飞机的形态，成为坐骑？”
　　不管如何，一个方块组成的生物，随便拼接，还有内空间，想想就具备无限可能。
　　巫师社区，绝对是最重要的一环之一，所以许纸这一趟“巫师社区格斗总决赛”，还是得过来一趟。
　　此时此刻，这一片只有三十平米的土地，此时有一千个小生命在来回转动，大呼小叫，围着一个边缘类似足球场的环形鸟巢建筑，大呼小叫。
　　有三百万玩家，只能由一千人同时上线，那些不能同时上线的，此时由于赛场期间，可以进入特殊比赛游客模式，随意进入一千个角色人物的视角观看，却不能操控那个人物。
　　一个个美人在会场中，身穿唯美精致的巫师长袍，浑身散发一道道五彩的巫术，在跳着舞蹈极乐净土，扭着性感的步伐。
　　“美美美美！”
　　“我感动的泪水不断从嘴角流下。”
　　“不愧是社区居委会的大佬们，一个个策划能力超强，三百万人中，找出来一堆会舞蹈的可爱妹纸！”
　　“我吹爆！”
　　引起观众席的一片片浪叫，一群巫师少女跳舞，配合各种五光十色的巫术，这么好看的开幕式，绝对引起许多人的亢奋。
　　“卧槽！我们这些游客模式，连正在跳舞的妹纸人物帐号，都能过去观看！”
　　“哈哈哈！我也发现了，我能过去，以第一人称看我自己跳舞，一边跳舞，还能看你们这些观众席上的沙雕！”有人狂笑不止。
　　“那比赛的时候，岂不是能看那些战斗中的选手角色，进行格斗第一视角！？”
　　“爽！那可是八强，数百万玩家中最顶尖的格斗职业选手！看看他们是怎么格斗的，任意切换双方选手的视角，这才是真正的观看比赛啊！”
　　整个游戏论坛，平常都是进化沙盘占领江山，此时，都被这难得的盛世刷屏了，都是巫师社区的内容，无数人欢呼，仿佛是竞技圈的比赛盛典。
　　“是时候过去看看了。”
　　此时，许纸从超市回来，把电瓶车放下院子门口，扛起了门口的一张椅子，然后从超市塑料袋中，拿出了几个苹果，大步流星过去。
　　……
　　鸟巢建筑。
　　一名主持人白小君，正是之前那一位，揭穿了制作组用心良苦的人，也是巫师社区的知名大佬。
　　白小君大吼道：“这是官方主持的赛事，刚刚收到消息，创世神亲自出面，莅临这一场赛事！并且官方会放出彩蛋与奖励！官方一向良心，肯定不会差！”
　　“卧槽！”
　　“创世神莅临！？”
　　无数人瞬间惊喜万分。
　　白小君继续大声说道：“咳咳咳，相信大部分人都知道，但我还是要给小白们科普一下，众所周知，我们巫师社区的玩家有三百万，却是属于‘进化沙盘’三百多个特殊玩家的附属副本，根据这一款游戏背景设计观，新手村的村长NPC创世神是横跨诸天万界的唯一存在，也就是说，他在设定上，是这款游戏的至高！！”
　　“吹爆！”
　　无数人激动起来。
　　创世神……
　　他们之前根本没有亲眼见过！
　　因为那是进化沙盘的背景，那三百人独有的福利，毕竟他们是创世纬度院子里的孢子，却从来没有出现过巫师社区。
　　“巫师社区，是后娘养的！”之前不少人都大骂。
　　轰隆隆！
　　忽然之间，就在大家讨论的时候，一个浩瀚朦胧光辉的巨人缓缓靠近，他提着一个藤椅。
　　“出现了，史诗级神器——创世神的椅子！”
　　“哇！！那是曾经的椅子副本，团灭了整个一测玩家！”
　　“看那霸道的英姿，在看那提着椅子走过来的霸气外露！他那唏嘘的眼神，性感的胡渣子，那完美的身材……”
　　“男神竟然过来了，粉丝团的姐妹们快来啊，人家要晕过去了！”
　　无数人仰头看去，那种浩瀚无垠的巨人感，史诗壮丽感，遮天蔽日，令人难以想象，他们都非常激动，仿佛看到了偶像。
　　许纸：“……”
　　我特么，就是过来顺带观礼而已，就像是参加一些会议，顺带出席，坐在前面，当一下评委……
　　你们那么嗨干嘛？
　　他把椅子放下来坐下。
　　整个鸟巢型赛场，刚好建立在沙盘边缘，方便他扛着椅子坐下，面前的脚下正对着整个赛场，这种比例，仿佛是一个坐在椅子上的人，面前摆着一个圆形洗脚盆。
　　无数在鸟巢会场中，仰头看去都很激动。
　　许纸却很淡定坐在椅子上，他已经习惯被这些大呼小叫的家伙们疯狂围观，内心毫无波澜，甚至有种想把脚，伸进眼前洗脚盆的错觉。
　　一番骚乱后。
　　“我们巫师社区，第一届社区PVP总决赛，正式开场！”
　　在创世神的注视下，白小君大声说道：“首先，感谢各位选手的参与，毕竟每一个参赛角色，有数千上万的人为了参赛努力，有人负责冥想，提高角色等级，有人负责研究炼金，用沙币兑换材料，制作炼金装备，有格斗选手锻炼打斗技巧，修炼巫师，各项术法！”
　　“现在，有请参赛选手上场，总决赛，八强选手！第一位，帝祁！”
　　伴随掌声，一名帝祁缓缓走出来，背负着双手。
　　“请发表你的作战宣言。”话筒递过来。
　　帝祁背负着双手，目光深邃，俯瞰天下，学足了韵味，开口说道：“你的就是我的，我的还是我的！”
　　哗啦！
　　周围赛场瞬间热烈。
　　“666！大佬牛笔！”
　　“偷学天帝，天下第一！”
　　“帝祁肯定一脸问号！竟然有人在偷学我？”
　　“如果被帝祁看到这里，这位要冒牌偷学的帝祁，被活活打死！！”
　　然后下一位选手入场。
　　竟然是最近非常火爆的柳温剑剑仙，一个美貌女子，手持着炼金长剑。
　　毕竟现在巫师社区完善了许多，只要一个人物中，大部分人都申请修改容貌，就可以付出极多的沙币，就能修改容貌。
　　此时，当然是捏出最新最热门的凡人天帝！
　　“剑仙才是天下第一！”
　　“凡人天帝一股逆意，这一位凡人少女的故事，简直直戳我的内心！”
　　观众席上，不少人大呼小叫。
　　“有朝一日，我也要进去，拜入蜀山门下。”
　　“拉倒吧你，那可是要断臂的！”
　　“啊哈哈哈哈！我才不怕，我最怕断臂让本剑仙不够帅了，我选择断腿铸剑，伸进火炉中千锤万锻，再一刀斩断，修成仙剑，看我纯阳剑仙，击敌人万里长空！”
　　刷拉！
　　会场瞬间死寂，热闹的不少人纷纷从座位上扭头，仿佛看变态一样的看着这个青年。
　　青年：“……”
　　好尴尬啊，他才发现太激动，把内心深处暴露出来了……
　　此时，一个个热门的人物出来，粉丝无数，都在大呼小叫，无数人很嗨，觉得这是一个玩家的盛世，难得那么开心。
　　“的确是些人才，不过却是战斗型的人才。”许纸坐在高处，看着脚下，他掏出了一个刚刚超市买来的苹果，大口大口吃了起来。
　　整个赛场再次沸腾起来，看着那个吃着苹果的浩瀚巨人。
　　“卧槽！出现了！传说中的经典画面，创世神吃苹果！”
　　许纸没有理他们，肝硬化太多，用脑过度，神志不正常是可以体谅的。
　　“下一位选手，是……”白小君声音渐渐僵硬起来，抬头看了看啃着苹果的创世神，沉默了一下，“下一位选手，造物主！”
　　一个浑身朦胧笼罩光芒的选手，颤颤巍巍走了出来，瑟瑟发抖的看着天空，吃着苹果的浩瀚伟岸巨人，面色白得像纸一样。
　　白小君声音沙哑，也很紧张，提着话筒塞进他的嘴里，“这位……选手，请……说出你的宣言。”
　　这一位选手呆了呆，本来是火爆全场的宣誓，此时却很难受，没有想到创世神忽然到来，只能拿出一个苹果，缓缓放到嘴中，无比难受尴尬的表情，欲哭无泪，偷偷看向天空，“我是造物主，我……我爱吃……苹果！！”
　　许纸啃着苹果，看着他：“……”


第0288章 胜负与奖励
　　小伙子，你路走窄了啊！
　　许纸坐在椅子上，悠闲的吃着苹果，低头望着瑟瑟发抖的这位参赛选手，哭笑不得，“这群家伙，到处模仿人物，竟然连我都模仿起来了。”
　　我叫创世神！
　　我喜欢吃苹果！
　　他听到这些话，觉得脑壳痛，肚量倒是没有那么小。
　　但在接下去的八强比赛中，另许纸无语的是，这一位格斗职业选手，瞬间就心态不稳定，被淘汰出局了。
　　整个赛场轰动起来。
　　“我丢！拼夕夕低配！”
　　“创世神：你是个废物，你退群吧！”
　　……
　　人群中轰然一片。
　　人家创世神亲自降临围观，你却上来就倒？给点面子好不？
　　甚至，一些创世神女粉团也不服了，骂声一片，表示今晚要血洗你们的公会群。
　　而那个参赛选手也欲哭无泪，他绝对是格斗职业选手的精英，但格斗搏杀，瞬息万变，施展巫术，心态很重要，一瞬间的犹豫，就会败北……
　　许纸围观了一会儿。
　　这一场格斗总决赛，是积分赛模式，化为四个擂台同时比赛，不断交换了对手，八强很快就淘汰了四名，进入了四强范畴内。
　　“的确是厉害。”
　　许纸看到这，不由得露出微笑。
　　都是真正的战斗型天才，不是沙盘进化那些玩家可以比的，毕竟，那些玩家都是研究进化论的生物学高手，也就是学霸，打架天赋上都基本不行。
　　哪怕是进入沙盘内，秋名山车速、萌妹等人，也很难作为时代的主角，就是这个原因。
　　“而这些天才，是数百万人中出类拔萃的格斗系职业选手，并且他们身后，有负责冥想的天才，帮他们疯狂提供境界！有擅长炼金的天才，帮他们制造装备……”
　　“这里的每一个人，都相当于全能的绝世天才！冥想、炼金、战斗，融为一体……四阶巫师的水平，就足以让人觉得打斗很精彩。”
　　实际上，格斗的战斗技巧是无限提高的，观赏性也极大，考验技巧的竞技游戏，这也就是巫师社区火热的重要原因之一。
　　毕竟，公平竞技类游戏，一直是地球网游的一个大类别，眼前这种真人格斗，简直甩其他推塔、枪械、吃鸡各种游戏一条街。
　　此时，八强赛结束后，一道系统提示声响起：
　　“晋级四强选手，获得奖励，每位选手五百万冥想币。”
　　哗啦！
　　整个赛场沸腾起来。
　　“卧槽！那么多！？”
　　“游戏策划组，果然良心！”
　　五百万沙币，简直是天文数字，虽然每一个选手背后，都站着将近三千人，每一个人物相当于游戏的一个区服，整个游戏有一千个服。
　　眼前，算是区服之间的对战。
　　可五百万平分下来，那一个角色人物的区服玩家，也能得到不菲的收益！
　　“四强，就获得那么丰厚的奖励了？”
　　“制作组，我吹爆！”
　　“哈哈哈，我们帝祁区晋级了！”
　　有人在欢呼，也有人心情有些低落。
　　“妈卖批，蝙蝠侠区也晋级了！那是一个基本上都是外国人的服区！”
　　“娘的！说起来我就气！这个游戏在我们本土入口端，一千个区服却有八个区服是老外的玩家，都是二测开启的五百新名额的时候，那些混账嗅到了风声，上官网和我们抢VIP名额，我们人多，手速快，但还是被他们抢了一部分游戏名额，现在，他们那些各国外服，汇聚在八个区中，竟然还被他们晋级总决赛？”
　　“不得不否认，人家那边也是有高手！人少却汇聚了精英，那个操控蝙蝠侠的职业格斗选手凯西，的确是一个怪物，可怕的战斗敏锐意识，被他们的玩家称之为野兽凯西。”
　　“呜呜呜……八强赛，我们区的坤坤被淘汰了。”
　　“娘的，我们造物主区淘汰了！”
　　有些人在电脑前，摘下了VR设备。
　　大家共同辛苦努力的区服被淘汰了，就像是网游公会的帮战落败，有种深深的失落。
　　但比赛有胜者喜悦，有败者失望，是不可避免的。
　　此时此刻，这一款“巫师社区”游戏，不仅仅涵盖社交、休闲娱乐，还涵盖了竞技类游戏，已经有成为全球热门的趋势。
　　接下去，中场休息了半小时，就是四强格斗比赛了。
　　忽然之间，他们听到了提示：
　　“四强赛开启，场地更改，风暴地区。”
　　赛场上，众人一惊。
　　这就是官方的惊喜和彩蛋？
　　大家正要说些什么的时候，赛场上的四位选手，以及主持人白小君，忽然被一片狂风卷起，包裹着身躯，迅速飞向天空。
　　哗啦啦！
　　他们四个降落，回过神的时候，已然发现自己站在一个高空黑色平台上，周围狂风呼啸，头顶一片烈日，有蓝天白云袅袅。
　　“高空环境？”
　　他们四人一脸震惊。
　　这个黑色平台，正是果园的飞行宠物，飞到空中。
　　而赛场内，观众席发现格斗擂台上，四位格斗玩家已经消失不见，取而代之是一片半透明的屏幕投影，上面是四名选手进入高空的画面。
　　“卧槽，更换战斗场地了！”
　　“狗策划，出来挨打！就不能提前通知一下比赛的流程吗！”
　　“哇！在观众席上看不过瘾，我已经下线，去旁观那几个玩家人物的帐号，真的在高空擂台上，好帅！”
　　“我也去看看！”
　　“风暴很大，很影响战斗，看谁的适应能力强了。”
　　此时，四强的幕后团队，那一个区服的所有玩家，包括负责人，都开始忧心忡忡。
　　这一场比赛，高空中举行。
　　四位明星级格斗选手，每一位都有惊人的粉丝量，在背后支持，打斗得也十分精彩，各种绝境翻转，甚至不少底牌层出不穷，让人大呼过瘾。
　　各自交手一轮后，就是第二轮，四强交手赛。
　　这时，又一道消息响起：
　　“更改地形，熔岩地区。”
　　哗啦啦。
　　一片风暴席卷四名选手，在睁开眼，已经发现站在一片漆黑巨大圆盘擂台面前。
　　许纸屏蔽了黑色圆盘擂台外的视线。
　　然后，把黑色平底锅架在煤气炉上，拧开了小火……
　　轰隆！
　　灼热高温，缓缓烘烤黑色圆形擂台。
　　“烫烫烫！”
　　“不愧是熔岩地区！”
　　四名选手不由得面色一凝，觉得主办方很用心。
　　又是一轮比赛，不断更换场地，渐渐进入最后一个决赛场地。
　　“更改场地，瀑布地区。”
　　哗啦！
　　一眨眼，一片狂风席卷，再一睁眼，竟然来到了一片宛若水泥的土地上。
　　许纸拧开水龙头。
　　哗啦啦！
　　天空上有浩瀚瀑布河流，洒落洁白水花，从天空洒落，飞溅起无数水珠。
　　“地形更加复杂了！”
　　“巨大的瀑布水花，视野难以看清，是考验精神力感知巫术的地形，对手躲在瀑布中，偷袭自己！”
　　“这个太难了！”
　　“其他人也一样困难！”
　　……
　　此时，四人依旧在比赛，但积分算下来，前两名已经基本注定了，就在两人中诞生。
　　那个外服玩家凯西，以及中服传奇职业选手，最近名声鹊起的传闻十八岁天才“元青花”，之前没有人知道他那么猛，异军突起。
　　两人在竞争冠军。
　　哗啦啦！
　　雪白的瀑布喷洒，两人在交错，仿佛阴影中的刺客巫师。
　　滴答……
　　滴答……
　　朦胧雨滴，洒落地面。
　　“这操作六翻了！”
　　无数人仿佛被捏紧心脏，短短十几分钟，各种阴影前行，刺杀，两人各种神级操作，惊艳得令人瞠目结舌，最终，元青花以微弱优势，击倒了对方，获得冠军！
　　“赢了！”
　　“哈哈哈！我们赢了！”
　　大家欢呼起来，观众席上不少人拥抱在一起。
　　许纸坐在旁边，倒也露出一抹淡然微笑。
　　巫师社区，从来没有任何规则，自己也很少关注过，让他们自由发展，没有想到会走到今天那么完善。
　　巫师社区的第一界全服格斗比赛，算是终结了，整个论坛里欢呼一片，也有不少人在这个过程中激动，在论坛里有人发表了许多话语，令人有些感慨。
　　甚至比赛之后，主持人对各个选手做了采访。
　　造物主这一位选手，泪流满面，“是我发挥失常了，看到创世神难以压抑内心的激动，对不起我们区服的玩家，我本来有望四强，抱歉，现在只能遗憾退场。”
　　然后又采访其中一位，本来夺冠热门玩家“菜鸡052”，他最有望得到第一，甚至是默认的冠军，大家都见过他精妙的操作，结果却只得了第三，不少人惋惜，很为他不值。
　　他发挥失常了，不然，也不会让凯西、元青花两个曾经的手下败将超过自己。
　　他说道：“我发现比赛与平常，是两种环境，我是一个怯场怕生的人，当我站在赛场上，面对背后一个区近三千人的期望，那种压抑煎熬的宿命感，我很紧张，希望下一届可以更好，我会回来的。”
　　白小君采访他：“你本来的预期是怎么样的？”
　　“我当时就想好了，只要不是第二，就不会有错失第一的落差感，我都可以接受，现在我第三，可以接受。”他说道：“心态也是实力的一种，没有实力就是菜，没有什么好狡辩的，电子竞技，菜就是一种原罪！”
　　无数人沉默，觉得很感触。
　　这一位巫师社区的格斗传奇“菜鸡052”，PVP擂台创下一百七十三连胜纪录、格斗胜率97.3%的战斗怪物，被活活拉下了神坛。
　　接下去，白小君主持人又采访了第二名凯西。
　　他说道：“格斗天赋很重要，但理解对手更重要！我们团队使用大数据分析，复盘格斗，分析了一名名对手，研究人物的战斗体系与合理性，形成我们的刺客巫师战术……但不可否认，你们这些华夏服的玩家很强！怪物太多了！这已经是我的全力，没有拿第一，我不遗憾！”
　　第一名元青花，却很淡定，“我们服，也在研究个人体系与战术，并且观看论坛、贴吧里的各种野路子打法，甚至我们三天鹰戒的炼金装备打法，就是学自论坛。”
　　一个个采访下来，算是为这一场格斗盛世拉下了尾声。
　　一千个区服参赛，每一个区服近三千人，相当于千服大战，每一个服务器的玩家都在努力，希望自己所在的区服与角色，能够获胜。
　　比赛，注定有人欢喜，有人失落。
　　甚至还在举行闭幕式，一群漂亮可爱的妹纸跳舞，颁发奖项的时候，就有人不断中途离开了，直接下线，到论坛里默默发帖。
　　毕竟，这是其他人的胜利荣耀，他们努力了太多，还是有些难以接受。
　　其中一张帖子中，写得令人很动容：
　　“相信今天，许多人都在现实中请假，特异来观看这一个游戏总决赛，虽然这一款游戏才开服一个多月，但里面的时间流速配比，相信大家都爱得深沉，
　　不可否认，我们一定要感谢这款伟大的游戏！
　　它具备的社交元素令人惊叹，具备神秘拟真的第二人生，
　　虽然社区里面只有一千个人，容貌一样，但我每时每刻上线，对方皮囊下的灵魂，都各有不同，我们可以舍去现实中的身份，畅谈起来，共同玩耍，下棋，聊天，一起去玩召唤师峡谷，甚至去擂台PVP，每一次都有全新的体验，
　　第一届格斗比赛，也爆出了太多冷门，对于传奇选手‘菜鸡052’，我也是他的粉丝，
　　我本来，早已经默默在写他获得总决赛冠军的庆祝贴，但我看到后面，他的发挥失常，各种低级错误，默默删去了帖子，
　　老实说，我的内心也很难过！他竟然被那个曾经手下败将凯西击败，一个外国服，抢走了亚军，我们落差大，他更加落差大，许多人都在骂他，轰炸他，我觉得没有必要。
　　老实说，凯西的各种战术的确惊艳，是一个强力的怪物，走位太风骚了，还好元青花异军突起，夺得了第一届格斗总决赛的冠军，不然，让一个外服的人夺冠，我们真的要被活生生打脸了（哭）……”
　　帖子写得很动容，写着许多分析与动态，从截图、一名名选手的战斗习惯、以及幕后团队的炼金装备，一层层解刨，引起了非常大的反响。
　　第一届巫师社区的比赛，在这一夜各种欢喜悲伤中，渐渐落下了帷幕。
　　闭幕式中，一群漂亮妹纸依旧在舞台上跳舞，唱着歌。
　　许纸坐在椅子上，啃着苹果，看到这一幕，露出微笑，“巫师社区，都被他们培养出情怀了，但的确人多了就有各种天才，各种领域天才都有，格斗天才、冥想天才，炼金天才……以后倒是可以当成后备军。”
　　当然了，许纸现在不在意这一些。
　　冥想、格斗、炼金天才，这些天才都不重要，放眼数个世界，本土土著都会不断诞生这些天才，一个个时代崛起，孕育而生。
　　而他最缺的，依旧是超凡潜力物种！
　　需要更多更多的潜力生物，投放进一个个世界中，这才是最重要的，所以他的侧重点，一直在进化沙盘中。
　　“但是，奖励依旧是要发放的。”
　　许纸想到这，一则消息响彻了整个巫师社区的擂台上：
　　“前三名，蝙蝠侠、比克大魔王、派大星，三个区服人物，获得奖励，进入美食界中。”
　　哗啦！！
　　顿时，全部人都沸腾了。
　　进入美食界，这是说好的奖励！
　　可让一个人物，进入异世界？
　　这意味着什么？在巫师社区，一个人物就是一个游戏区，大家交替登陆，一个区有近三千人！也就是说，他们一整个区的玩家，共同进入异世界？
　　无数人呼吸急促。
　　“卧槽！爽爆了！”
　　“哈哈哈哈！一人得到鸡犬升天！我在派大星的人物区，曾经为大佬冥想过，简直爽歪歪！”
　　“呜呜呜，我青秀山区的，我要换区，我要换区！”
　　……
　　顿时，整个鸟巢赛场一群人大呼小叫，越发有人痛心疾首，暗暗发誓下一次比赛，一定要拼命肝，拼命冥想，然后争取让自己的游戏服能够进入异世界。


第0289章 诡异的美食界
　　巫师社区，一共一千个游戏服，此时有三个服脱离他们而去，进入异世界，说不心痛那都是假的！
　　毕竟一整个服的玩家，就整整近三千人啊！相当于把服务器挪到异世界中。
　　“我的天，这个福利太大了！当年克苏鲁邪神，才进入了多少人？”
　　“吹爆良心制作组！果然每一次，都会不让我们失望！”
　　……
　　这太疯狂了，整个网络上的巫师社区都痛心疾首，羡慕那些中彩的玩家们。
　　毕竟进入异世界，到现在才有多少人？一个个都是大佬，一只手都能数得清！
　　绚丽多彩的第二人生啊，多活一辈子……想一想就让人梦寐以求，简直珍贵得令人痴狂，更何况，他们这些人，别说成为孢子玩家，连论文名额都写不进去好吗！
　　“感谢大佬，感谢策划爸爸！（泪奔）”
　　“策划爸爸，我爱你！”
　　“各位没有能进入前三的各大服臭弟弟们，你们以为我像你们想象中的快乐吗？不！我是你们想象不到的快乐！（开心）”
　　一堆炫富的出来了，让人恨得牙痒痒的，你们是学会了木木不说话的骚气？
　　无数人气得心痛，这个集体的荣耀，自己区输了，下一届肯定得赢回来。
　　不过，也有人憧憬起来，美食界，是怎么样一个世界？
　　“一听，就知道是美食满满的友爱休闲世界（开心）”
　　“不过想想有些不对劲，电子竞技，没有吃饭！（此事掐指一算，并非简单）”
　　“反正我不管，一进去，肯定会吃一顿好的。”
　　他们都很憧憬起来，开始欢呼。
　　觉得这是大战会后的犒赏，聚餐宴会，伙食不会太差，甚至不少人在这一夜，特异吃了一顿好的，表示提前享受美食，准备迎接第二天的美食世界开启。
　　……
　　此时此刻。
　　许纸离开了巫师社区的那一片精致小型沙盘建筑，就大步流星，回到客厅中，准备吃饭洗澡。
　　“这一场总决赛落幕了，之前更新承诺的美食界，还是得开。”许纸很淡然。
　　开在哪里？
　　当然是开在肚子里，不然，怎么能叫美食呢？
　　实际上，这只是一个休闲的美食小世界，开放给大众，生物流速自然不会太快，不是一天百年，依旧是巫师社区的流速，一天一年。
　　依旧一个人物交替登陆，每人限时登陆三十秒，游戏内的时间是三小时。
　　这是个类似巫师社区的大型沙盘，他是大型巨人的六阶，此时已经推演开辟了第六个窍穴内，天地比之前的大罗天还要大。
　　至于各个空间位置是可以调整的，连成一块大陆，虽然合理的战斗稳定形态，是九星连珠，不然内空间太大，连在一起，被打碎了一个空间，就会被打碎全部，瞬间死亡。
　　但许纸不战斗，自然无关紧要……
　　“很美的环境。”
　　一具镜像分身出现在内天地中，这是许纸刚刚斩出的第二道镜像，越往后越难，虽然是最低等的无情镜像，本来还需要一段时间，可经不住有热爱学习的百晓生。
　　“只是，太阳依旧没有弄好。”
　　许纸表示很头疼，面色古怪起来，“不过，美食世界的规矩已经定下……或许，得靠美食界里的生灵，创造一颗美食太阳了。”
　　……
　　第二天一大早，阳光明媚。
　　第一届赛季结束，已然是过去式，大家努力肝硬化许久，胜负后的失落感已经被冲刷，目光聚焦在新开的休闲世界，美食界上面。
　　根据一些大佬猜测：
　　“美食界，不是社区，应该是一个特殊的小世界，但也足以体验异世界的人生！”
　　“如果说，巫师社区，只是一个小型的社交社区，那么美食界，可能是一个真正的网游世界，我们的第二人生。”
　　“至于等级？经验？打怪升级？我觉得不用期待，根据《孢子进化》的尿性，这些都不会有！当然了，正是因为这种硬核，才让我们觉得真实。”
　　猜测的人很多，但进入的只有三位人。
　　派大星、比克大魔王，蝙蝠侠三位人物，他们此时体内，正是那三个比赛格斗大佬。
　　虽然是交替登陆，但他们拥有荣耀，自然是第一个登陆上线，率先体验美食界的一切，自然是理所应当。
　　还有一个原因，就是这三位大佬，战斗力非凡，让他们先进来，摸索未知的美食世界。
　　哗啦！
　　一个蝙蝠侠样貌的青年，一个浑身绿油油呆毛的外星人，一个粉红色五角星，出现在了一片绿意青葱的树林之中，周围是各种不可思议的走兽，小动物，植物。
　　【本世界规则，请自行摸索】
　　三人瞬间牙疼了，果然一如既往的硬核，只能通过名字，猜测与美食有关。
　　“就当成是一个解密硬核游戏，小心一些，毕竟说是休闲的美食界，但休闲……”元青花微笑道：“之前的孢子进化沙盘，开局一个孢子，也说是休闲，结果硬核得要命……而眼前美食界，不仅仅是提供美食，更可能是，把我们当成美食，非常残忍的世界！”
　　“有可能，美食美食，可能我们才是美食。”凯西一脸认真，觉得福利没有那么简单。
　　“我们探索一遍附近，为后来的人保证安全，毕竟我们的生命只有一次，一旦死了，估计就离开这个美食界了。”菜鸡开口。
　　他们清楚，每一个人上线，只能有三个小时，然后就换另外一个人上线了，后来的玩家，可不像他们那么猛，一个个战斗那么强大。
　　尽管他们现在，是四阶巫师。
　　理论上，美食界应该不是一个战斗世界，四阶巫师就算超凡世界也已经是中上战力了，他们三人合力以战斗技巧，甚至对上一名五阶都不怂，但依旧要小心。
　　他们探索了三个小时，把周围探索了一大圈。
　　发现这个世界的物种简直太弱了，全都是美食植物、动物，最顶尖的阶位，不过是二阶，杀伤力最强大的就是送终鸡，它的毒素能毒死四阶，但战斗力简直弱得掉渣。
　　还有，天上的太阳有些古怪。
　　它散发的光芒并不柔和，是不太自然的太阳光，并且细看之下，竟然还是椭圆形……像是那种灯泡的形状。
　　是我们错觉了吗？
　　他们呆呆的看着天空。
　　“还真是一个低战力的休闲美食世界。”过了一会儿，三人松了一口气，时间也到了，默默下线，让另外一个玩家上线身躯。
　　他们在里面过了三个小时，现实中也不过三十秒，在外人的眼中，相当于一进去，就出来了。
　　“各位，美食世界，我们探索了一遍，除非有什么恐怖生物，一直躲着不出来，不然非常安全。”
　　“目前，没有发现智慧文明活动的痕迹！”
　　截图、
　　截图、
　　一张张截图放出来了。
　　众人看着图片，纷纷看出那是一些各种各样的美食植物动物，包括各个巫师、荒古世界，甚至还有些不懂的未知美食植物。
　　“什么嘛？”
　　“真就是一个休闲娱乐世界！”
　　“就是让我们，在里面做美食？就是放松的场所？”
　　“想一想，还真是挺无聊的，不过的确是一个很好的地方。”
　　无数人看看截图，是欢喜不假，那么大一个世界，非常广阔，但多少有些辜负期待了，也就是单纯的美食而已，整个世界的生物由美食组成。
　　但实际上的，他们期待一个徇烂文明，有智慧生物，各种智慧种族，类似巫师世界、荒古世界那样广阔唯美的超凡世界。
　　不过，有人发言：
　　“我觉得，不会那么简单，策划组肯定很有深意。”
　　“是啊！策划组良心，或许，这个世界里面真有人类？各种文明？只是我们没有察觉到？如果真是那样，我们要小心了，毕竟一个帐号，一个区的人登陆，如果哪个玩家控制身躯的时候死了，我们一个区都凉凉！”
　　“是这样。”
　　“看起来平凡普通，更或许，里面有某种世界规则？比如古木世界，有重生祭坛的世界规则，里面的世界规则，与美食有关？”
　　就在众人讨论的短短几分钟里，里面三十秒出来一批，此时已经轮好几批了，里面过去了十几个小时，其中有不少玩家表示，自己也试着做菜，做美食，结果什么都没有发生。
　　大家瞬间失望。
　　可忽然之间，有一个玩家出来发言：
　　“卧槽！有怪事发生了，我做的料理，它会发光！”
　　截图、
　　一道美味到极点的菜肴，光是看着就引起食欲，在散发白色微光。
　　“会发光的料理！？”众人顿时呆滞起来。
　　接着，那一批三个人的另外一个人，继续放言，“说出来你们绝对想不到！！现在发生了什么，我们三个人都特么惊呆了，当场傻眼，他做出的那一道美食，竟然产生了一个崭新的生命！美食细胞！”
　　这时最后一个人出来了，说话的语气更加夸张，诡异深邃无比，牵动着每一个人的神经，“这个世界，或许比创世神的纬度院子，孢子进化沙盘，更加可怕，良心策划，我吹爆了！以后我们巫师社区，再也不怂那些孢子玩家了！”
　　那个美食世界，隐藏着什么可怕秘密！？
　　众人心中震撼，顿时忙问发生了什么。


第0290章 热爱美食
　　坐在电脑面前，大家都面色古怪起来。
　　他们本以为这一个休闲的美食界，就是整个世界由美食生物、植物组成，给大家进入烹饪，休闲，聚餐，其乐融融的地方，为这一场大战放松心情。
　　原来，并不简单？
　　那个世界似乎蕴含神秘奥妙，美食细胞？创造崭新生命，那又是什么意思？
　　而这个美食截图？？
　　众人眼睛都有些直了，不由得等着这三位玩家继续说下去。
　　而那一位做出发光美食的玩家，似乎是一个女性玩家，也开口认真继续解释道：
　　“对于那个世界的探索，我们肯定要齐心协力，这是我们三个区服，三个公会，近九千人的副本开荒！首先，禀报各位区服的决策层大佬！本人已经在属于我控制人物的那三个小时中，确认一点：美食界，做出美食，就会有特殊的事情发生！”
　　这一位妹纸玩家，叫“找贝贝龙的西琳”，似乎是资深老网游玩家了，说话非常有条理性，并且很懂得事理，一看就很靠谱。
　　但众人依旧不解，你做美食有反应？那其他人做美食，怎么没有发生？
　　那女玩家噗嗤一笑，“你们这些臭弟弟，死宅！真的会做饭？你们确定，他们做的真是美食？”
　　众人：！！！
　　住口！无耻老贼！
　　他们感受到了无数暴击，悲痛欲绝，连忙解释平常都是自己一个人住，虽然大多数时间在点外卖，但偶尔还是自己做饭。
　　这是许多人的常态，倒也没有夸张。
　　这位女玩家解释道：“玩游戏我比不过你们，但论生活、做菜，你们肯定比不过我……现实中，那是有厨房，有各种现成调味料、有买回来帮你宰杀好的肉，只要是一个经常给自己做饭吃的人，都不会做得太差，但是在纯野生的环境中呢？你们确定，你们真的会做菜？”
　　大家都反应了过来，倒是没否认。
　　深呼吸一口气，这姑凉说得没有错啊！
　　美食界，没有盐、没有各种调味料，一切纯天然，并且，你选取食材，哪些部位好吃，哪些难吃……不是专业的，都弄不明白。
　　比如，里面的美食植物，就像是土豆，它的可食用部位在根部，而你却摘下叶子下来烹饪，结局自然是不言而喻的了。
　　没有盐、没有各种调味料，普通人下厨，做成黑暗料理，根本不奇怪。
　　顿时大家又泪流满面了！
　　这游戏贼尼玛真实，做个菜都那么讲究，生活职业玩家，还真得精通生活？
　　此时，这位女玩家说道：
　　“他们做的，都是猪食！所以什么事情都没有发生，我虽然有宅，爱打游戏，但在现实中，也是一个美食爱好者，经常自己下厨做一些美食，研究烹饪手法，所以我带着另外两个宅男，一起花费了三个小时，在里面做出了一道‘原味烧烤里脊肉’！于是那一道菜，开始闪闪发光！”
　　截图！
　　一道菜肴闪闪发光。
　　截图上，写着一段清秀的字：不会发光的料理，不是好料理。
　　“我们三个围在火堆中，吃了之后，觉得非常好吃，然后奇怪的事情发生了，这一道菜开始发光，上面诞生了一些孢子细胞，以这一道美食为温床，就像是培养皿上的细菌，孢子在不断疯狂繁衍，最终，这一道菜上，竟然诞生了一种特殊的生命！”
　　又一张截图贴了出来。
　　菜肴上的石头灰色碟子上，菜肴不见了，取而代之的，似乎是一种史莱姆大小的软泥生物，十分憨厚呆萌，又显得有些怪异。
　　“卧槽，好呆萌啊！”
　　“这个美食生物味道一定不错！”
　　“做出美食，美食上就会出现美食细胞？诞生生命？”
　　“这是什么世界观？”
　　三个区服的公会决策层，开始探讨起来，觉得很匪夷所思。
　　他们之前是敌人，但现在化敌为友，这是常态，网游公会老手的都知道，不仅仅现实中是如此，哪怕是公会之间，也是因为利益产生联盟。
　　美食界，是属于巫师世界的上级世界，就像是孢子进化沙盘，上级世界是诸天万界一样……
　　为了巫师社区的未来，他们必须正经起来。
　　但接下去的解释，彻底颠覆了他们的三观。
　　因为那个玩家说，她现在，已经变成了那个美食上诞生的软泥怪！
　　又放出来一张截图，上面那个软泥怪打了一个V型手势。
　　她又说道：“我算是明白美食界的规则了，我们只要在里面制作美食，美食上就会诞生美食细胞，演化生命！然后我们会脱离服务器，成为那个美食生命！
　　听起来很简单，但可玩性强到爆！
　　我们都是一种另类的造物主有没有？无限可能的沙盘游戏！
　　我们的人物总服务器，是可以脱离的，
　　不难想象，以后我们一个个做美食，各自从四阶巫师的人物上，脱离下来，成为一个个美食生物、植物，一共八千多个玩家，共同组建一个充满幻想的珍奇食材的美食世界。”
　　听完之后，无数人觉得很厉害。
　　那这样，这个美食界还有那么多弯弯，可玩性太大了。
　　白小君：“真是热爱学习的游戏！之前让我们学物理、化学、药学、数学……但这还不够！这只是不会照料自己生活的书呆子而已，于是，这款游戏策划大手一挥，祖国的花朵必须全能，于是……使我热爱做菜！”
　　众人：？？？
　　大家都惊呆了。
　　他们觉得这一位玩家白小君，的确领悟了游戏策划的心声与用心良苦，想要玩这一款游戏的玩家，全部变得全能……
　　混账！
　　这就是美食界开启的真相吗！
　　作为一个新时代的好青年，数学、物理、化学、药学、都只是一个无法独自生活的书呆子，现在要把我们最后一项技能补全！？
　　“妈卖批哦！见过狠的，没有见过像是这个狗策划那么狠的！是个狼灭（点烟思考人生.jpg）”
　　“老实说，我们在场的上千个服玩家，许多玩家来之前，都是各大热门网游的网瘾少年了，一直在各大网游中驰骋，之前的确沉迷游戏世界，疏远现实，直到这个社交社区开启，拉近人与人关系，还让我们冥想，缓解生活压力。”
　　“我也发现了，平常聊天，服中有不少网瘾少年，十六七岁，本来抛弃了学业，沉迷电脑，网吧，夜不归宿，现在纷纷开始热爱学习，他们的父母痛哭流涕，这款游戏，是拯救了不少家庭（感谢）”
　　“是啊！许多父母都写了许多感谢信，为了拯救我们这些社会上的网瘾少年，策划组开放了那么一款游戏，引导我们返回正途，简直凶残到爆！”
　　大家顿时感激涕零。
　　不得不说，自从这一款游戏开发到现在，社会风气已经改变了，热爱学习，不再浮夸，许多热爱网瘾的少年都在改变。
　　现在，不仅仅热爱学习，还让我们享受生活，热爱做饭？
　　这一份从头到尾的用心良苦，我们吹爆了好吗！！
　　许纸：？？？
　　你们神经病啊！！


第0291章 真正的计划
　　你们有毒吧！
　　许纸都觉得没有办法好好和你们沟通了！
　　我就开一个美食界，准备压榨你们的发际线，让你们疯狂肝，此时你们不好好的讨论着美食界，怎么忽然就转变话题，就开始忽然纷纷舔上了！？
　　你们这样，让我良心很不安的好吗！
　　他吃着苹果，摸了摸旺盛乌黑的头发，深呼吸一口气，仿佛要把此时的抑郁全部吐出，“对对对，你们游戏打得多，擅长攻略，你们有道理，又被你们发现了我隐藏得极深的用心良苦，我一直承受你们的期待，培育你们这些祖国的花朵。”
　　此时，大家不断感慨这个游戏策划的用心良苦，唏嘘不已，投入了无数人力物力，就是让他们热爱学习，简直良心得无法理解。
　　越想越感动。
　　不过，讨论好一会儿，大家目光转变回来。
　　那个女玩家继续开口，“在那个美食界中，我们不断脱离，变成一个个美食物种，就不再公用一个身躯，我们就彻底解放了！”
　　大家反应过来。
　　以前每天只能上线三十秒，也就是游戏时间三小时，然后换另外一个人上线，一个身躯近三千人使用，是无数玩家的痛，但现在，自己成为了独立生命？
　　要知道里面的时间流速，可是一天一年啊！之前只能上线三十秒，现在不用跟其他人分享了？
　　“我的天！格斗赛获胜的三个区服，这福利太爆炸了吧！”
　　“你们那个服的玩家，每一个人都能拥有第二人生，一天一年？”
　　“嫉妒使我面目全非！”
　　一群玩家开荒下来，探明了规则后，众人都沸腾得不行，甚至连隔壁的孢子玩家都过来凑热闹，表示很羡慕，尽管比不上真正的诸天万界的一天百年，但一天一年，也足够夸张了。
　　虽然没有璀璨的超凡文明与生灵，但是人多啊！
　　三个服，近八千人，一天一年，在里面发展什么不行？
　　这个美食界，或许也是属于诸天万界之一，只不过不是那种超凡大世界，而是一方小世界，时间流速差距很小，但已经足够惊喜。
　　良心策划！
　　不少人的脑海中，闪过这一个词汇，越发感动了，无数人又在疯狂吹捧。
　　“呵呵，之前，还有人黑策划，说以这个游戏的硬核程度，美食世界，肯定危机重重！甚至美食美食，还可能把我们当成美食！（狗头.jpg）”
　　“是啊！这是小人之心！（咬牙）”
　　剩下九百九十七个服务器的玩家，也都眼红了，一个个服务器纷纷开始打算硬肝，努力冥想、学习、格斗，等待第二届全服格斗大赛。
　　“不要激动太早。”
　　可这时，那个女玩家继续开口，“我们从人物分裂后，这才是真正的美食界玩法开启，以后我们就美滋滋的一天一年？实际上不是这样！此时，限制我们的不是时间，而是寿命！虽然我们独立了，但我估计大部分玩家，都活不到一年，也就是游戏中的一天，就会被淘汰！”
　　那个女玩家说，她现在变成的这个美食物种，寿命很低，感觉只有十多天。
　　毕竟这不奇怪，许多低等结构的生命，都寿命短暂。
　　“那你就只能活十几天，就退场了？”
　　众人瞪大眼睛，觉得很难受。
　　“当然不是这样。”那个女玩家再次开口，“这就涉及另外一个玩法，美食细胞！只要我继续创造美食，就能不断诞生美食细胞，蜕变更强大的生命！”
　　“只是，我现在作为美食生物软泥怪，似乎口味变高，再做普通美食已经满足不了自己，只能做更好吃的美食，才能在原有的软泥怪生命基础上，才能转生成更高等的美食生物，
　　不断吃美食，能使自己的生命蜕变，
　　就比如我现在，已经做出了第二道美食，却不会在那个美食上再重生初始形态，而是使用那一道美食后，浑身颤抖，我作为史莱姆泥怪，在美味与幸福中，开始了第二阶段的进化！”
　　又一张截图放出来，是一只看起来，更加鲜美的史莱姆果冻。
　　众人觉得可怕。
　　眼睁睁的看着这个臭泥，进化成了臭臭泥……
　　这不是宠物小精灵进阶吗？！
　　女玩家继续说道：“对于这种转生，使用美食不断变强蜕变，延续寿命，我们可以定义为，一转、二转……”
　　如果真是这样，就是考验大家厨艺的时刻。
　　制造更美味的美食，就能不断超越自己蜕变，会而让自己变得更加美味！再拿自己做更美味的食材？继续突破？
　　这是一个良性循环？
　　尼玛啊！！
　　无数人越想越不对，欲哭无泪，这个游戏策划，这是让我们拿自己做菜啊！
　　此时此刻，大家都有些明白这个美食界的规则与玩法了，非常有趣味性，甚至令不少人觉得很爽。
　　“生命在享用美食后可以进化……引起生命本质共鸣，诞生美食细胞，蜕变自身生命层次，延续自己的寿命，同时也会拥有超过普通生物的力量，甚至超越生物的极限！”
　　大家闹归闹，还是有人总结，
　　“在这个世界，我们都是美食猎人，也是美食的俘虏。”
　　……
　　终于发现了。
　　许纸看着内天地中，熙熙攘攘的玩家们，脱离了尬吹之后，才露出灿烂的微笑，“终于把智商用对地方，而不是疯狂脑补某些奇怪事情了。”
　　这是一个崭新的尝试。
　　他再度调整了一个世界规则——美食细胞，美食生物进阶。
　　并且调整的原理也很简单，那些诞生于美食上的美食细胞，本质，也就是暗中投放孢子罢了。
　　之前，孢子进化沙盘，从单细胞进化生命，都是一次性进化完成，进化成最终生命形态，之后，就开始修炼，不可改变生物形态！
　　而现在呢？
　　这是许纸作为造物主，这是一次“单细胞进化”的新设想尝试——阶段性进化。
　　服用特殊强大的美食后，会有巨大能量涌入体内，许纸会趁机调整生物流速，让它回到孢子进化速度的那种一万倍疯狂时速，实现瞬间蜕变。
　　那些美食，蕴含极大的能量。
　　就像是妖一样，在能量充裕环境中，生命层次蜕变。
　　美食是什么？
　　是他们的同类！
　　是超凡生物的尸体和骸骨！
　　比如你是二阶美食生物，就要杀二阶生物，做成美食，吞噬对方的能量，进行进化！
　　这本质上，是一种吞噬、屠杀的进化。
　　就像是养蛊，进化孢子，一个个物种相互厮杀，吞噬，获取对方的能量，进化出更强大的物种。
　　美食……
　　不过是美化罢了。
　　那些菜肴，甚至也可以称之为一种“丹药”，提取各种敌人尸体、各种天材地宝来炼丹。
　　至于美味？
　　一个超凡生命，层次越高，具备能量越多，自然越美味。
　　更何况，这个世界的基础，本来就是美味物种，美食物种阶位越高，自然更加鲜美。
　　而调配烹饪的美食，本质上，相当于“丹药配方”炼制，丹药能量越优化，等级越高，自然就会越美味。
　　“严格意义上来说，他们都是妖。”
　　许纸面色平静起来，“披着美食的小世界皮肤，一个另类进阶的美食残暴小世界，希望他们可以进阶出不错的美食超凡生命。”
　　实际上，可以说是丹药界，一个个擅长炼药的药师，炼丹突破的世界，只不过许纸让它转变形式，变成一个美食世界。
　　“我要他们能打，又味道好吃！”
　　许纸默默摸着肚子，吐出了自己真正的期待。
　　他们之前那么尬吹，都搞得许纸隐藏在幕后，都有些内疚，良心不安了……
　　毕竟，他虽然嘴上说咸鱼，只是一个体内的休闲世界，但内心还是想营造一个超凡高等小世界的。
　　这个世界很小，却花费了许多能量。
　　这段日子下来，数个巫师、荒古世界，哪怕没有生物大灭绝，强者的自然死亡与交替，反馈的能量也不少，他却大手一挥，根本没心疼，全部都砸进这个世界。
　　舍不得孩子套不着狼。
　　以小搏大，推动一个体内小世界的格局与孕育，化为一道种子，或许，会长成绚丽花朵。
　　此时，里面的能量浓度极其浓郁，很多食材、甚至抵达了一阶、二阶的水平，甚至有变成妖的可能，能量越高，自然越美味，他们吃下去，巨大的能量，加上一万倍进化流速，自然会蜕变。


第0292章 怪异巨人
　　这就是一个特殊的美食世界啊。
　　又能打又能吃。
　　美食天堂，这才是许纸梦想起步的地方。
　　在整个果园中，许纸作为一个农夫，这个世界现在给与他很大的期待。
　　毕竟盘古真身的九重世界是自己的后花园，基本上可以看出主人的意愿，比如凤凰的小世界就是木界，一堆草木精灵，和睦相处修炼，没有资源增强，一同变强，没有勾心斗角。
　　……
　　此时此刻，整个论坛十分狂热。
　　不少人开始迅速研究美食，研究料理，但现在点明了方向，基本都能在短短三个小时内迅速做出一道美食，进行化形，脱离了本体。
　　因为现在，有那一位贝贝龙西琳，给大家提供了几道绝世秘籍，《炭烧里脊肉》、《清蒸竹鼠》、《红烧送终鸡》……
　　有绝世秘籍在手，美食烹饪又不要求唯一，许多人就开始按照烹饪顺序，制造了发光的美食，变成最初的一转美食生物。
　　只是他们发现，每一道菜肴蕴含的能量与配比，诞生的生灵都会不同。
　　那一碟美食，就像是一个培养基，上面培育着孢子细菌成长，美食越美味、搭配越好，诞生的生物越来越强！
　　“竟然给予我一种类似精灵化形一样的感觉……精灵是吸收生命果实中孕育，我们这些美食物种，是在美食碟子中吸收美食孕育。”
　　“呵呵，美食菜谱，极为重要！甚至越强大的美食秘籍，进阶后，就越强大！”
　　“西娘皮！不烹饪这几个常见菜谱诞生了，不能和你们雷同，第一阶是原始形态，化形的菜肴很重要！我要研究的美食绝学‘独孤九烹’！”
　　“呵呵，比不上我的《北烤神功》”有畸形生物背负双手。
　　“切！我才不管你们，我先化形再说，去寻找珍贵的美食食材，长着鲜肉的树，会哭的美味鱼，踏上美食家的征途，一阶是基础，二阶进阶才重要，我要烹饪绝世美食，然后吃掉，进阶二阶隐藏美食生物职业……”
　　……
　　一个个议论纷纷，无数奇形怪状的生物，迅速诞生出来，一个个热火朝天的开始烹饪料理，整片土地，被犁出一片平地，一堆厨师在研究。
　　轰！
　　一个个明晃晃火堆，开始生火。
　　短短十几天，他们纷纷脱离了巫师身躯，迅速化形，变成八千多人……而三个巫师身躯，随着他们的化形，彻底舍弃身躯，也迅速消失了。
　　有玩家看着自己的美食身躯，是五角星形状，不由得说道，“我一阶美食生命，就是海星星吧！以后我要进化成宝石海星。”
　　有一个黑色老鼠一般的玩家，笑道：“那我便是皮卡丘，味道非常好，还不容易中暑。”
　　一个贝壳走过来，“那我长得像口袋妖怪里的菊石兽……所以，我就叫做乔碧螺吧。”
　　……
　　一个个很激动。
　　哈哈哈哈！
　　新的人生，开始了！
　　他们仿佛夏令营度假一般，迅速建立根据地，盖房屋，建造了一个大型围墙，把自己保护起来，甚至划分了三个大区域，分别是三个区服的玩家。
　　毕竟建立高墙是必须的。
　　他们现在都变成了弱者，随便一个低阶生命，他们都打不过！
　　第一阶生物，是一个人按照烹饪都能进化，而第二阶生物，需要强大的珍惜食材，以及烹饪手法，基本上大家没有厨师经验，只能从头学起。
　　“兄弟们组队！去狩猎跳跳猪！收集二阶食材！”
　　“本人招队友，怪物猎人的老玩家，走位风骚！”
　　“兄弟们，这里三缺一！我们两个擅长输出，缺个能抗的坦克！”那人说完了，忽然想起了什么，大叫道：“乔碧螺来吗！”
　　……
　　中心广场上，不少美食生物，开始组队打怪。
　　很快，有人发现可以作弊。
　　他们不擅长烹饪，但有人擅长烹饪，研究料理啊！他们只需要负责弄到食材，交给厨师，让自己变强就好了……尽管那些厨师吃的回扣有些多。
　　可尽管如此，外面的环境非常危险。
　　十几天里，不少人狩猎食材，却变成了其他生物的食材，被活活淘汰了。
　　他们不是外出战斗被活活打死，就是已经老死了，毕竟一阶生物的寿命只有十多天。
　　八千个，仅仅只剩下三千个人，能正式成为厨师，化为二阶美食物种，有足足三个月的寿命。
　　甚至一些人到了最后，没有收集到二阶食材，还对自己人下手。
　　“兄弟，你竟然二阶了？我还是一阶啊，寿命短暂，我找不到二阶食材，快要活活老死了，借我一条手臂？烹饪二阶料理进阶？”
　　那人：？？？
　　“放心好了，等你突破了三阶，就能重塑身躯了，我给你五万沙币，你看怎么样？”
　　交易达成。
　　“沃日！这也行，氪金升级，这是钞能力啊，那这一位兄弟……借我一条腿？五万？”
　　聚集地。
　　此时此刻，最能打的三位格斗家、元青花、菜鸡052，凯西，正在包围着贝贝龙西琳，讨教着厨艺与美食，毕竟这一位是人群中，少见的烹饪天才。
　　“弄来食材，我就帮你们烹饪美食，帮你们进阶。”美食中餐厅中，西琳是一只黏糊糊的史莱姆厨师，拿着一个木头锅铲，撇了他们一眼，“也就是你们能打，不然，你们做的那些黑暗料理，早就淘汰了！”
　　三人一副苦瓜脸，“我们觉得，你拿的回扣太多了。”
　　西琳撇了他们一眼，手拿烹饪勺子，指了指中餐厅的门牌，“不要你觉得，要我觉得。”
　　这个世界，以厨为尊。
　　没有烹饪天赋，只能给这些尊贵的厨师做打手，去狩猎食材。
　　又过了几日，一道发光的料理冲天而起，是两位厨师在进行料理对决，以自己研制的美食，突破三阶料理。
　　“拍卖啦！”
　　很快，人群中搭起了高台。
　　“竞价竞价！三阶美食料理‘腐图肉’，想成为第一个三转美食生物吗？想成为排行榜的等级榜一吗？起价五万沙币！”
　　“十万沙币！”
　　“一百万沙币！”
　　最终，一个土豪花了两百万现实中的人民币，收购各大玩家的手中的沙币，第一名三阶美食猎人诞生了！
　　但这一位三阶美食猎人，却是手无缚鸡之力的氪金土豪，空有境界，却是水货。
　　另外一边。
　　“生命只有一次！爱惜生命，从我做起！”
　　广场内，有人高呼，发表演讲，“拒绝暴力，我们现在，已经不需要组队，外出打怪了，那太残忍了！”
　　“我们只剩下三千人了，我们牺牲了一大部分人，才能建立今天的聚居地，实现自给自足！不能辜负逝去者的希望！”
　　“我们自己也能生育啊！毕竟我们很多人，吃同一个菜进化，都变成了同物种，可以繁衍种群，然后易子而食！”
　　“对！！！不要暴力，和谐友爱！”
　　然后这般牲口，彻底把自己缩在了围墙中，开始驯养美食动物，种植植物，挖掘地窖，开始建造熔炉，一副打算苟到天荒地老，猥琐发育。
　　毕竟活到就是赚到。
　　……
　　一群小贱人。
　　许纸越看越古怪。
　　这些人太油滑了，各种骚操作，作弊，甚至还线下PY交易，第一个强者竟然是氪金大佬？
　　此时还分成两拨，一波负责烹饪美食，一波负责学习烹饪，疯狂种田？根本不是自己想要的那样……
　　“简直不要脸，一个游戏能给你们找出那么多漏洞，也是人才……聚集地，是你们堕落的源泉，我想要的，是你们化为美食猎人，踏上美食的征途！”
　　他们就是不升级打怪，做热血主角……
　　许纸托着手臂，认真思考了一些，很快就有了主意。
　　本来是打算慢一点开启这个模式的，毕竟刚刚种菜，就扛起了镰刀收割，不是他想要的，但是现在，只能给他们带来一些困难了。
　　高耸的要塞围墙，由一棵棵树木铸成，坚不可摧。
　　内部，一个个矮小的民居，一个个奇形怪状的美食生物络绎不绝，来来往往，烹饪着美食。
　　忽然之间。
　　咚！
　　一道地面震动声晕开。
　　咚！咚！
　　地面晕荡开，高耸的墙壁外，站立着一个面无表情的巨人，足足六十多米高，透过要塞的围墙望着他们，仿佛是外出狩猎的人，看到了野生的食材。
　　“啊！！那是什么！”
　　“我的天！？六十米高的巨人！背着一个箩筐！”
　　无数生物在街道上呆滞，嘴角呢喃，面容木讷，透着恐惧，看着那浩瀚巨人，半颗脑袋看向他们，面容闪烁无情的光辉。


第0293章 驱逐
　　趴在旁边上的巨人头颅，众人惊恐起来，可是下一秒，更令人胆寒的事情发生了。
　　哗啦！
　　那巨人徒然站起身，瞬间拔高了身躯，那高耸墙壁只到他的腰部。
　　无数人倒吸一口凉气：
　　“妈卖批！他不是六十米，是一百多米级的巨人，他在蹲下来，偷偷看我们！”
　　“他有智慧！偷偷观察，就像是采蘑菇的山里人，会蹲下来，研究一片阴暗旮沓里的蘑菇。”
　　无数人开始惨叫，觉得这像是恐怖片一样悚然。
　　被人偷偷蹲起来观察？
　　自己即将变成了餐桌上的美食？
　　这怕不是一个惊悚的灵异世界？
　　这是一个足足一百多米高的巨人，穿着麻布古朴衣服，背着藤蔓背篓，仿佛一个山野农夫，却非常普通平静。
　　正是许纸斩出的第二道镜像分身。
　　体型也做过一定程度的缩小，按照现实里的比例大小，也就是类似一根手指的长度，但对他们蚂蚁来说，却也足够庞大，有一百多米高度。
　　本来按照设定与预想，这个充满幻想的奇异美食世界，有各种高等生灵，无敌的奇幻生命存在。
　　这些强大生命，是魔方组合出来的聚合生物。
　　许纸用他们刻苦修炼冥想出来的生物，反过来对付他们，填充这个体内小世界的高端战力，毕竟它们混乱，只有本能的食欲。
　　比如，背着火山岩的七只乌龟“固拉多”，由魔方组成，体型硕大堪比山岳，慢慢移动，围绕着这片圆盘世界，像是指针一样走动，它们所到之处，便是小半个夏日。
　　很奇幻、徇烂对吧？？
　　这种超凡生命，竟然能影响一个节气？
　　就算是荒古世界的四季众神都没有做到，只能以金乌影响温度，沙盘里都没有大佬能演化出这种潜力物种，而许纸却演化出了？
　　并没有。
　　原理很简单，它们每一个身上背着一个大型电暖炉，化为炎炎夏日。
　　再比如负责降雨的奇迹之龙，其实是带有内空间的魔方，带着一个喷壶花洒，不断飞行。
　　这便是世界规则。
　　至于太阳光照，现在只能用植物补光灯，悬挂在中央丹田上，照耀下方的土地……从这里就可以看出，许纸下了多大的心思，为了四季、为了降雨，为了各种多姿多彩环境。
　　用各种现代化的电器，布置这个世界……这已经是他的全力了！
　　毕竟造物主只有六阶修为，修炼九转玄功的他，属于自己建造的后花园小世界，不是那种荒古超凡大型世界，没有各个天界众神，七阶天帝大佬、八级神o帮忙完善规则……自己太穷，但还是在目前自己的能力范围内，希望能点缀得漂亮一些。
　　这些强大生命存在之中，还有一些凶兽，比如黑夜中袭击，喜欢喝血的白毛僵尸，只在白天袭击，爱吃美食的巨人……
　　这种魔方生物，足足有十几个之多，等级大小不一！
　　当然，最后的爱吃美食的巨人，自然是许纸镜像，也混入这些世界级BOSS其中，趁机偷吃。
　　他建立美食界的本意，便是一个前所未有的尝试，目标只有一个：
　　这是一个另类超凡小型世界，希望他们进化出潜力物种，既强大，又美味，这样不仅仅可以带来强者死亡的力量，堪比生物大灭绝，还很好吃，一举双得。
　　谁知道自己那么多努力的布置，现在一上来就凉凉！
　　这群人偷奸耍滑的思维超乎想象。
　　能不气？
　　非！常！气！
　　许纸看得脑壳都是一头包，
　　他们氪金！
　　他们搬砖卖钱！
　　他们卡等级BUG！
　　他们躲起来种田发育！
　　那我辛辛苦苦的熔岩夏季龟，降雨奇迹之龙，造出来有何意义？
　　此时看着他们建造的堡垒围墙，仿佛一个自建的网游新手村，井井有条，又化为另外一个封闭的巫师社区，瞬间一巴掌就把外墙拍碎，“死宅们，都给我出家门，化为美食猎人，感受四季，探索这个世界！”
　　轰隆！
　　墙壁瞬间倒塌。
　　嘭！
　　巨人迅速砸开了墙壁，大步踏碎了民居，地面龟裂，卷起阵阵扬尘。
　　“哇啊啊！！这个巨人看起来好生气！”
　　“比克之墙，已经被打破了！进击的美食巨人入侵！”
　　“这个美食界，还有怪物攻城？狗策划你滚出来，畜生啊！惨无人道！！”
　　一颗颗美食白菜、猪豚、黑牛、各式各样的美食，疯狂奔跑。
　　仿佛玩具总动员一般的奇幻画面。
　　巨人身后背着一个巨大的灰色藤蔓背篓，不断弯腰，像是采蘑菇一般，一个个抓起，丢进身后的背篓框中。
　　滴！
　　【您已经死亡！】
　　一道道提示音传来，另不少人黑屏，瞬间悲痛。
　　“妈卖批，原来我们真的是美食！有人来吃我们了。”
　　“哈哈哈哈哈！这一日，高墙内的食材们终于想起了被人类支配的恐惧！！！”
　　“去抓那一颗会跑的大白菜，鲜嫩多汁，不要抓我！我已经一个月没有洗澡了！”
　　“哈哈哈！我章鱼哥腿多，我只要跑得比你们快就行了！”
　　有人嘶吼，有人大叫，拔腿就跑。
　　“不要来吃我，我氪了人命币十多万了……”还有美食物种，大腹便便，显然吃得流油，瞬间跑不动了，迅速一哆嗦，躺在地面上装死，不断吐着白沫，不断呢喃，“策划组爸爸！你们懂的，我充钱了，这个BOSS一定要有不吃尸体的设定。”
　　许纸随手把这个食材捡起，丢进背篓里。
　　尸体：？？？
　　“哇啊啊！”
　　惨叫声更大。
　　“我的天！他还捡尸！”
　　“果然这个狗策划，不是外面那些妖艳贱货！见我们躲起来不学习做菜，来干我们了！”
　　一瞬间，人群中叫得更加惨烈了，猪叫声不断。
　　这一日，仿佛被灾难覆盖，整个辛苦建立的要塞被毁灭大半。
　　踏踏踏！
　　房屋在倒塌，骗氪的中餐厅毁于一旦，西琳也在逃跑。
　　但她终究只是一个厨师，很快就被巨人抓住了，可那巨人只是面色闪烁的看着她，竟然没有捏死她，而是拿起她已经烹饪好的菜肴尝了一口，露出很满意的神色，然后把她丢进了背篓里。
　　“咦？我竟然没有死？”西琳瞪大眼睛。
　　很快，整个要塞被破坏了一大半，那个巨人捡起了一堆跑得最慢的老弱病残，丢尽背篓里，装得满满的，才满载而归，缓缓转身离开了。
　　身后，残垣断壁，一片狼藉。
　　西琳躲在一堆背篓中的尸骸里瑟瑟发抖。
　　巨人离开后走了大半天，穿梭茂盛树林，来到了前所未有的地带，她就发现一片湖泊面前，有一个巨大的茅草屋，走进房间，是简陋的木桌、木椅，各种古风摆设。
　　隐藏剧情！！
　　西琳眼睛雪亮起来，呼吸急促。
　　但喜悦的表情渐渐凝固起来，因为她很快发现，那个巨在屋外，人开始传来劈柴的声音，准备做饭。
　　“我也要被淘汰了？”她吓得浑身一抖，卷缩在背篓中，怎么也爬不上去，“必须想一个救命的办法。”


第0294章 兽潮
　　西琳急躁异常，大型家具，各种巨型椅子，给人一种非常魔幻的感觉，太神秘了，太好玩了这款游戏！！还能吃好吃的，完全真实的五感，第二人生，自己才不想那么就突然去世！
　　她忽然想到了什么，眼睛一亮。
　　她低头，看着自己堆集着满箩筐的食材，抽出了自己随身携带的骨刀，“兄弟们，你们死得好惨，我只能给你们敛容安葬了。”
　　不一会儿，柴火劈好，火焰生好了。
　　巨人回到箩筐中，却看到一只奇异的史莱姆泥巴生物。
　　这只泥巴怪五体投地，仿佛是古代部落土著，跪拜着祭祀的天神，拿着了处理解刨好的食材，又指了指火堆，想说：大佬，我帮你做菜啊！
　　可内心却瞬间有些懵，语言不通啊，怎么解释自己的意思呢？
　　对了！
　　语气和动作！
　　语言不通，但语气和动作能表达意思啊……
　　可是用什么语气……
　　她忽然一脸掐媚的看着农夫巨人，然后又指了指火堆，卑躬屈膝，露出比哭还难看的神色，“太君，我滴……帮忙做菜滴，大大滴好！”
　　农夫似乎有智慧，看懂了她的手势，点了点头。
　　“果然语气有用，愚蠢的人类啊，你不知道你犯下了什么样致命的错误，今天我跪你拜你，改日把你送上砧板！”
　　她内心狂喜，暗自为自己的小聪明得意，却小心翼翼的上去烧烤，时不时回头看着那个巨人，发现他在对着一颗参天巨树挥拳，似乎在练习武艺。
　　但很快，就成为整片树林散发一股股美食香味。
　　此时此刻，网络怨声载道。
　　“道德沦丧啊，都怪你们繁衍一个个后代，然后易子而食，天理不容，引发了怪物攻城！（咬牙）”
　　“不热爱做菜的下场！我已经被淘汰了！（哭）”
　　“凉凉，从今天起，变成一道美食，部分生煎、部分油炸，非常沉默，非常骄傲（泪目）”
　　一群人在做死亡统计。
　　刚刚那一拨死了六百多个玩家，简直是损失惨重，没有任何防备。
　　甚至有人推测，如果不是那个巨人BOSS只是采集食材，装满了箩筐离开，只怕他们已经是全灭的下场。
　　“聚集地已经不敢住了，生怕巨人吃饱了之后，再次回来开荤。（咬牙）”
　　“果然，这个美食界肯定有类似的世界观，不允许我们咸鱼苟活，建立聚集地抱团取暖，疯狂种地，既然群居必然被大型生物袭击，只能真正的当美食猎人，周游世界了。”
　　“有人要组队的吗？”
　　“三位总决赛格斗大佬，菜鸡052、元青花，凯西，求带飞！”
　　此时，许多人想到了那三位，如果谁生存率最高，谁活得最滋润，就是他们三人。
　　很快，他们振作起来，在山寨中收拾残垣断壁，现在不是想其他事情的时候，是想办法转移阵地，活下去。
　　一个个扛起了行李，走上征途。
　　可没过多久，一张令人惊讶的帖子发了出来：
　　【我是唯一一个活下来的玩家，实拍巨人BOSS老巢】
　　“大家好，我是贝贝龙西琳，我已经在巨人老巢，度过了两天多了！我变成了他的厨师，帮忙烹饪，不给大家多BB，上截图。”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　一张张截图发出来，是巨人家的周围环境，以及一个放大版的房屋内部家具，木桌、木椅、木床。
　　“你竟然被BOSS变成了怪物厨师，给他做菜，得以苟活？”众人一惊。
　　贝贝龙西琳开口：“他每天只吃一餐。”
　　大家顿时欣喜起来，这工作闲得要命！
　　并且，还可以趁机偷吃啊。
　　偷吃进阶，有那么一个大BOSS找食材，不是分分钟进阶？
　　这一波触发隐藏剧情，遇到福源，稳了！
　　可这一位却很崩溃，“对，对，他是每天只吃一餐，但那一餐，菜都需要一大洗澡盆！对，不是我们体型的洗澡盆，而是他那一百多米体型的洗澡盆，这相当于什么？相当于两百平方米大小！”
　　众人：“……”
　　本来以为那BOSS体格挺大，但饭量是无底洞啊。
　　贝贝龙西琳：“我已经是一个惨烈的工具人了，同时烤着数十串烧烤，不断来回翻，每天烤十几个小时。”
　　众人感觉到了她的辛酸，这比死还惨。
　　“然后，更加悲惨的事情发生了。”她又说道。
　　众人一怔，还有比这更惨的？
　　她继续说：“他开始嫌弃我做菜慢，让我教他自己学做菜了。”
　　那不挺好的呀？
　　这样你也就解放了啊！
　　可西琳差一点哭出来，本来还想着三十年河东三十年河西的，结果瞬间绝望了，“教会他，我就没有作用了啊，我十有八九会被他当成食材烹饪……我现在在努力学习，研究新菜品，成为更强大的厨师，让自己的厨艺进步速度，超过他的学习速度，毕竟他学得很慢，因为他大部分时间都在锻炼身体，和野兽厮杀。”
　　众人顿时吸了一口冷气，这BOSS有毒啊！！！
　　这是温水煮青蛙，把人家妹纸坑得都快哇哇大哭了。
　　西琳开口，“很明显，风格是原始人，无法交流沟通语言，他每天除了吃，就是练武，寻找怪兽打架，非常野蛮……”
　　大家顿时感觉这一位，已经生不如死。
　　这时，萌妹又跑了出来，哈哈大笑：“小姑凉，你这是学我徒弟吗？只要我推进九转玄功得够快，帝祁就追不上我！”
　　只要有热闹的地方，就有这条咸鱼。
　　西琳彻底崩溃了：“各位大佬，求救啊！他虽然体型很大，但他才是四阶！等我们有四阶强者了！来打BOSS！我们里应外合，干他丫的！”
　　“对，等我们修炼，然后干他！”
　　“这个巨人也应该是美食生物，肉质肯定很好吃！”
　　“打败恶龙，拯救我们的美女厨师！”
　　众人顿时目光火热，勇气十足。
　　网上开始了热烈讨论，开始研究攻略了，并且从叙述中还透露了许多信息，或许这样的强大怪物，不仅仅一个。
　　不然，这个原始人，就不用每天锻炼身体，很明显有比他更强大的存在，在威胁生命。
　　……
　　他们正在讨论的时候，许纸倒是坐在餐桌前，面色非常平静。
　　啦啦！
　　一道道热气腾腾的饭菜，缓缓出现在眼前，散发迷人香味。
　　虽然不大，但异常精致。
　　百晓生这一道镜像，用于学习知识，而眼前这一道刚刚斩出的第二镜像分身，自然也是用于学习知识，只不过他是学习战斗知识。
　　一者习文，一者习武。
　　毕竟知识含量高是没有用的，战斗经验得提上去，毕竟没有实战能力，哪怕实力相当，遇到帝祁、墨杜萨这些战斗经验逆天的老怪物，也是瞬间就死。
　　这一道分身是不断厮杀中学习，作为初始。
　　而厮杀对象，是那些玩家。
　　当然，镜像此时也在学习美食界的烹饪知识，成为一名优秀的厨师，为自己做菜，作为送美食出来的途径。
　　许纸坐在饭桌前，面色平静，咀嚼着不断送出来的饭菜，优雅得像是一位黑色西服绅士，“里面的时间，是一天一年，但这种情况下，估计大部分普通人都活不了多久，但崭新的人流因为比赛在不断补充……一年十二个月，巨人攻城，可以一年袭击三次，每隔四个月袭击一次，给他们紧迫感，也在锻炼我镜像的实战能力……”
　　他不断咀嚼思索，最终，缓缓开口，钦定这方世界规则：
　　“神说，美食界，要有兽潮！”
　　“一年袭击三次，此为一日三餐！”


第0295章 完善
　　“天巫之夜！”
　　渐渐进入黑暗，果园的沙盘中又迎来黑夜。
　　许纸客厅的后侧窗口外，一栋栋精致的超小型欧式建筑小镇，街道、人们行色匆匆，带着风尘，空气仿佛被黑色压抑了一般，令人喘不过气来。
　　夜风也渐渐吹拂，五十年的黑夜与白天，象征着不详，许多人都忍不住迅速回到家中。
　　“战争，开启了。”
　　“那个世界？匪夷所思！”
　　“天啊！每天都有白天黑夜？怎么可能！？竟然有那样的世界，如此美好，令人向往。”
　　“那样美好的世界，他们不配！”
　　“我们的世界，几百年下来，狂风越来越大，越来越寒冷了，仿佛世界的末日即将到来！”
　　黑夜女神酒馆中，一名名披着斗篷、穿着黑褐色衣裳的职业者喝着麦酒，看着性感女郎的热舞，打着昆特牌，不断聊起来。甚至一些白袍的教会神官，也在喝酒。
　　“每次一天黑，窗外吵吵嚷嚷的，还让不让人吃饭了？”
　　许纸在客厅中咀嚼着饭菜，那种淡然的神色，仿佛像是说楼下的情侣动作太大一样，“不过，越来越寒冷是真的，我秋天开的沙盘，现在过了已经一个半月，算算时间，快要入冬了吧？”
　　他看了看日历，侗城的冬天快要到了，要披上外套了。
　　他已然是一名强者，听得太远，甚至因为那恐怖的时间流速，让他们的声音叠加起来，仿佛一群苍蝇嗡嗡作响。
　　他直接收拢了自己的听力，继续在屋子里用餐，思考眼前的事情。
　　“这个超小型的美食界，简直是真正冉冉升起的新星，现在打散了他们的聚集地，一群美食猎人，既是美食的猎手，也是美食的俘虏，倒是可以开始自力更生，外出探索世界，研究美食，进阶美食潜力物种……”
　　他们不是希望网游吗？
　　打怪升级吗？
　　现在满足他们的欲望。
　　虽然无比的真实，硬核得令人头皮发麻，毕竟现实哪是游戏？大部分人在那么艰难的丛林环境，都难以生存下去，不是谁都是贝爷，吃什么都咯嘣脆，更何况是有各种一阶、二阶美食生物，可以也会把他们当成美食，进行相互狩猎。
　　但死光了也没有问题。
　　下一届格斗赛，还会进来一批，毕竟由于巫师社区的时间流速问题，现在是暂定一个星期，开办一界格斗赛。
　　现在，就等着他们静静发展，看到底会发生什么变化就好了。
　　文明，需要时间酝酿推演。
　　这个事情才刚刚开始，确可以先放下。
　　他一边想着，吃完了今夜的晚餐，这是前所未有的一顿美食盛宴，幸福得无以言说。
　　美食是人生很重要的一环，眼前享受这种快乐，幸福感甚至还要凌驾于其他超凡世界中又开辟了一个新的体系，推进了一次期待的文明。
　　开辟世界，推演文明，是为了变强，但本质意义上来说，变强，不是为了让自己的人生过得更好吗？
　　美食界开辟了，现在就两个字：安逸！
　　新鲜感十足，以后有一个世界作为自己的后厨，每一顿，都能吃到各种崭新的、美味的、各种特色的，简直是一个吃货的至高梦想！
　　而之前喝完的凤凰灵茶？
　　不好意思！自己现在已经有更好，终于可以不再带着怨念、想方设法再泡一次凤凰了。
　　他把换下来的衣服丢尽洗衣机里，搅拌起来，然后去洗了一个澡，水声哗啦啦的洒下，并且默默感应了体内。
　　哈！
　　哈哈！
　　一个男人正在茂盛树林中练武，浑身血气沸腾，热火朝天。
　　此时，他锤锻的是祖巫体系的战斗能力，压低了境界，在同一境界层次中，与一个个丛林中的野兽搏杀。
　　他面无表情，仿佛没有情绪与欲望，只是在机械性的练习搏斗，甚至正因为没有情绪，每一个训练动作都无比精准，重复，化为战斗的肌肉记忆。
　　但这只是表象，招式的空架子。
　　他接下去，寻找了一个野兽格斗起来，实战中的近战技巧很粗糙，是个生手，很难运用灵活，毕竟许纸之前修炼的一直是巫师体系，是个法师。
　　哗啦啦！
　　一天，两天……
　　丛林的生活异常枯燥，受伤，回复，受伤，回复。
　　巨大的房屋内，养了一只史莱姆，已经习惯性趴在他的脑袋上，“喂！战斗狂啊，你会不会讲话啊，我来教你啊？”
　　她试着沟通，想要把这个奇异的巨人生物说服，甚至化为自己的战斗力，这样，自己就能横行霸道。
　　但是显然打错了主意，镜像虽然具备智慧，只是一个工具人罢了，根本不受蛊惑，一个没有感情、欲念的人，就不会有被打动的可能。
　　“你还有其他同族不？”
　　没有声音。
　　这个巨人的头发，此时已经被精致的扎成一根根小辫子，然后盘成一坨，支起一根根树枝当框架，变成黑色鸟巢，史莱姆在上面做了天花板，又做了窗口，门口，俨然一根小屋。
　　“喂喂，你想找女人不？”史莱姆扭了一下腰，泥巴艰难坨成一堆，试着拧成了一个美女的形状，却刚刚绷起一个人形，噗的一声又软成泥巴，“可恶啊！也有我百变怪变不来的东西！”
　　啊！！！
　　她彻底抓狂起来，觉得很崩溃。
　　“对了，你今晚想学厨艺不？”她回复神色，嘀嘀咕咕。
　　这个巨人是战斗狂，疯狂屠杀，导致食物非常多，可以给予她练手，作为一个真正的厨艺爱好者，水平自然涨得非常快。
　　踏踏踏！
　　巨人迅速狂奔，高大的身躯，引诱一片大型狼群，黑压压的一片。
　　“挖槽，你这是要命啊！你死了救算了，我特么不能死啊！”趴在头皮上的厨师大叫起来，“一次性引那么怪啊！风筝它们，快风筝！”
　　……
　　哗啦啦！
　　花洒喷着水流而下。
　　“制杖。”
　　洗澡的过程中看到这一幕，许纸洒然一笑，只当看个乐子，“抓一个玩家过来，就捅了马蜂窝，迟早来等人，过来英雄救美。”
　　他披着白色毛巾，光着膀子走出来，浑身体态修长健硕，倒是眉目很淡然，“眼前，这个巫师社区总结赛的事情，开放了美食界，暂时搞定了……治了一下那些令人头疼的牲口玩家，算是开放一个更大的自由沙盘，也是功德圆满，彻底把我的果园结构完善了一些，但另外一边的事情并不停歇，巫师世界，荒古世界，两个世界彻底打通了。”
　　他在舒适宽大的白色大床躺下，盖上了被子，关掉桌子上的台灯，默默感应另外一边的沙盘世界，“得进去一趟了……或许以后，地表、底下两个世界，彻底融合也说不定。”


第0296章 形而上学，一木浮生！
　　大周王朝三百四十五年。
　　凡人柳温剑，突破天帝之境，一尊盖世无敌的帝者镇压天下，为蜀山时代。
　　不到十年，天下之间渐渐有剑仙，腾云驾雾，飞驰与天空之中，化为流光，斩妖除魔，救地方瘟疫，除恶鬼，斩僵尸。
　　大周王朝三百五十一年。
　　大周王朝彻底鼎盛，龙脉体系健全，集合众愿力，修儒道，各位大儒、文人书写诗篇、文章，成为脍炙人口的盛传文章，传颂范围越广，汇聚念力越大。
　　这是一个文气汇聚、可惊天地的王朝。
　　大周王朝，多有科举，极端重文轻武，以考取功名为荣，渐渐，有诸子百家，各大学说，门人儒生，百花绽放。
　　儒道大家，文可惊天地，引风雷阵雨，官职在身，一身浩然正气，当堂一喝，可怒斥鬼神！
　　三月初，有当代朝廷状元王安，意气风发，于桃江上行船，与友人吟诗作对，半醉中，铸写一首《桃源记》。
　　其中书写桃源乡，与世无争，令人憧憬向往，传颂大江南北，无数人熟知，祷念、背诵……
　　一日日下来，不仅王安的修为与日俱时，还渐渐在府邸中，凝聚了天地异象，汇聚成一方朦胧的桃源仙境，山川之缝有村落，有人栩栩如生，在耕种，在放牧。
　　“众生愿力，透过龙脉而来，竟然在铸就这传世诗篇的大儒府邸上，凝聚了一方书中的虚幻世界？”
　　“不可思议！这是……我思故我在？！”
　　……
　　京城沸腾。
　　天下文人墨客皆尽骇然。
　　一名名才气在身的书生文人闻讯而来，来到王安府邸，纷纷进入那一方桃源世界，发现里面仿佛真人，可沟通，如真正书中桃源村的人性格。
　　他们甚至，不知道自己是假人！
　　铸写传世惊艳文章，生民祷告，可以汇聚自己笔下书中的世界？
　　这儒道的神秘，简直超乎了所有人的想象！
　　儒道的诸子百家，从未如此自豪过，他们之前虽然崛起，但仍旧落后剑仙一脉，武道一脉，可是现在这种异象亲眼看到，内心有股说不出的复杂自豪，疯狂涌出。
　　有门生登门请求赐教。
　　王安喜酒，平常大多数时间都在半醉，酒意浓烈中笑道：“一书一世界，一木一浮生。”
　　他再也不言。
　　而那门生似乎有所顿悟，对周围门生开口淡淡地说道：“有些东西并不存在，世间相信的人多了，它便存在了……”
　　太过玄奥，众人苦思冥想，渐渐有所思。
　　众生皆信是真，即假为真？
　　这就是众生香火之道的妙处。
　　“难得笔墨落其章！”
　　有人开口赞叹。
　　大周王朝鼎盛，修儒道，建立龙脉，立官位，修众生香火，这一脉有无限可能！
　　次日，当朝丞相胡人农，在府邸中听闻此趣事，亦昭告天下：“有些人会死，但思他念他的人多了，便活于他人心中，这便我推测的儒道终极之路——不死不灭，永存于世……我思故我在。”
　　这话太多玄奥，形而上学，是唯心论。
　　天下的文人墨客，不断参悟，似乎有所顿悟，渐渐流传开见解。
　　“一书一世界。”
　　是儒道修到极其高深的层次。
　　书写惊世绝艳的文章，会汇聚众生的思念愿力，形成自己笔墨下的书中世界。
　　或许，这是儒道的领域，可以击敌！
　　但并非轻易能够形成，并且，过于强大世界，需要凝聚太多愿力，也只有《桃源记》中的普通村落，才可以轻易汇聚凝聚……
　　“我思故我在。”
　　便是在此之上，更进一步的儒道究极。
　　众生思念汇聚，可以形成书中的人物，那么自己死亡后，却仿佛那书中的人物，烙刻众生内心，因为众生的思念而归来？？
　　以此，实现真正的不死不灭！
　　自身的境界修为越强大，需要的愿力汇聚就越多，“无思故我在”属于文人的巅峰究极层次，无上的至高荣耀！
　　万千文人都望尘莫及的境界。
　　世上，能抵达这种境界的人，或许凤毛麟角。
　　在当朝历史上的文圣儒神，有大功德、大才情、开辟时代、才会被众生悼念，永垂不朽，才汇聚重生，进入不死不灭的究极境界！
　　“文儒之道，立于百姓思念，无民则无儒！”
　　只要生民不绝，王朝不灭，思念汇聚的愿力就不会断绝，属于那个朝代的圣人，便不死不灭，化为英灵归来。
　　一次于国子监的交流中，有门生赞叹，可又犹豫中，带着不解，“宰相大人，竟然早在十多年前，便推演到如此究极境界，令人佩服，可斯人已矣，入墓地为一具尸骸……那样汇聚众生的自己，仿佛一个屹立王朝之上的小天道，即便记忆、思维、才情、都是自我，又如何证明是真我？而不是另一个神似我的我？”
　　这是困扰无数人的问题。
　　我已经死了，那个众生愿力汇聚的我，纵然有我的性格与才能，真的是我吗？
　　细思极恐。
　　胡人农笑着反问道：“你是想问：如何证明我是我？那你自身意见如何？认为‘我思故我在’的我，是真我，还是假我？”
　　那门生犹豫，神情露出挣扎之色，无论真假，各大诸子百家，似乎都有道理与佐证。
　　“请宰相大人点名，为天下儒生点名迷途。”许多门生开口。
　　胡人农站在高处，缓缓开口，声音不大，却如同惊雷，在心头震荡，
　　“你信是我便是我，你不信是我便非我！”
　　“取决众生愿力，也取决于你自身……”他淡淡开口，娓娓道来，无数人恍然大悟，脑海被惊涛骇浪冲击。
　　众生愿力汇聚，信他是真我，就是真我？
　　众生不信这个我不是真我，就不是真我？
　　取决于民？
　　凭心而断？
　　现实并非现实，而靠内心影响现实？
　　无数人心头巨震！
　　最终，胡人农引用王安那一句话，“有些东西一开始并不存在，世间相信的人多了，它便存在了。”
　　有门生缓缓起身，再度问道：“既然如此，宰相大人，认为自己当世的功绩，只是死后，会进入‘我思故我在’的儒道究极？”
　　这话问得有些挑刺，仿佛是在刻意针对。
　　但胡人农只是笑道：“不要我认为，而是众生认为……”
　　这一位白发老人，背负着双手，淡淡笑着：“我死后，会埋于天地，会立无字碑，生前是非种种，都因为在世时带有偏见，有失公允，死后种种，留由后人评说。”
　　胡人农继续道：
　　“这并非我能决定，如若众生真认可我，便自然会活过来，无人思，则不在。”
　　“何为死亡？当人们将他遗忘于历史中，便是真的死亡……”
　　他声音带着淡然，如洪雷炸响，无数人齐齐面色剧变，当朝宰相胡人农这一些年来，儒道之境，思我是我，真假我，已然进入匪夷所思的境地！
　　整个京城，彻底震动。
　　又一日，胡人农宰相上朝，禀报陛下，直言王安为惊世大才，可以成立“国子学”，任王安为国子祭酒。凭借《桃源记》王安瞬间登入朝廷重臣。
　　至此，儒道一途，彻底完善！
　　这日，胡人农于朝廷门生讲道，有人不禁问道：“那桃花源记的农夫农妇，宛若真人，竟完全不知道自己是书中的人物，只是虚幻……我们又如何，证明自己不是另外一处，活在书中的虚幻人物？”
　　胡人农从未遇到难解的问题，可是此时却犹豫了。
　　他迟疑了许久，忽然手捧墨色书籍，莫名看向窗外淡淡的天空，“如何证明，我们不是其他生灵创造的玩物？不知道，或许，我们人生本是假象，我们千年岁月与文明，不过是其他生物偶尔一夜中，梦中的人物罢了……”
　　这一位白发老人呢喃着，忽然念头通达，徒然哈哈大笑起来，“得又何欢……失又何愁……看荣华眨眼般疾，更疾如人生一梦！！”
　　轰！！
　　此话一落，宛若晴天一霹雳。
　　风起云涌。
　　天地为之变色。
　　似乎有浩瀚龙脉汇聚咆哮的国运金龙，直冲云霄，仙门大开。
　　这一日讲道，京城震动，天下信奉，期间谈论如潮水，信仰如奔腾大河，从龙脉涌来。
　　胡人农名声更甚，终入天帝之境！


第0297章 相遇
　　咕噜噜！
　　两排车轮滚动，马车在泥土道路中前行。
　　一位身穿白衣的老人，坐着马车前往南方江湖，朝廷接触不到的地域，蜀地。
　　历史记载这一段时间岁月。
　　宰相胡人农，十三受圣旨才入京为相，治理天下二十余年，事务繁忙，从未离京，期间南诏国建立，有凡人天帝诞生，无数大事发生，此时是多年来的第一次离开京城。
　　他这一去，便不回。
　　此时，他的目光望向马车布帘外的风景，目光透着追忆，细数当年一切，跟随书生老师流浪，以天为被，以地为席那一段艰苦又逍遥的日子，或许是人生最徇烂的岁月。
　　“终究踏出了这一步，如果……人生真是一场徇烂的梦，那么现在幸福圆满，便要开始噩梦了。”他露出疲惫，长叹一口气，苍老的眼眸缓缓闭上，
　　“我思故我在？这一次，我或许会死，天下，真是否记得我？”
　　“死亡啊……是都不会期待死亡，那是人世间一切生命极致的恐惧。”
　　他这一趟，是去见一尊域外最可怕的恐怖古老存在，那一位存在一直在守护在自己的老师——百晓生身边读书，周游世界各地，看这片江湖风景。
　　可是，真的只是为了看江湖风景吗？
　　那一位存在，已经去见了武道段千羽，去见了剑道温柳剑，就在等最后儒道的自己。
　　她岁月太过古老，时间对她没有意义，也有足够的胸襟，她在等待，等待与自己的一场徇烂的邂逅……足足默默等了他二十多年，推迟了二十多年，压着不入侵这个世界，只为等自己一面，等自己的大周王朝，彻底进入鼎盛！
　　“如今，我来了。”
　　……
　　蜀地，入夜。
　　白云城位于蜀地南部，每年中秋都有不少热闹节日，游客不绝，繁华得到处都是悬挂灯笼的小街上，旁边河流停滞着画舫，灯火通明。
　　又是一年中秋时节。
　　“月饼，上好的五仁月饼，热乎乎的，还烫手着呢！”
　　“桂花糕，新鲜出炉的桂花糕，古老相传，月桂树的美丽传说，众人可记得？”
　　“上花船，猜灯谜了。”
　　……
　　萌妹走在街道上，看着周围繁华的小摊位，咬牙切齿，“可恶，五仁月饼这种反人类的月饼，终究还是被创造了出来。”
　　“又是一年中秋时节，难得一次入乡随俗。”墨杜萨很淡然，拉着绳子，走在街道上，身后牵着一个读书的书生。
　　“听说，这里在河中，放灯笼许愿很灵，不知道是不是真的？”小狐狸胡海寒说道。
　　“我们试一试吧。”萌妹说道。
　　几人在明晃晃的灯笼小摊上，买了几个小灯笼，来到河面上，写上了纸条，放着灯笼进入水中。
　　萌妹写的，自然是希望自己能成圣，躺着开开心心的，然后趁机偷看凑过来旁边的两位。
　　徒弟的：
　　“希望大家过的好一些，都平平安安的。”
　　这个也很咸鱼，不愧是我的徒弟。
　　墨杜萨的似乎比较随意，只有四个字：
　　“都是我的。”
　　萌妹一脸发苦。
　　这一位到底是什么意思？如此玄学奥秘？难怪随便自己偷看……
　　或许，得上网求助网友，研究一下这位起源魔神的心理学了！
　　街道上，一辆马车渐渐驶来。
　　一位老人缓缓走出马车，他看了看周围，繁华到处悬挂灯笼的河边街道，人流来往，络绎不绝，其中有一名墨黑色头发的马尾女子最为醒目。
　　“你是最后一个，终于来了。”女子微笑道。
　　她扎着黑色马尾，穿着黑色旗袍一般的服装，精美雅致，裙摆中看出一双象牙般的修长细腻双腿，很有东方古韵，皮肤白皙，月牙一样的白玉小耳环挂在两侧。
　　胡人农赞叹，光是看外表，没有人会猜到，这是魔界的至高魔神，一切魔族的起源、回归之地的魔神墨杜萨，号称不可聆听其声、不可直视的至高浩瀚存在！
　　几人缓缓从路边摊坐下，叫了店小二拿来烧烤，以及几壶烧酒。
　　“其实，我很佩服你，胡人农。”墨杜萨给自己倒了一杯酒，小饮了一口，又缓缓为旁边的书生倒了一杯，递过了烧烤。
　　许纸倒也很淡然的接过来，一边捧着书，一边吃了起来，毕竟百晓生平常也需要吃东西，这很稀松平常，并不会引起注意。
　　“味道不错。”
　　许纸很满意，吃着烧烤，非常很淡然，听着两边的交流，内心却在思索着，美食界刚刚开启，还需要进步，才能赶上发展了数百年的荒古世界。
　　“儒道，终于准备好了吗？”
　　墨杜萨抿着酒，淡淡开口，“在这个世界呆得越久，我就觉得越幸福，这是一片生存环境极其优越的沃土，阳光明媚，你们的二十四节气，各个精彩节日，庙会，有日出日落，是我们想象不到的。”
　　“在我的家乡，也就是你称之为的魔界，你知道那是什么样的颜色吗？它是一片荒芜死寂、很少有生气的世界，死气沉沉，
　　五十年白天，五十年黑夜，甚至大部分的普通生灵，只有三十多岁的寿命，终其一生，都没有见过什么是阳光、什么是夜晚，
　　一天分白天黑夜，简直是最大的幸福，
　　在我们的世界，唯一的节日就是天巫之夜‘阿撒兹’，可那象征不洁、黑暗、恐惧、不幸之黑夜，需要祈祷，生灵们都躲在家里不出门……你们世界的春节、中秋、真是令人向往。”
　　胡人农静静的听着叙述，仿佛是一位友人的闲聊，聊着自己的故乡，心里却清楚的明白，这就是这一尊魔神，暗中降临这片世界的原因。
　　战争，已然不可避免。
　　墨杜萨笑道：“特别是现在，我们世界这几百年来，气温在迅速降低，我们的强者走遍整个世界，大山，河流，世界边缘，也找不到我们世界环境剧变的原因，温度，越来越低了……各大魔药王国的空气被拉紧着，令人喘不过气来，是我们的世界要毁灭了吗？
　　没有人知道，
　　或许，在这片即将成为冰天雪地的世界，很难居住生灵，我们必须要寻找一条出路。”
　　许纸捧着书，很淡然，手里拿着烧烤，听着这一场引发世界战斗的正式宣战。
　　这即将进入史册。
　　自己不想干涉，只是观测者，淡淡的看着历史推进，走向未知的未来。
　　尽管自己清楚的知道，自己家的果园，侗城的冬天是比较冷，但却是南方地区，是不会下雪，冬天也就几度的气温。
　　但对于巫师世界，气温的下降，是前所未有的事情，是未知而恐惧的，世界或许毁灭。
　　墨杜萨继续开口，抿了一口酒，张开红唇吃着烧鱼，“在十年前，我就有了突破的把握，可以正式开启这个世界的进攻，但我没有突破，而是等待，我又等了你十年，知道为什么吗？……我在等你们变得强大，不然现在的你们，太过弱小了，抵挡不住我们世界的入侵！”
　　“因为入侵，是不对的，我内心很惭愧……我只能那么弥补，让我们作为旗鼓相当的对手，相互杀死对方，开启一场较量，毕竟谁都有选择生存的权利。”
　　胡人农这位白发老人，不由自主的望着墨杜萨，看向这一位美貌少女。
　　他作为当朝宰相，难以想象，这一位降临世界的伟大古老存在，起源魔神的胸襟，她似乎并不邪恶，反而很善良，并且，她似乎在内疚，入侵世界，有不得已的苦衷。
　　旁边的萌妹却一脸黑线。
　　我特么的，真是信了你的邪！
　　如果不是之前就认识你，还真被你那话给忽悠到了！你分明就是瞒着爱尔敏，拖延入侵的时间，等对方变得更强大，然后期待旗鼓相当的战斗，你就是个战斗狂！
　　怜悯对方，不想让对方死亡？
　　萌妹脸都黑了！！
　　现在公认两个反派，一男一女，墨杜萨和帝祁。
　　墨杜萨的危险程度远超帝祁，帝祁基本幕后黑手从来不亲自杀人，墨杜萨杀人无数，史上第一的超级大反派！最没资格说这个漂亮话。


第0298章 魔界入侵
　　萌妹悲痛欲绝。
　　不愧是最凶残的大反派，聪明狡诈，还会给自己贴善良标签。
　　她内心却止不住的往下沉，
　　“还有，巫师世界现在是什么情况，我们太久没有接触了，现在真的遭遇灭世危机了？世界即将毁灭，数百年来，气温在急速下降？”
　　“只怕是真的，不然墨杜萨发疯，但爱尔敏，也不会同意发动战争吧？”
　　天气冷了？
　　冰河时代到来了？
　　之前的墨杜萨，从来不透露这些东西，现在她听到后已经在思索，或许得想办法求外面的网络，想办法干涉、改变这个战争了。
　　“这姑凉满脑子的小心思，眼睛转个不停。”
　　许纸却把萌妹看在眼中。
　　他很淡然，坐在这个无人知晓，此刻却在改变世界的河边烧烤桌上默默吃着东西，仿佛一个旁观者，听着双方的友好交谈。
　　这一场位面的世界战争，他没有打算下场干涉，而是淡淡坐在高处。
　　“糖葫芦，冰糖葫芦啦！”
　　忽然，有老迈艺人拿着一根长棍子，上面插满了糖葫芦，刚好从摊位上路过。
　　“老板，我要两根。”墨杜萨叫住了他。
　　“好嘞！两根糖葫芦！！”老人叫起来。
　　递过钱之后，墨杜萨自己拿起一根吃起来，又用手一根递给身后的书生。
　　许纸倒也很淡然，接过糖葫芦，看书，坐在旁边淡定吃起来，仿佛眼前那紧张压抑的气氛与自己无关。
　　“老师……”
　　胡人农看着这个书生，面色有些复杂，忽然叹了一口气，如果当时，不让这个魔神，恰好发现他的存在有多好？
　　据说，这个魔神即将突破，也是因为得到了老师的启迪……
　　才让我们的世界更加危机了。
　　他此行过来，就不打算回去，付出性命也要把老师带走。
　　他已经是一尊新晋的天帝，处于同一境界，对方只是一具分身，牺牲性命为代价……未必救不走！
　　墨杜萨神色很淡然，“你们这样的生活很精致，街头都有人叫卖食物，而我们的世界，唯一的娱乐就是酒吧，粗糙而简单，失去太多太多的乐趣，这里在阳光下，很温暖，有四季与日夜，我们要进来躲避灾难。”
　　墨杜萨继续说，“你到来这里，已然有决意，要来干什么……我心知肚明。”
　　胡人农这一位老人闻言，面无表情。
　　“柳温剑之所以不在，是因为她在养精蓄锐，毕竟作为一名凡人，段千羽不在，是因为他还没有突破天帝境，不过也应该快了……而只有你一人过来，是因为你不怕死，不死不灭，来试探我的底细，已经抱着必死的决心过来，不打算回去。”
　　墨杜萨叹气，仿佛把对方看得通透，“你不仅仅试探我底细，还要联合青藤地母，在我手中抢走你与温柳剑两人的师尊，百晓生……毕竟这一位存在，教导出了你们二人，各自开辟了两个时代，甚至还给予我启迪……自然不愿意落在我的手上。”
　　萌妹：？？？
　　我没有！
　　她坐在旁边吃着月饼，瞬间不淡定了，一脸震惊的看着胡人农，没有想到自己的徒弟已经有这样的决心。
　　她又看着墨杜萨。
　　墨杜萨神情非常淡定，似乎已经打算出手干掉她了。
　　我这个咸鱼，也有今天？
　　她一脸悲苦。
　　自己的苦只有自己知道。
　　她真不是想咸鱼而咸鱼的，是实实在在没有战斗才能啊！
　　打架是需要天赋的。
　　她没有战斗才情，虽然说人老成精，日积月累的锻炼下来，现在一般人不是她的对手，但墨杜萨、以及其他的万中无一绝世天才，分分钟打爆自己。
　　胡人农平静的开口，“地母青藤，远超世间一切天帝，仅仅只在天道之下，气息强大，是寻常十余尊天帝的战力，你并非本体下凡，远不是他的对手。”
　　萌妹坐在旁边吃着东西，如百晓生一样面色平静，有高深莫测的感觉，甚至和他吃一样的菜，做出一副哥俩好的亲密样子。
　　自己偷吃了那么多龙脉的回扣，有十几尊天帝的能量很奇怪吗？没有巨额能量，还成什么圣人？
　　墨杜萨笑了笑，望向她，“我知道，她的气息浓郁，已经快堪比我的本体，作为这个世界的地母青藤，战力也应当不弱于我，她也一直是我期待的对手之一，但你以为……我就没有后手了吗？”
　　胡人农面色一紧。
　　轰！
　　忽然，不远处的漆黑大山中，隐约传来声响。
　　似乎有一道巨大的图腾阵法浮空，雕刻在山上，庞大无垠的能量汇聚，化为一道巨大的黑色火焰旋涡，缓缓盘旋。
　　“以我起源魔神美杜莎之名！我的子民啊！降临！！”
　　墨杜萨缓缓微张嘴唇，化为咒语，一重重震动天地的声波，浑身长袍应风吹动。
　　巫师世界。
　　各个魔药国度，一尊尊强者，士兵，史诗大帝职业者，纷纷感觉到了发指内心深处的呼唤，有种浑身酸麻的感觉。
　　大洋彼岸，冥界大门，一个美丽绝艳的蛇发女妖，巨大的浩瀚身躯浮出水面，缓缓腾起空中，轻轻伸出手指向前一点。
　　轰！
　　一道灰色精致旋涡之门浮现。
　　很快，魔兽山脉中驯养无数年，黑压压的魔兽散发暴虐气息，目光鲜红，在一名名职业者的驱赶下，从大门中汇聚起来，如淤泥一般堆积涌出传送门，奔走出大地。
　　这只是战争的先头部队炮灰，魔药时代特有的物种：魔兽！
　　“魔兽之灾，便能毁灭那个世界许多东西。”
　　透过空间门，隐约看到一尊尊强者，如汪洋大海。
　　而更高处，竟然是数百尊古老的史诗大帝，目光森然，散发恐怖能量。
　　而最高处，是一尊不可名状的巨大浩瀚魔神，仿佛站在那里就是一片世界，处于阴影中，光是直视她的影子，就让一尊天帝崩溃。
　　“这是……”胡人农面色渐变。
　　他们天帝级别的强者，都有数百尊之多！尽管每一尊都气息远不如同阶，但数量实在太多了，荒古世界，才多少尊天帝？
　　天界九重天，从西纪元并未没落，数百年不断发展，诞生了不少天帝，九霄上，共有九尊天帝坐镇，再加上凡间的自己，荒古世界才十一尊天帝！
　　啊！！
　　“那是什么！”
　　无数城中的百姓大叫。
　　人群瞬间涌动，向着另外一处跑去。
　　可这里，终究是民风彪悍的蜀地，习武成风，被大周王朝驱逐的武道各门各派，都聚集在此处，很快就有侠客组织疏散，并且有各大剑侠，前去那片山脉，迎击恐怖的魔兽。
　　“各位武林通道，月圆中秋，有妖魔出世，前去抵挡！”
　　“蜀道的剑仙，缥缈灵动，只怕很快就会知道，前来支援我们！”
　　……
　　“妖孽！休要作乱！！”
　　城中一道道恐怖的气息暴发，一尊尊存在冲天而起，却不知道这只是开始。
　　整个街道迅速狂奔，很快没有了人烟，只剩下几人依旧坐在小摊上，喝着酒，吃着肉。
　　“你现在，已经明白了吗？”
　　墨杜萨微笑，看着那些狂涌出来的魔兽，这是入侵世界的先遣部队，“这便是战争啊，力量逐级上涨，如若地母这种存在，一开始就出手，我的真身已经准备随时降临，而我们这等世界级存在下场，我与地母厮杀，双方世界的神o，就由不得自己，也会下场。”
　　墨杜萨的话，彻底镇住了胡人农。
　　萌妹眼睛瞬间一亮。
　　我怎么没有想到呢？
　　我虽然是披着老虎皮的小猫咪，不能打，但墨杜萨不知道啊，我成功牵制住了她。
　　她很激动，觉得是时候和外面的网友们吹嘘一番了，史上最强的暴力狂大反派，竟然怕我大萌妹！
　　“如此，我们双方已然相互牵制，青藤地母也难以出手，你要与我打一场吗？抢走你的老师？”墨杜萨微笑起来，抓起了百晓生的肩膀。
　　胡人农这一位白发老人也面色一凝，抓起了百晓生的另外一边肩膀，不可能会松手……甚至为了救回自己的老师百晓生，他与柳温剑暗中商议，不惜提前发动战争！！
　　轰！
　　恐怖的气息徒然暴发！
　　两人气机交错，神识汇聚成风波，神识在疯狂碰撞，却精妙无比，刻意避开了中间、仍旧在读书的百晓生，面目冷凝起来。
　　他们击退对方，然后在一瞬间，把百晓生抢过来。
　　以此为战场。
　　许纸：“……”
　　他坐在中间，分头拉着自己肩膀的两尊天帝，觉得他们肯定要小心，不会把自己撕成两半，毕竟失手，这道镜像被击碎，反正吃亏的是他们。
　　念及至此。
　　“这肉味道做的不错，嚼劲很好。”
　　整个城卷起巨大风暴，屋檐倒塌，街道破碎，在两尊天帝的疯狂交手风暴中心，许纸单手捧着书，边吃边看，无比淡定。


第0299章 绝学
　　天空翻滚铅云，一重重厚重气浪晕荡开。
　　两尊天帝级别的恐怖存在，疯狂交手，周围的建筑在模糊，楼船，灯笼、挂饰，茶馆……
　　铺天盖地，整片世界化为沉甸甸的朦胧与黑色，萌妹带着小狐狸，早已经退离中央。
　　整片风暴中央，唯一健全的，便是中央的那一张茶桌，坐在椅子上吃着东西、捧着书籍的木讷百晓生。
　　这种力量操控到精妙，在不伤到对方的情况下，要痛击对方。
　　“我的天啊！为了抢书呆子，两个世界要提前发动战争了吗！”
　　小狐狸胡海寒心里震撼，满脸不可思议，受到了惊吓。
　　两个超凡世界，一旦开战，自己肯定要站在荒古世界的阵营，而一尊尊至强的天帝厮杀，肯定会成为尸山血海，而两边付出了那么庞大的代价，就是为了抢这个书呆子？
　　萌妹却看着自己的徒弟，觉得这货不像狐狸精啊。
　　狐狸精不都精明狡诈的吗？
　　是自己保护得太好了吗？或许得在时间放养一下，让她自己出外面历练。
　　不过，萌妹又不舍得，怕自己辛辛苦苦养大的姑娘，不知道被哪头猪给偷偷拱了，那不得心疼死？所以一直捧在手心里呵护着，当成温室里的花朵，果然养男弟子就是野生的，丢出去做乞丐都行，养女弟子就像是养女儿一样，我真是太难了！！
　　“死亡之花！”
　　墨杜萨露出笑容，一抬手，手握一柄黑色精致法杖，这一名巫师优雅无比，一朵暗红色绚丽精致的花朵旋转而出，不知道比千年前精妙了多少倍。
　　道法、巫术，本来就是法术，走到深奥程度有相通之处，墨杜萨的巫术早已经抵达了极其深奥的高度，甚至堪比集合大成体系的帝祁。
　　她虽然只是分身，但战力可怕逆天。
　　“《大周司刑》，书中世界。”
　　胡人农一伸手，周围画面突变，出现了一片富丽堂皇的朝堂宫殿。
　　“下方何人！还不报上名来！？”
　　胡人农已然披上了丞相黑色官服，威压惊人，大步向前。
　　眨眼中，他坐在高处的官位上审问犯人，已然是周围有文武百官，全是强者，这是大周的至高刑堂，掌刑狱案件审理，各大朝廷重臣都在旁听审。
　　墨杜萨已经站在朝堂上，仿佛受审的犯人。
　　“当朝宰相在此，还不速速跪下！？”
　　一尊尊朝廷重臣大喝，猛然站起身，儒气惊人，化为重重威压碾来。
　　这是大儒的领域。
　　以书中世界的刑堂化为现实，进行攻杀。
　　书中世界，被人悼念，汇聚众生愿力形成，而《大周司刑》为丞相胡人农所铸，天下文人、凡是大周百姓，从小上私塾，无一不要求背诵，如果说天下什么传世文章最为广泛，便是这一本刑书。
　　“好你一个胡人农！如果心智不稳，只怕要被你吓住！”
　　墨杜萨大笑，忍不住赞叹道：“这就是儒道？一国气运，集合天下生灵之力，的确厉害，已然超越西纪元的简陋香火应用。”
　　“不修己身，修天下众生，的确有无限的可能，是非常可怕的道路体系，现在大周朝廷，才数千万人口，如果上亿如何？数十亿，百亿？无穷无尽的生灵香火，或许可以凝虚化实，演化一方书中的真正世界。”
　　朝堂上，胡人农坐在高处不言，旁边有一尊大臣面露怒色，宣布律令，“大周朝刑第七十二条！敢当廷忤逆大臣，不跪者，处三年以上，十年以下之刑！”
　　轰隆！
　　整个朝堂上，一个个枷锁、镣铐，木杖，铁烙，迅速飞舞而来。
　　“区区一方大周王朝，你知道我是谁？你敢审一尊异界魔神？！”
　　她大步向前，看着周围的大臣，兴奋得满脸红晕，红着脸抚掌而笑，“你们真是好大胆……太有意思了……并且你们这些刑具，我看着好残忍，好凶残……”
　　她猛然暴虐鲜红的强烈气场曼延，冲天而起，张狂到极致，小脸微红，“我看着，真想……试一试！”
　　胡人农头皮发麻，不愧是魔神，“她是巫师，近身袭击。”
　　一尊尊朝廷重臣瞬间听令。
　　“近身？”
　　她笑脸盈盈，明明都是活了两千多年的老太婆，却喜欢一副少女模样的打扮，依旧爱美，此时却猛然丢下了巫师法杖，肋下却猛然生出八只手臂，挥舞起秀气白皙的粉嫩小拳头，
　　“我来到这个世界现在已经修炼武道，我的克苏鲁身躯，已经模拟祖巫真身，开始两大体系同修……”
　　她八只手臂，缓缓做出了格斗姿势，勾了勾手，
　　“看荣华眨眼般疾，更疾如人生一梦……你真是一个满腹经纶好才学的读书人，喜欢！我喜欢得很！我更喜欢把你活活打死，一拳一拳砸成肉泥！”
　　轰！
　　她的八只手臂挥舞，一瞬间，战法精妙无双，八臂化拳、化掌、捏指，书中世界的大臣，被活活砸成血色。
　　萌妹：？？？
　　许纸：？？？
　　他看着八只手臂狂挥，兴致勃勃砸人的墨杜萨，当场就惊了！
　　你变了啊！
　　混账啊，你一个最后的传统巫师，丢下了法杖，用拳头打人？
　　看看人家小凤凰，人家也是道体同修，修炼盘古真身，舍弃了那八只手臂，觉得太丑了，直接不走近身格斗路线，结果你一个巫师，却兴致勃勃学这玩意？
　　还好这一位的审美观还是有，八只手臂也算是另类猎奇美感，没有凸起一块块疙瘩鼓起肌肉，变成肌肉巫师，不然真的辣眼睛了！
　　“果然喜欢拳拳到肉，才是这一位的浪漫。”
　　许纸坐在中央一脸无语，看着两尊顶尖天帝的交手，一道道令人赞叹的能量旋涡旋转爆发，又绕过他的身躯。
　　毕竟他只有六阶。
　　一个等级的差别何其庞大？
　　天帝之下，不过是随手一击就能杀死。
　　此时此刻，许纸观看自己沙盘中的两尊天帝战斗，对于他而言，也是一个巨大的难得机缘，毕竟自己的真实境界，也才六阶了。
　　“这是两大体系的碰撞……”
　　许纸目光低垂，坐在中央，默默感应两尊疯狂交手的天帝，不断体会他们的力量流转路线。


第0300章 通往九级的道路
　　轰！
　　周围透明的风暴流转，仿佛自己处于一股独立的异时空中，不受攻击。
　　现在自己是六阶，未来的目标是七阶天帝，再往上一步，就不再是纯粹的能量堆叠，依靠大灭绝的能量就能突破，而是第一个最大的境界门槛，需要悟性。
　　也就是明确自己的道路，巫师世界的看到“真理”，荒古世界的明悟“道心”。
　　一尊天帝，已经是极其高端的顶尖层次。
　　哪怕放眼一颗生命星球，最顶端的存在就是一尊七阶天帝，足以镇压世界，而更上一级的神o，已然可以开始离开星球，缓慢横渡太空。
　　如果能再突破一个境界，许纸就是地球上的真正最强战力，一尊地球上的天帝，哪怕暴露在现实中，也能很坦然。
　　也当然，这是不考虑核攻击正面击中的情况下，除非胡人农这种特殊体系，能重生不灭，不然只有一尊神o，才能扛得住那种太过可怕的瞬间毁灭能量。
　　“第一次，真正零距离体会到他们的交手余波，感应其中的强大。”许纸一边看，一边吃着食物，忍不住大呼666。
　　他处于两尊天帝的战斗风暴中央，受益很大，不断观摩。
　　要知道，一尊普通的六阶强者，是绝无这样的逆天机缘，两尊顶尖天帝相互围绕着他搏杀，又不伤本人，各自施展自己的道法，给予观摩……
　　许纸自然看得很用心，知道自己的境界低，毕竟本来创建沙盘，推演修炼超凡体系，就是以各位时代的天才为师，等他们完善修炼体系，眼前现成的老师就在眼前，自然不容错过。
　　很快，他突发奇想，思索起来，
　　“如今的每一尊天帝，都有属于自己的道路，墨杜萨是死亡领域，爱尔敏是生命波纹，凤凰是自然与空间，抄袭大帝是海纳百川，大罗天经，那我呢？”
　　他内心隐约有些期待，一些好奇。
　　自己的境界突破太快了。
　　还没有来得及思考太多就已经来到了六阶，尽管七阶天帝还需要很庞大的能量，对自己是一段较长的旅程，但六阶的自己思考未来的道路力量，已经可以踏上旅程。
　　“道法，需要摸索自己的术法道路，看到真理与本心，才能突破……尽管我可以先走修炼肉身体系，直接以力破道，也能绕过，抵达天帝，但体修、法修，还是得同时进行。”
　　同走两路，是大势所趋。
　　要想同阶战力无敌，这是必然的路径。
　　许纸觉得，自己此时创造了三个大型超凡世界，都已经诞生了三尊神o，此时，也应该轮到自己寻找晋级的道路了。
　　他不断衡量思索。
　　而两人越打越凶，彻底暴发了真火。
　　之前的力量还可以控制，可是渐渐暴发全力，力量再也难以遏制。
　　“上去打！”
　　墨杜萨冷哼一声。
　　两人瞬间暴发，升空而起。
　　“我们快趁机跑路。”萌妹拉着徒弟，扯着百晓生拔腿就跑。
　　墨杜萨只是面色平静的望了一眼，地母青藤的性情已然看透，百晓生落在她的手中，迟早可以夺回。
　　她已经收到了爱尔敏的回信，大致猜测到了这一位存在的真实身份。
　　爱尔敏给她的回信，很简单：
　　[墨杜萨，对于你的来信，我已经全数复读数遍，其中围棋之道，惊为天人，暗合世界规则之道，奥妙无穷，其中的归墟、世界的真假之理，更是骇人听闻]
　　[深思之下，才感觉我们自身渺小，世界为纪元，一元为十二万九千六百世界？我们只是其中之一？何其微小，成为神o，也无法骄傲，越强就越感觉自身微小]
　　[你从百晓生处得知创世神的对话，极其重要，为我们巫师世界对于诸天万界的认知，彻底打开了大门]
　　[百晓生，推测有三，其一，十二万九千六百世界，浩瀚广阔，或许有种种天地异象，百晓生正是凝聚的天地异象法则之一，象征‘记载者’‘观测者’‘求真者’，得其者百晓，为天地奇珍，获得其人，可真正踏入真理之门，暗合百晓生之名]
　　[其二，百晓生，为超越神o之上的古老永恒存在，八级之上的九级、十级是什么形态的生命？我们不知道，当年创世神降临，赠予我们彼岸花曾经说过，似乎与法则有关，百晓生也与法则相关，或许百晓生是一尊九级、十级的未知存在，一化万千分身，分散各大世界中，如果真是如此，百晓生可能随时回醒，由本体掌管智慧，或许可以小心接触]
　　[猜测其三，百晓生，的确是未知的九级、十级存在，或许遭遇重创，才失去自我，曾经说过，纪元有大劫，上一个纪元破灭，十二万九千六百大千世界破碎，百晓生，或许是从上个纪元中，逃到这个纪元的古老诸天至高存在之一，只是已然失去本我]
　　三个猜测的最后，是回信的最后一段话：
　　[综上，我们二人，必得百晓生，不惜一切代价，得百晓生与我们二人为道友，九级可期，甚至，可以知晓天地究极秘密，十二万九千六百世界奥妙，探索上一个破灭纪元]
　　……
　　收到信的那一刻，墨杜萨就彻底下定了决心。
　　她默默看着萌妹带着百晓生离开，“以你的性格，我知道你要去那里，那里，已经有天罗地网在等你。”
　　对于墨杜萨来说，百晓生是不惜一切代价都要得到，那可能是通往神o之上，九级之路的真谛！也是自己最佳道友！
　　踏踏踏。
　　坐在马车上，许纸却被萌妹二人，偷偷带着离开，仿佛捡了咸鱼，一脸幸福雀跃。
　　他懒得理会这两个人，内心却想着，“唉，我现在还是一个六阶，要突破七级，成为一尊天帝不知道还需要多少能量，还要悟道心，我真是太难了！”
　　墨杜萨两人疯狂脑补，以为他能帮忙突破九级，而许纸自己却在为六级苦恼，根本不知道那封信的事情，也没有兴趣知道。
　　“这个世界的玩家，就是萌妹这条咸鱼、以及几个闭关的红名玩家，倒也不怕太干涉这个世界的两界战争，他们有继续搞事情的能力吗？我觉得没有……吧。”毕竟在战争的大潮面前，红名玩家力量太少了，而萌妹是机缘很好，但又是空有能量，没有战力的咸鱼。
　　许纸一边想一边走着，“或许，我得自己走一趟，去明悟一下我的道心了。”
　　他还在想着自己的发展。
　　轰！！
　　天空上，疯狂交手。
　　“既然发展成这样，是时候开始了。”墨杜萨冷然看着青藤地母的离开，八只手臂在与胡人农厮杀中，忽然抬起一只雪白的手臂，化为手掌张开，
　　“我，蛇发女妖美杜莎，万物起源魔神，魔药世界始祖，掌控万物之死亡，唯一真理巫师，于此传递命令。”
　　咔擦！！
　　无数黑色电弧在天空闪耀，那一扇魔界大门迅速扩大。
　　“以吾之名，我的子民啊，降临！！”
　　墨杜萨猛地大吼。
　　黑色的天空蓦然阴沉下来，云层翻滚不停，化为浓郁黑气，几乎压得人喘不过气来，整个处于中秋的城市彻底倒塌，化为无边黑海。
　　“不！！！”
　　胡人农大声嘶吼，想要阻止墨杜萨，却在双方交战中，根本无法阻止。
　　另外一边。
　　一尊顶天立地的巨大魔神，长发如无数触手，缠绕扭曲，随风在身后狂舞，庞大而浩瀚，里应外合，猛然用双手扣住了世界大门，仿佛一个巨人抓住了两侧窗帘！！
　　她双臂狠狠一张，瞬间拉大整扇魔界之门。
　　轰！！
　　天空亮起一片深红色光芒大网，无数暗红符文闪烁，化为巨大的风啸席卷大地，精致旋涡魔界门缓缓选择扩大，压向四面八方。
　　无数正在远远逃离城镇的幸存者，猛然扭头，黑色的雨水粘稠如沼泽，带着血腥味，点点滴滴洒落在他们茫然的脸上，
　　“那是？”
　　有人看向那撑开天穹大门的巨大浩瀚黑色身影，瞬间倒下。
　　噗通！
　　噗通！
　　一个个人回头，一个个纷纷无声无息倒下。
　　“不要看！！”
　　“会死！”
　　“我们不能看！”死了一片人后，有人猛然察觉，凄厉大吼！
　　“那是未知、难以理解、不可描述的恐怖存在，看到她的面孔，都会瞬间死去！”有人带着哭腔，歇斯底里。
　　哇啊！！
　　有人哀嚎，面容因为恐惧极度扭曲，鼻涕和眼泪控制不住的流下。
　　世界大门中，一颗巨大如山丘的绝美头颅探了进来，一重重巨大波纹震荡开，“世界之门彻底打开！灾难、死亡、痛苦、将降临于你们！”
　　那是纯粹的魔界语言，完全难以听懂，但化为无数种精神冲进所有人的脑海，整个正在逃往的人民，纷纷倒在地面上。
　　墨杜萨没有杀害欺辱弱者的想法，但他们，却仅仅因为看到与听到自己便倒下。
　　“这就是弱者的无力，只能随着历史大潮被推动命运，不能改变任何。”
　　“这便是战争啊……”
　　墨杜萨带着一抹淡淡的微笑，“我们的世界即将进入隆冬，冰天雪地，来吧，我已经给予你们一战的资格……”她仿佛一尊坐在血色王座上的暴君，狂妄而凶悍的气息冲天而起，“来挑衅我！忤逆我！然后杀死我！”
　　“降临！！”墨杜萨高举手臂，大笑。
　　“降临！！”
　　墨杜萨的嘶吼声压过了世界的哭声。
　　轰隆一声巨响，整片暗红旋涡世界之门，越来越多的魔兽涌出，目光鲜红暴虐，如黑色泥泞粘稠潮水，蠕动而来。
　　渐渐，出现了一名名各大魔药王国、职业学院的巫师，穿着漂亮修长丝袜的法杖少女，披着宽大斗篷的男子，大步走出，
　　他们微微一怔，
　　“好美……的世界。”
　　战争与厮杀，已然开启。


第0301章 金句女王
　　小狐狸胡海寒面色苦涩，那一个城池中，虽然已经逃了部分，但还是死伤也许多。
　　并且这仅仅只是开始，会以那个城池为中心，逐步入侵这个世界。
　　“战争与毁灭。”
　　马车上，萌妹忍不住开口说道：“战争是不可避免的，有人的地方就会有纷争，为了生存、为了利益、为了变强，各种各样的原因。”
　　网上随便一张小小的帖子，都有人能相互谩骂，相互攻击，更何况是国与国，世界与世界之间？
　　萌妹很清楚这一点，认真解释，“这就像是黑暗森林法则。”
　　“什么是黑暗森林法则？”小狐狸忍不住问道。
　　萌妹回答，“十二万九千六百大千世界，诸天万界是一座黑暗森林，每一个世界都是带着暗器的猎人，像幽灵潜伏于林间……这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的世界都将会被消灭。”
　　萌妹不是真的蠢，不然，就不会能坑之前的红名玩家，她反而很聪明。
　　小狐狸胡海寒沉默，觉得这太过残忍，“那我们有没有办法阻止？我们世界，能否与对方的世界和平相处？”
　　萌妹伸出手指，笑着回答，“结局只有两个，第一，一方被毁灭，第二，因为战争而融合，成为彼此的一部分。”
　　咕噜噜。
　　马车前行，于黑夜中仿佛幽灵。
　　“那我们没有办法？”胡海寒开口。
　　“现在没有。”
　　萌妹笑着开口，闪过一抹狡黠，“但我们可以想办法创造！而解决一切的办法，可能在另外一个世界——魔界。”
　　小狐狸不懂。
　　萌妹继续开口，“我们现在带着百晓生，墨杜萨肯定要追杀我们，我们不能被她追到，百晓生不能被带走……我们得躲起来，最危险的地方就是最安全的地方！”
　　萌妹嘻嘻笑道：“我们去魔界吧！她肯定想不到，我们会去她的老巢。”
　　她很早以前，就想去那一边看一看了，对于自己这个旅游风景党，荒古世界不知道转了多少圈，早就希望进入新世界看一看。
　　胡海寒瞬间鼓掌，媚眼如水，“老师真聪明。”
　　萌妹兴奋得要命，“我们过去，顺带把龙脉铺一下，毕竟那个世界的香火流失，那么多能量没有人收集，多浪费啊！”
　　她已经跃跃欲试，要搞事情了！
　　荒古世界的龙脉已经铺好了，如果再加一个巫师世界，双倍的回扣，就是双倍的快乐！
　　成为那个世界的地母……想一想就兴奋！
　　两个世界的能量，不断收集，自己成圣基本上是钉钉板上的事情了，成圣靠的是机缘，不是逆天武力，靠的是抓住机缘的脑子！
　　萌妹内心欢畅。
　　咕噜噜！
　　马车继续前行。
　　“走！”萌妹带着人，迅速跳下马车，继续让马车由道法控制，继续前行，最起码还能走明天一早。
　　而自己偷偷带着人绕回来，通过刚刚打开的世界门，用道法幻化为魔药世界的人，大步走进去，没有人会想到自己那么大胆。
　　哗啦啦！
　　经过了一番趁乱，成功混入。
　　魔药世界，完全不一样的风景。
　　天黑沉沉的一片，月亮与繁星异常高远，遍地都是不一样的植物与动物。
　　相比荒古世界，这里的植物异常高大，大多呈现墨绿深色，枝叶带着乌黑，仿佛一片茂盛黑暗的原始丛林，并且透着丝丝诡异的气息。
　　魔药时代，世间万物多被魔化，不仅仅大部分巨兽种，甚至一些植物，也被魔化，十分危险，甚至伸展一根根乌黑藤蔓吃人。
　　“我们终于进来了。”
　　萌妹大笑起来，敞开了内天地，一株巨大的青藤建木本体，耸立在体内。
　　她是一尊天帝，能量不弱于墨杜萨太多，内空间自然庞大。
　　一根根建木根须缓缓抽出体内，埋入这片土地的地底深处，“好了，这里的龙脉埋好了，我们去更远的一些地方。”
　　她们又从内空间中，掏出了一辆备用马车，一路走，一路埋。
　　不过萌妹却内心不断嘀咕，吞了吞口水，“用龙脉捞油水，得建立信仰，让人供奉！有大周朝廷类似的组织，这个世界建立信仰香火体系，最适合的，就是各大教会了，智慧女神墨丘利的光明教会，死亡女神墨杜萨的黑夜教会……”
　　她不断衡量，想策反一个教会，
　　“之前，那些家伙创建的光明教会非常不错，特别是他们的教会法典，那些鸡汤，传颂很多，广为流传……别低头，王冠会掉。以前我没得选，现在想做一个好人。”
　　许纸倒是淡然。
　　看来自己，要出去走一趟了，萌妹还是玩不过墨杜萨，墨杜萨早就猜到萌妹这个旅游党，看到一个崭新的世界，会忍不住好奇过来。
　　并且，知道以她的性格，肯定会过来铺设龙脉。
　　“已经猜到她肯定会自投罗网，我留在这里，很快就会被早已经等待的爱尔敏找上，这也不是不好，但还不想那么快和这一位神o，进入冥界讨论交流，一起作为同桌学习，虽然这是天大的福利，但我还是先用一个镜像分身，先游览一下世界，整理一下我未来道法的思绪。”
　　许纸依旧是飘然于世外的心思。
　　至于怎么逃离萌妹的身边，很简单，这一尊天帝，她肯定要出去寻找网友。
　　果不其然。
　　此时，萌妹眼眸不断转动，越想越兴奋，“我完全可以混入光明教会，当圣女，叫小脑唬下山把他的尸体——光明经给我，我就有信物，能当隔代圣女进来……区区鸡汤而已，我也会，我平常也是经常看鸡汤和金句的……是了，出去一趟，问那些光明教会的几个始祖，要信物！那几个牲口，肯定为未来留有后手。”
　　她想到这，已经有了讲金句的想法，忽然咳嗽了两声，身形变化服饰，化为了一个光明教会的圣女打扮，叮嘱旁边的徒弟，“以后，要叫我圣女，圣女大人！”
　　徒弟一脸懵，“老师，我们要干嘛？”
　　“虽然已经岁月太晚，虚度半生，可依旧要创立一番事业，为了我们的世界……神龟虽寿，犹有竟时，蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已！”萌妹淡淡的开口，“我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。”
　　小狐狸顿时一愣，被老师的话语感动得热泪盈眶，老师好有哲理，不愧是胡人农的师傅，出口便是传世的惊艳诗篇。
　　许纸撇了撇嘴，这货，那么快就入戏了？开始满嘴禅师？
　　萌妹忽然一指旁边的一片树林小池塘，池塘已然干枯，有几尾死鱼，“乖徒儿，你看那，明白我们现在的处境了吗？”
　　“圣女大人，还请明示。”
　　萌妹笑道：“池塘死的时候，所有鱼都殉情。”
　　哇！
　　好高深的话语啊！
　　胡海寒瞬间眼波流转，越发崇拜了。
　　不愧是我的老师，这是意指我们世界现在的处境吗？
　　谁知道，萌妹忽然眉头一动，又从内空间中拿出一把伞，递给正在读书的百晓生，一副高深莫测的样子，令人忍不住揣摩。
　　“老师你这是什么意思？”小狐狸问，“这没有下雨啊。”
　　萌妹摇头，“你又忘了，今天开始，要叫圣女大人。”
　　“圣女大人，这是什么意思？”
　　萌妹背负双手，淡然指着百晓生道：“我一旦睡觉了，就只剩下你和这个书生，我没有反抗之力，你也太过单纯，并且境界也是六阶，打不过他，万一他有歹意怎么办？我们两个都得遭殃。”
　　“所以，我这一柄雨伞给他，是告诉这个书生一个忠告：你若不举，便是晴天。”
　　胡海寒这回完全听不懂这个金句，不举伞，当然是晴天啊。
　　许纸：？？？
　　他一口老血吐出来，我特么的？！
　　“乖徒儿，你还太年轻，不懂这一句话奥妙。”萌妹却很满意这一个金句，觉得自己彻底进入圣女状态了，非常能随机应变，默默躺在马车上假寐，外出找网友。
　　整个马车中少了一个话痨，顿时静悄悄的，只剩下读书的书生和小狐狸两人。


第0302章 下棋的两人
　　咕噜噜。
　　车轮滚动，在泥泞黑色的土地压出划痕。
　　天空漆黑一片，只有淡淡月光照耀，点缀点点星辰，幽暗得不行。
　　“难以想象，魔界的世界规则那么奇怪，天黑得像是一张巨大黑幕，这样五十年的漆黑日子，对于这个世界的普通人而言，就是一生。”胡海寒低语。
　　她对百晓生说道，但更像是自言自语。
　　许纸一同看向天空，
　　“嗯……魔界天空那么漆黑，这就是我们村里的环境污染问题了。”
　　果园在乡下。
　　天空清朗，还算是能勉强看到稀疏的繁星，朦胧的月亮，但还是很暗淡，毕竟还是靠近城市，可如果在那些发达重工业城市会更惨，只能看到一轮朦胧月亮。
　　马车依旧在前行。
　　萌妹睡着了，估计没有十几天是醒不来的。
　　胡海寒是女子，虽然是狐狸化形，但在老师的教导下早已经融入人类社会，必然要下马车，上厕所，洗澡，能离开的时间太多了。
　　许纸静静等待。
　　“书生，这个怎么解？”她一如既往的讨论。
　　过了几日，果不其然，等马车来到一片树林间的湖泊时候，马车就停下来了。
　　“好久没有洗澡了。”她怔了怔，看了看师傅，又看了看百晓生，把马车停下来，偷偷溜到湖泊里。
　　一眨眼，只剩下许纸和萌妹。
　　许纸站起身，捏了捏这个家伙的睡脸，拉着两侧脸蛋向外扯，“嗯？？你这个家伙话很骚啊，连我都调侃，你若不举……”
　　她的脸像是蜡笔小新一样，被扯得变形。
　　狠狠扯了一顿这货的鹅蛋脸后，许纸觉得手感不错，只是微笑了一下，撇了一眼远处沐浴的小狐狸，一闪身，消失在原地。
　　网络上。
　　萌妹还不知道发生了什么，越发亢奋，“小脑唬下山，就知道你肯定留有你的本体，那一本鸡汤书——光芒圣书，我到时候过去挖你的坟头，然后帮你们振兴光明教会！”
　　小脑唬下山：“……”
　　他当成变成人形，去找琳达前，的确是把之前的本体埋起来了，留着东山再起，没有想到被萌妹猜透了一切。
　　她聊了一会儿，成功获得了圣书的位置，直接上线，却看到了自己的徒弟欲哭无泪，而百晓生也不见踪影了。
　　“什么！？不见了！？”
　　她忽然觉得脸好痛。
　　连忙拿镜子一照，自己竟然变成了大猪头。
　　发生了什么！？
　　她连忙检查自己的身体，衣衫完整，才默默松了一口气，自己如果被捡尸了，那干脆就不活了。
　　她扭头，愤怒看向旁边的徒弟。
　　小狐狸咬了咬嘴唇，“老师……那个书生，我没有看好他，我洗澡的时候，他应该是边读书，一边自己走了，老师你的脸，可能是那个书生用来练习拳法……”
　　萌妹：？？？
　　我的脸，练习拳法！？？
　　会不会怜香惜玉？
　　混账，那么钢铁直男的吗！
　　她整个人都崩溃了，捂着自己的俏脸，肿得厉害，已经化为大猪头。
　　她一代堂堂天帝，脸都变成这样，可想而知经历了多么惨烈恶毒的祸害，换成一般人早就毁容了好吗！
　　不过一转眼，她又想起之前的那些江湖门派的圣女，也被打成猪头的画面……
　　这货是有前科的！
　　小狐狸身子向后缩了缩，连忙解释，说出自己的猜测，“那个书生读书学习，偶尔看到一些战斗技巧，内容会自己实验，我们平常也经常见他，自己比划一些招式……”
　　“也就是说，他拿我的脸当成人偶，练习战技了？”萌妹自尊心受到打击。
　　我一个堂堂大美人躺着，他竟然内心毫无波澜，甚至还出手打我的脸！？
　　萌妹气急跺脚，咬紧贝齿，“果然是一个愚蠢、没有自我意识的书呆子！”
　　这是一辈子的耻辱，超级黑历史，她忍不住深呼吸一口气，“但他自己跑出去了，不知道会发生什么事情，我们必须要找到他……并且，还得去某个地方一趟，去找一下光明圣书，充当这一代的光明圣女了！”
　　……
　　绿树青葱的花园中。
　　这是一片小天地，周围是一片白茫茫。
　　两名绝美的女子真正下棋，其中一名身穿道袍、戴金冠，鹅蛋脸精致如玉，另外一名是一尊面容清丽温婉，却散发淡淡威仪与气焰。
　　这是两尊神o。
　　拥有无尽的伟力，举手投足，能毁灭万千生灵。
　　无尽的岁月交替、一个个国度时代交陨，诞生无数英雄与奇才，他们创造历史的诗篇，而又在浩瀚历史中陨落，仿佛飞溅起又回归河流的水花。
　　漫长的历史岁月中，唯有她们二人，在自己的时代，真正化为历史的游鱼，真正一跃而起，伸展出厚重的羽翼，奔向茫茫天空。
　　漫漫历史中，仅有她们二人得到超脱。
　　“围棋，的确蕴含无尽奥妙。”爱尔敏笑道：“归墟为真，世界为假，无尽归墟为棋盘，世界众生为棋子，而我们，或许是落子下棋之人。”
　　道君取一枚黑棋，缓缓落子，“这无数年来，我们双方，打了多少场了？”
　　她一直不现身荒古世界，是因为按照之前的计划，利用浴火重生，不断变强，不断来找爱尔敏厮杀。
　　“我们已经打了四场了，每一场都生死相搏，恨不能杀死对方……我们两个小世界太贫瘠，之前都没有对手，我们相互厮杀后，都进步得很快。”爱尔敏平静开口，取一枚白子落下，“你每一次回来，都比之前强大，早在第三次归来我就已经不是你的对手，你进入了中位神o境界，战力逆天……如若不是百晓生，点醒了墨杜萨，让墨杜萨的十二万九千六百分之一的一个身躯，突破了神o，我们二人联手，只怕早就败了。”
　　墨杜萨的本体身躯，已然突破了神o。
　　只不过是最弱的神o。
　　因为克苏鲁邪神的身躯组织，每一部分都是最弱小的生灵，成神也自然是最弱的神，只有组合起来，才是真正完全的生命。
　　“百晓生，真是一个奇异的存在。”凤凰淡淡轻笑，她柔和与自然的气质，如沐春风，让人忍不住亲近，目光带着些许惊奇，“如果不是他，墨杜萨就不会成神，我现在已经将你击败了，巫师世界要落入我的手中……”
　　此时，在外人眼中看似巫师世界强大，远远占据优势，入侵弱小的荒古世界，只有爱尔敏和墨杜萨才知道，她们才是弱小、濒临绝境的一方。
　　爱尔敏开口，“你们那个历史时代我已经听说，不愧是创造帝祁这一尊先天古神的道君，你如他一般每一次归来，都强得令人骇然。”
　　如果真要做一个实力排行。
　　帝祁、凤凰……两个必然是神o中的第一梯队，都是越打越强的那一种，每一次重新回来，都强得令人头皮发麻，毕竟凤凰是四基因天赋。
　　爱尔敏……是第二梯队，毕竟她虽然天赋已经很强，但终究是自己一步步爬上来的普通神o。
　　墨杜萨……是第三梯队，实际上，墨杜萨的战力，克苏鲁邪神同神o境界中，不会弱于帝祁、凤凰，甚至还会超越，也是四基因，只是她太难突破神o了，现在只有一个邪神组织成神，离完全体太过遥远。
　　道长生……是第四梯队，毕竟虽然战力逆天，但不是神o。
　　凤凰道君开口，“你清楚的明白，再这样让我变强几次，你和墨杜萨联手，便不会是我的对手，只能急着发动战争，作为魔界，入侵荒古世界……你想借助这一场天地浩劫，在自己一方，诞生一尊神o，然后以此改变战局，合力杀死我，这是你唯一的出路。”
　　爱尔敏微笑，淡淡落下一枚白色棋子，一眨眼，整盘棋局的格局，瞬间扭转，化为主动，“是啊，这一场战争，我们不得不发动了……但轮整体实力，你们远远不如我们，你们会处于极端劣势，到底是那一方的世界诞生神o？是你们的天道道长生，青藤地母跨出最后一步，还是我们的墨杜萨跨出第二步？或是其他君主大帝？”
　　“谁知道呢？”
　　两人声音淡然。
　　他们一边下棋一边闲聊，相互讨论各自的天才，谁最后有可能突破，甚至，或许有不在他们猜测中的天才异军突起，在混乱的战争时代天地大劫中，走出那一步。
　　两个世界的入侵，死亡、哀嚎、仿佛此刻被她们看淡。
　　可只有她们清楚的明白，自己决定一方世界的胜负与存亡。
　　这一场厮杀，谁先产生下一尊神o，就会影响整个世界的天平，她们二人这场战斗的胜负。


第0303章 轮到我寻找真理
　　魔药时代已经经历了上千年的发展，出现了无数传奇、史诗隐藏职业者，这片古老的土地，也迎来了数千年未有的剧变。
　　“世界大门开启！”
　　“那是一方净土，简直是遍地珍宝！”
　　“听说，各大魔药王国的学院，已经派遣强者过去，半兽人王国，已经大幅入侵。甚至，亡灵王国，已经开启了那恐怖的天灾。”
　　整片土地都在议论，甚至更可怕的消息层出不穷，各大古代君主大帝苏醒。
　　那些曾经以为老死的、战败的、各大时代的君主大帝，竟然纷纷从千年的历史中走出。
　　“亡灵帝国编年史中，第一代亡灵君主大帝，死灵法师温德姆，竟然没有死去，而是把自己变成了骷髅法师？”
　　“古老的费德奇历代君主墓地，出现了动静，人类王国最强男人，号称千年以来地表最强男人‘巴飞恩.莫顿’走出，他竟然还活着？”
　　……
　　一名名本该隐没在千年历史中的古老史诗存在，出现在人世间，让这一片黑暗下的土地骚乱起来。
　　在他们的时代，没有成神的机缘，只能沉睡，眼前是唯一的机会，纷纷苏醒归来尽力一搏。
　　他们每一个人都走到了境界尽头，作为君主大帝，镇压一个个璀璨时代，甚至战力极其逆天，哪怕是都在荒古世界的同阶中，也是顶尖的一批，具备成神的天赋。
　　历史漫漫，具备成神天赋的奇才积累了许多，他们缺的，只是机缘。
　　“冥土传来神谕，这是机缘，也是影响我们的生死存亡！”
　　一名名古代存在不断出现，整片大地，变得风起云涌。
　　不可否认，这是最好的时代，也是最坏的时代。
　　让人有成神的机缘，也可能迎来世界的毁灭，这不是国家覆灭，而是整个世界化为奴隶，任人宰割。
　　甚至最近半个月，有古老的光明圣女一脉，也从古老隐世中出世，游走整片土地，手持光明教会的神器——光明真理之书，具备全能的智慧。
　　“人类的赞歌，是历史的赞歌，是勇气的赞歌！”
　　她开启了演讲，不少人，听得如痴如醉。
　　在历史的大潮面前，许多凡人都不安，哪怕他们是发动战争的一方，哪怕他们不知道神o间的恩怨，以为自己才是最强势的进攻方，对方只是等待沦陷的命运，仍旧有不少人内心坎坷。
　　这个时候，安慰人的演讲，无疑是收集香火信仰的最佳手段。
　　“漫漫历史大潮，混入其中，再用鸡汤统治天下。”
　　许纸听到这个消息，正在深海中化为游鱼，倒是很淡然的评价。
　　外面在战争，风起云涌，浩瀚的历史大潮被推动着，他自己倒是不在意，只是淡然观看，趁机补全知识，想着自己未来突破七阶的事宜。
　　哗啦啦。
　　周围是一尾尾各色游鱼，五彩斑斓。
　　他在一片深红色珊瑚状的茂盛海域中，潜水游动，最终来到一个洞窟深处，密密麻麻长满了草丛般的深红色珊瑚，像是尖刺，粗糙密集。
　　不断深入洞窟，在尽头处，海水化为淡淡旋涡，仿佛某种禁制。
　　“我当年，弥赛亚君主大帝的身躯，似乎藏在这里了。”他在海水中游动，渐渐看到了一个黑色古朴棺木，被特殊的巫术封禁。
　　为了防止那些挖坟的死灵法师，许纸早就藏在深海之中。
　　“毕竟镜像无法修炼，不能比本体的六阶高，抵达第七天帝境界。”许纸内心衡量，“我要悟道，各种突破之流……还是得找一个身躯，当年的弥赛亚身体，还好留着。”
　　当年的弥赛亚，是用来研究魔方，开辟魔方体系的，才有后来的荒古世界文明。
　　他体内也有内空间识海，本来就是研究香火之道的雏形，更是世界上的第一个识海。
　　当时还不完善，没有元神、身躯之说，现在这一尊弥赛亚的身躯，脑海中有识海，却没有元神……战力比同阶很低，毕竟跟不上时代了，此时恰好可以放镜像进去，当元神，顺带操控自己的身躯起来。
　　这是目前最完美的选择。
　　并且当年的弥赛亚，自己研究刻苦了数十年，本体不断供给这个“小蚂蚁”能量，修为底蕴已经抵达了六阶，甚至巫师学识，已经堪比了一些较弱的君主大帝。
　　不然，自己之前，也没有那么快能无视境界，一路突破从四阶、五阶、六阶突破……
　　但现在，知识底蕴已经耗尽了。
　　现在是生活优越了，有镜像帮忙学习积累，但终究只是一台学习机器，省去了积累知识的大部分时间，可融会贯通，最后一步走出自己的七阶道路，还是要靠自己。
　　“之前的底蕴耗尽，七阶的天帝路，又要重新摸索，正好拿这一具身体……”
　　哗啦！
　　许纸的镜像面无表情，迅速涌入这一具身体的体内。
　　海面上，一尊修长的黑发黑眸身影的青年人，缓缓走出来，浑身一抖，瞬间蒸干了海水。
　　这一名黑发黑眸的弥赛亚青年人，严格意义上来说，才是荒古世界全部人类的猴子始祖，也是识海修炼体系的真正开辟者！
　　许纸闭上双眼，飞速检查自己这一具身躯沉睡了近千年的后遗症。
　　他不仅仅使用了当年炼金大帝，用来储存七个小小女巫的休眠冷冻技术，还使用自己的时间流速。调整了正常流速。
　　一千年，也就是现实中十天。
　　相当于睡了十天，身躯一切机能完好无损。
　　“继续像是之前那样，利用本体充电，补充能量，突破七阶，成为一尊真正的天帝……”他豁然间睁开双眼，迅速飞离海面。
　　有本体开挂，他研究与修炼速度一直很快，相信这一次也会很顺利。
　　三日后，许纸再次来到了巫师世界的边缘，轻车熟路，和本体偷偷接触，又利用本体的浩瀚能量，不断补充，继续进入闭关研究。
　　他现在要做的，就是修炼肉身，先突破“体修”的七阶！
　　他并没有修炼九转玄功，没有九个窍穴围绕丹田，而是修炼荒古世界最普通的唯一丹田法，毕竟自己只是要探路，这一具身躯作为试验品，不需要修炼太强功法。
　　“体修……先试着成为一尊天帝再说。”
　　许纸开始利用数不尽的能量，开始修炼，“我现在是道修，是脑海中的识海，得改变经脉路径，在小腹中，再开辟一个内天地，作为丹田。”
　　时间推移。
　　外面的世界不断纠纷，战争不断，越发热烈。
　　一年，两年……本来具备知识的许纸，在无尽充沛能量下，修炼速度极快。
　　第七年的时候，已经过去了两千多天，许纸已经来到了体修的第六境巅峰，体内经脉能量如同潮汐，迅速奔涌，在丹田之中汇聚，灼热能量，化为太阳熔炉。
　　轰！
　　巨大的能量涌出，体内仿佛有什么东西被冲破了。
　　许纸心头一喜，“七阶……”
　　虽然这一具身躯是最普通的七阶，在大量镜像学习知识，还有本体的浩瀚能量下突破，没有什么可以骄傲的，但无疑是迈出了第一步。
　　这是经验。
　　属于自己的境界经验。
　　以后自己本体接受巨大的能量，相当于重修，可以毫无境界阻碍的突破“体修”的七阶。
　　心念一动，许纸默默站起身，感受身躯，捏了捏拳头，大步走出森林，看向天空，“现在，是时候开始适应力量，并且去修另外一条道法路线了，真理、道心么……”
　　一名名人影闪过眼前，他们人生的悲欢痛苦，音容笑貌。
　　“我看到过胡人农，化凡娶妻生子，历经人生疾苦，才晓得香火真意。”
　　“我看到过道长生、经历天庭酷刑，雷击痛苦，又大罗天前落泪，一人抵挡诸位古代天帝，悲愤痛苦中找到了自己的道路。”
　　“也看到过柳温剑，痛苦中断臂，入火炉中以己淬剑，化为老妇人三十年，重新归来，一尊凡人天帝，终于开辟蜀山时代。”
　　“那是他们，而我呢？”许纸大步向前，忍不住陷入了沉思，“我的真理、我的道心，到底是什么……”


第0304章 拷问本心
　　所谓真理，道心是什么？
　　对于生活在和平环境的现代人来说，是一个很玄学的问题。
　　许纸观察了一段时间，觉得就是明白自己的本心，明白、坚定自己未来的道路。
　　与体修不同，道法、巫术、香火这些法修体系是与灵魂、情绪能量相关。
　　施展的术法，受情绪化与内心影响。
　　内心想要什么，道法就处于什么形式。
　　这就是明悟本心。
　　“胡人农、道长生，柳温剑……每一个人都不同，他们都历经了挫折，明悟了本心，奠定了以后的道路。”
　　许纸默默道，“我的本心是什么？如果真要做一个对比，或许，我和凤凰是一类人，非常淡然，热爱自然，不去追求什么……从我们的内天地小世界，就可以看出类似，都是生活系玩家。”
　　许纸不断整理内心，拷问自己的本心。
　　作为见习造物主、虫族父皇的道心，繁衍种族，支配无数世界，该有怎么样的内心才适合呢？
　　是永恒不朽？
　　是追求至强的力量？
　　那种掌控轮回的破坏神与创造神的集合体？创造与毁灭？超然一切的淡然？多维时空的唯一至高存在？
　　不不不，那都太玄学了，太高大上了。
　　其他人是怎么认为的？自己不知道，但许纸个人认为要接地气一些，如果让自己回答这个问题，造物主的本心，就是咸鱼！
　　作为一个造物主，类似墨杜萨那种超级变态，抖M，疯狂打架的战斗狂？
　　世界要遭殃。
　　类似道长生那种善良，见不得百姓苍生死亡？
　　那就没有大灭绝了，生物没有交替与兴衰，一潭死水，不是一个好造物主。
　　类似帝祁那种野心勃勃的幕后阴谋家，疯狂干涉，玩弄一个个时代，不择手段？
　　太急功近利，帝祁有些像是上一代虫族母皇，天灾似的文明，或许为了变强，也会走上不断掠夺与侵略的蝗虫道路。
　　那都不太适合。
　　许纸认为要有一颗咸鱼心。
　　用更高大上的话来讲，就是坐看沧海桑田，云卷云舒。
　　就像是一个孩子蹲下来，淡淡的看着地面上一群小蚂蚁，他们文明的战争、兴起，毁灭，如果路实在是走歪了，就偷偷推正一下。
　　这么一说，瞬间就高大上了。
　　而作为造物主，看到那些沙雕玩家到处挑衅、疯狂搞事情，一些土著整天要逆天，也要很咸鱼，随便记个小本本，惩治一下，用水圈住那些小蚂蚁，就搞定了。
　　“看来，我已经彻底明悟我的道心，自由自在，像是鸟儿……并不多高大，只是一个淡淡的普通人。”许纸是一个很现实的人，本心并不是独一无二。
　　他明白了自己的内心想法后，就忍不住遐想，
　　“问题来了，我与凤凰的性格相对契合，凤凰喜欢隐居，可是，连凤凰都经历了一顿社会毒打，才彻底明悟了自己喜欢隐居世外，超然一切的内心……”
　　“那么，我是否也要经历一次社会的毒打？”
　　他不断想，每一个人都不同，尽管大部分人都会被毒打，只是方式不一样，比如胡人农落魄娶妻生子，柳温剑家破人亡，而萌妹却被没有毒打，悟道，是属于那一日雨天，遇到两个徒弟，以及曾经道长生的父亲，忽然一时感慨……
　　这是看缘分，自己的道心就是咸鱼，或许吃一个苹果忽然就突破了？
　　也说不定，这个黑发黑眸的青年人仰头，看了看天空，“想也没用，慢慢悠悠走一趟吧，好久没有来巫师世界，吃各种美食，物种都变得许多不同了。”
　　“吃一顿闪闪发光的料理，然后就突破了，嗯，就像是美食界一样。”
　　……
　　黑雾森林边缘，一片车队正在缓缓前行。
　　希拉正抱着一本历代君主大帝人物传记小说，无聊打着哈欠，坐在马车顶上，才十四岁的她浑身黝黑，矮鼻子，厚嘴唇，棕黑色的皮肤，满脸青春期的雀斑痘痘，遗传莫汉克老爹的长相，父母长相平凡，是典型南部艾伦特王国的面孔，完全不是她期待那种皮肤白皙的美人。
　　她就跟着父亲的商队不断游走，倒卖各大城镇的特产货物。
　　黑雾森林，以前是他们这些平凡人不敢来的，森林中会跑出很多魔兽，洗劫商队，但现在基本上没有了，听说都应召伟大的起源魔神美杜莎，前去荒古界。
　　这导致了现在的魔药大地，少了许多危机，几乎都化为普通人的世界了。
　　“不仅仅那些魔物，历代君主大帝，历史神话中的人物，活生生的出现了好多，很多强者都去那个荒古界了。”希拉满脸憧憬，捧着书籍看着天空。
　　马车行驶了一段距离，开始停下来休息，烹饪起火，几个队员拿起了食材，开始烹饪。
　　“请问，这里能加工食材吗？我想借点调味料。”一个黑发黑眸的青年人走出来，扛着一根巨大的黑色植物藤蔓，还在不断蠕动。
　　“你你你你……”希拉扭头一看，声音在发颤，手指指着这个年轻人，控制不住自己。
　　这人竟然是从黑雾深林走走出来的。
　　那是死亡地带啊！死亡地带！！！
　　黑雾森林虽然没有能移动的魔兽了，但依旧是死亡地带！不能移动的魔植还在里面生活，听说前一阵子有四阶职业者小队，进入黑雾森林想捡宝，结果人就忽然那么没了！那可是四阶职业者啊！！记得那一堆职业者的家人，哭得好惨！
　　她再一看，面色彻底铁青。
　　我的天那！他拿着的是什么？那是魔植？他竟然在吃魔植！他是个吃货吗！什么都乱吃！
　　那可是魔药的部分，伟大起源魔神的部分身躯，这个男人竟然吃掉了？奥！能生吃魔药，当成食材的，这绝对不是人类，这不会是传说中的人形魔物吧？
　　她瑟瑟发抖。
　　这玩意儿怎么能被我们碰到，不是说都征召前线了吗？
　　她越想越崩溃，张口结舌，胸膛吓得剧烈起伏，心理慌得说不出声，惶恐不安。
　　“我叫弥赛亚，是路过的美食旅人，热爱自由与看遍风土人情，小朋友，能借点调味料，烹饪一下吗？”许纸看着这个小姑娘，有些疑惑，这玩意自己当弥赛亚的时候，就经常吃啊，时代变了吗？
　　“发生了什么！”
　　这时，旁边涌来了一些车队的队员，其中带头的似乎是小姑娘的父亲，络腮胡子，拿着一柄银色精致短杖，小心翼翼的走过来。
　　“爹！他要借调味料，烤魔植吃！”希拉彻底大叫起来。
　　莫汉克听闻了事情后，心头一震，看着这个年轻人面色几番变化，叫住了旁边的一位队员，沉声道：“帮这一位弥赛亚先生烤一下。”
　　旁边几个男子连忙小心翼翼的接过魔植，放在炭火上。


第0305章 磨合岁月
　　莫汉克只是豪迈的大叫起来，“我们大家不要慌，这一位先生没有恶意，安静一下。”
　　莫汉克似乎很有威望，一眨眼，周围嘈杂起来，哄哄闹闹，再也不怕了，几人就围绕着篝火坐下，烧烤着食物，递给调味料。
　　许纸看着他，倒也只是笑一笑，或许，已经认出自己是谁了？
　　当年的自己，潇洒周游天下，随性而为，如果路边的人与自己偶遇如果聊得来，提供美食与美酒招待，倒是会赐予一些机缘……
　　不然，也不会留下“游园与美酒的君主大帝”名讳。
　　莫汉克是络腮胡子，手臂毛发旺盛，坐下来在旁边，豪气万丈的递过了香辛料，“弥赛亚，是化名吧？”
　　他不等许纸回答，翻开了旁边女儿的历代君主大帝书籍，指着第一位君主大帝的画像，又认认真真说：
　　“田园与美酒的君主大帝弥赛亚，可是魔药时代的第一尊君主大帝！最为神秘古老，历史记载他的传说最少……你的职业，是隐藏职业美食家？是他留下的传承？”
　　许纸愕然。
　　我都说我叫弥赛亚了，这人竟然不按照常理出牌？
　　我一千年不来巫师世界，我当年逼王的弥赛亚身份，已经凉凉了吗！
　　实际上，一千年的确太久了。
　　除非是神灵，没有君主大帝能活得那么久，哪怕是沉睡休眠也无法支撑，再强大也要变成鬼魂进入冥界，才能苟活到现在，况且许纸还保持年轻肉身。
　　千年以来，魔药体系有一百七十三种职业，现在有职业研究学者，平均每五六年，就诞生一种新的职业，但其中，最顶尖的隐藏职业十七种，美食家，位列第十三！
　　美食家，据说是按照传说中，弥赛亚君主大帝研发的强大隐藏职业，这是一个隐秘的传承，美食家们，都自称弥赛亚君主大帝的后人。
　　可许纸却清楚的知道，不是他研发的。
　　是漫长历史的后人，某个时代的天才研究出来，以他的名字冠名。
　　毕竟漫长千年的历史，许多记载中都已经遗失，在人们口口相传中变得扭曲，真相，早已经消失在了漫长的岁月之中。
　　比如吉尔伽美什。
　　这一位古老的英雄王，号称人类史上最强的男人，史书上，记载是一尊神o，不然，也不敢向创世神挑战，破坏手掌，获得永生之血。
　　试问，不是神灵，怎么有能力割破创世神的手掌？
　　就算是神o，也极其不可思议了！在众人的认知中，吉尔伽美什，必然是一尊极其强大的神o，才能做到。
　　可实际上呢？吉尔伽美什，虽然惊才绝艳，疯狂锤锻身躯，走肌肉暴发的力量，当时只是勉强抵达七阶，依靠蚂蚁的力量基因，仅有力量抵达七阶，其余的方面太弱了。
　　毕竟当时的体系太过古老，并不完善。
　　又比如三女巫，历史中写道，写的是三女巫合力研究出了修炼体系，成为巫师，人们却根本不知道女巫的真正诞生由来，当时的男人太稀少了，只能由女性来融合邪眼之血，那是在尸山血海中，放手一搏的道路，只有三人能活下来。
　　再比如炼金大帝，空中花园……
　　各种历史被扭曲埋没。
　　毕竟古苏美尔神话，古巴比伦神话，对于这个千年后的时代太过遥远了。
　　“哇！传说中的职业：美食家？弥赛亚大帝创造的古老传承？”
　　希拉夸张大叫。
　　周围骚乱一片，兴奋得不行，那是隐藏稀有职业！
　　“传说中，弥赛亚君主大帝，夜御千女，纵情美食和美酒享乐，逍遥自在，不仅仅开辟了美食家职业，还开辟了御斗人职业。”
　　“据说人类第七代君王马萨卡，这位号称史上最残暴的人类君主，就是偶然得到了弥赛亚大帝的传承——隐藏职业御斗人，举国征召绝美女子，据说巅峰的时刻，有三千王妃，日日过着醉生梦死的日子。”
　　许纸一脸黑线，对，对，都是我创造的。
　　这就是社会的毒打啊，一堆莫须有的黑历史往身上挂。
　　莫汉克大笑起来，为自己的发现洋洋得意，“弥赛亚先生，你是当代的美食家职业传人吧？你多少阶了？进入敢独自闯入黑雾森林。”
　　“今年二十多岁，修炼了一个多月。”许纸回答。
　　“哈哈哈！弥赛亚先生，果然是一个趣人！”莫汉克大笑起来，十分善谈，“怎么可能，你看起来，最起码得有三阶了吧？”
　　“是啊。”
　　许纸哑然失笑。
　　烤着魔植烤串，撒上香辛料，觉得这个车队倒也有意思。
　　他接下去融入这个商队，结伴而行，顺着他们走一段距离，甚至既然他们认不出自己，为队伍烹饪美食料理，引起了一片欢呼，无数人夸奖和追捧。
　　毕竟，社会的毒打就算了，体会下人生，磨合一下内心，还是必要的。
　　几天下来，许纸发现他们的商队游走两个城市中，倒买倒卖，在莫汉克的帮助下，便找了一个偏远地段，开始经营着一个“菲比”小酒吧。
　　许纸倒也很淡然，心态平和，开始帮忙经营着店铺，每日继续修炼，烹饪美食，和那些来往的客人聊天，以此磨合着道心。
　　迎接客流，倾听他们的人生，这符合他的道路，契合心境。
　　但这是一段水磨工夫。
　　许纸淡然修炼的时光流逝，岁月匆匆，一转眼又过去了十年，战争进入了胶着，双方竟然都僵持不下，死伤不少。
　　“那荒古界，才十多尊君主大帝，但他们太凶了！各个同境界无敌！仙界不谈，那蜀山弟子，据说都是没有力量的凡人，二三十岁就有不错的战力，能抵达四阶，各个都是超级刺客。”
　　“那太夸张了吧？”
　　有人觉得不可思议，“才二三十岁，就能抵达这个层次？”
　　“不夸张。”
　　那个喝着麦酒的老头侃侃而谈，“人家据说铸剑，需要很多很多材料，他们为了战争，一个世界的资源，都提供给了蜀山，变成无底洞……用相当于用巨额资源来换取时间，并且，那些凡人，耗损了巨额资源，有生老病死，就不过是辉煌数十年而已，简直是浪费。”
　　“听说，那个世界的大儒胡人农，更加夸张，是不死的存在。”有人因为知道这个情报，得意起来。
　　“不死！？”
　　周围一副震惊的样子，怎么可能不死。
　　“那个世界很奇幻，但已经找到了他们的弱点，他们的力量来自国家民众，只要屠杀他们的百姓根基，他们就变成没有根的浮萍！”
　　……
　　“胡人农，大周王朝，温柳剑，蜀山……”
　　许纸站在酒吧中，听着客人们的讨论，仿佛隔空看到了那一场惊天动地的战争，一尊尊剑仙飞行，化为流星，一名名大儒战力逆天，不惧死亡，一尊尊君主大帝同样怒吼，双方厮杀在一起……这是双方的天帝、大帝，为了自己成神的机缘，不惜性命相搏，也是为了自己身后的世界。


第0306章 说一段历史
　　听着前线的战事，许纸依旧淡定，不断磨合道心，这一趟自己来的目标就是明悟道心，又是七八年，战争几乎已经热火朝天，但依旧是拉锯战。
　　不过胡人农，柳温剑，倒是另无数君主大帝胆寒。
　　特别是柳温剑，这一名令人闻风丧胆的蜀山掌门，凡人天帝，暗中连续刺杀了六十多名魔药君主大帝，史诗职业者，令人恐怖无比。
　　这一尊凡人天帝，一人都影响了整片战局，风声鹤唳。
　　但那是前线，现在的后方太平静了。
　　威尔城，这些年下来，整个酒吧的名声渐渐鹊起，酒吧却有一个很奇怪的规矩，每天限量五十名客人，必须给酒吧主人讲自己的人生，一段经历。
　　规矩很古怪。
　　但无数人趋之若素，因为里面的美酒与菜肴，太过美味了。
　　莫汉克商队也越做越大，闻名整个威尔城，这是属于普通人的商机崛起，毕竟强者都进入前线了，莫汉克能抓住时机，作为低等职业者，自然能在风口上起飞。
　　莫汉克这个粗犷的爽朗汉子，偶尔也停歇下来，吃着食物，来和许纸聊天，聊各种趣闻。
　　前些年，他意气风发，与各城的贵族获得了友谊，打通了交易渠道，而后这些年，他渐渐走到了附近城市的权力顶端，再没有需要巴结的人，他享受无数人的追捧，美人、权势、美酒、又渐渐诉苦起来，说自己想隐退，钱已经赚够了，但商队已经三千人的数量，要靠他养活。
　　“身在其位，就发现自己不能退下了，有太多牵绊，身后站着无数人的饭碗，都要靠着我养活，并且我一旦退下，失去了权力，很可能就是我死的时候，我仇家太多了。”他开口说道。
　　又过了四年，莫汉克死于女人的肚皮上，毕竟他虽然豪迈，但有钱却放纵，整个商队的根据营地，希拉红着眼，整个营地不少男女老少，传来阵阵悲戚哭声。
　　商队没有莫汉克的人脉，很快就解散了。
　　他们分成了四五支商队，争名夺利，当年那个满脸雀斑的小姑娘希拉，很快就被排挤出权利中心，甚至被追杀到大街小巷。
　　许纸在酒吧里酿酒，在城里听到这个事情后，叹了一口气，看着当年那个豪爽汉子的崛起，享福、渐渐沉沦权势美色，到生命终点。
　　这样的人生，虽然许纸习惯看过很多，但亲身接触，与之当朋友，倒也感慨许多。
　　“一眨眼，已经出世十多年。”
　　“道法的路是灵魂与心境，可眼前磨了十多年，需要一个突破的契机，倒是可以去挨一顿社会的毒打了，反正，被打死也无所谓。”许纸很平静。
　　他坐在吧台前，擦拭着酒杯，忽然眉头一动，看向窗外。
　　“斩草除根！”
　　“杀了她！”
　　小巷内，一批杀手迅速追逐。
　　希拉依旧和当年一样矮胖黝黑，带着惊慌神色狂奔。
　　轰！
　　三个杀手轰然倒塌。
　　希拉面色惊骇的扭头看去，再抬头，是两侧是墨色藤蔓花边的条纹柱子，中央是圆拱门，上面写着“菲比”酒吧两个字。
　　希拉走进门，噗通一下跪倒在地，嘭嘭嘭的嗑出鲜血，“弥赛亚叔叔，能不能帮我，杀死那些夺走我们家商队的仇人！”
　　希拉没有修炼融合魔药的资质，所以一直是普通人。
　　酒吧内的客人们侧目。
　　“我不会帮你杀人。”许纸说道。
　　空气很宁静，从希拉闯进酒吧就没有人说话了，周围的客人们喝着酒，闻言偷偷叹气，又有些惋惜。
　　莫汉克的事情大家都知道，整个附近城池权势最大的人，可谁都知道，明哲保身是最好的结果，莫汉克的女儿必须要死。
　　他们也只能装作没有看到。
　　希拉神色暗淡，万分凄苦，知道自己的血海深仇，也知道弥赛亚叔叔完全没有这个义务，并且城内的贵族，有不少强者，是一股庞大势力。
　　并且自己也没有足够的代价，已经身无分文了……
　　自己是长相普通，由于常年跟着商队，舟车劳顿，皮肤黝黑粗糙，唯一的骄傲，就是普通女性远远不及的饱满，走在街上有不少男人目光火热。
　　但这在死亡面前，根本算不了什么能救自己的资本，没有人会因此惹上那么大的麻烦。
　　许纸站在吧台上，整理茶杯，又开口，“不过，我可以收你在这里打工，没有人会伤你，并且以后这一间酒吧，或许会来一些独特的人，或许能教你，甚至帮你出手，你自己抓住机缘，应该可以报仇。”
　　教我修炼？
　　我明明不能修炼！
　　并且，帮我出手？
　　谁会为了一个酒吧打工的普通女人，对付附近几个城市最大的势力？
　　希拉呆愣了几秒，不明所以。
　　“但是，我接下去要做的事情很危险，你如果留在这里，你也可能都会被活活打死。”许纸笑着开口。
　　“我不怕危险！”希拉咬紧嘴唇，大声说：“我爹死得活该，他享受够了，到处找女人，但留下烂摊子，只能让我来收拾。”
　　“把这个门牌，挂在酒吧门口。”许纸丢出了一个木头牌子，只见上面写道一排字：[通晓古今事，说一段神话，苏美尔古老神话，明天讲苏美尔神话第一段：开天辟地]
　　这样，大概就足够会挨一顿社会的毒打了吧？
　　许纸面色很认真。
　　“叔叔，是酒吧的新菜品吗？”希拉接过了牌子，看到上面的一排字，脑海猛然一震。
　　他他他他……要讲古苏美尔神话？
　　苏美尔古老神话啊！那可是古苏美尔文明！！！
　　那是人类的文明起源！开天辟地的历史！无论多少考古学家考究，不断探索，都没有人知道那一段遗失的历史！甚至据说连起源魔神美杜莎，冥界大帝爱尔敏，都对那一段上古历史岁月不清楚，那是历史空白的碑文！！而弥赛亚叔叔，竟然知道？这是什么概念！
　　“叔叔……你你你你！！！”希拉脑海一片空白，声音都开始发抖，她依旧是当年，紧张就会疯狂结巴的性格。
　　这到底是什么啊！！
　　希拉内心狂叫！她看着这个不断调酒的淡定青年。十多年的岁月，自己已经从当年那个小丫头片子长大，自己父亲已经老死，而他依旧年轻，岁月没有在他身上留下任何痕迹……听说，不少古老的君主大帝，从历史中苏醒了……
　　而眼前，该不会是！！
　　但那是魔药时代的最古大帝，一千年前的古老存在，应该早就死了，苏醒是不可能的事情，毕竟沉睡也不可能活上一千年……
　　但弥赛亚君主大帝，是历史最神秘的……
　　周围酒吧的客人有些心惊，不断脑补，闷头吃菜，假装没有听到。
　　“叔叔，你热爱美食和美酒，你不会是，历史上，真正的弥赛亚君主大帝，掌管游园与美酒……”希拉木然，胸膛狠狠起伏，忍不住问。
　　她尽管知道这不可能。
　　就算是真的弥赛亚大帝隐居在这里，也不可能承认，更不可能会当着酒吧里，无数客人的面前承认，她问出口的瞬间就反应了过来……
　　我应该私底下偷偷问的！那样，或许叔叔如果真的是君主大帝，可能会承认……
　　可是下一秒……
　　“对，是我。”
　　许纸站在吧台前，擦着酒杯，看着她点点头。
　　？？？？
　　希拉瞠目结舌，她脑海彻底惊了。
　　他一口就承认了！他竟然直接就承认了！！
　　奥！我的天哪！他一点都不按套路出牌，不像是那些故事中的高人。
　　周围的客人们都面色露出空白，呆滞木讷，一尊君主大帝，在为他们服务？！！
　　他们吓得连忙低下头，继续吃菜喝酒，假装没有听到，知道得越多死得越快。
　　希拉瞪大眼睛，颤抖着翻开那一本历代君主大帝的书籍，打开第一页，抖得手指都抓不住书页了，顿时呼吸急促起来，“弥赛亚叔……大帝，弥赛亚君主大帝！是历史上第一尊魔药时代的君主大帝，您为什么不早说！！”
　　许纸继续转身调配着酒，把酒瓶整理在酒架上，头也不回，“我很早的时候，一出世就碰到了你们父女的商队，当时就告诉你们了，但是你爹不信。”


第0307章 赠岁月予历史
　　许纸继续整理茶杯，背对着她，希拉看着他的背影，有种神秘与懒散的气质集于一身的感觉。
　　“仿佛时间不曾在他身上留下痕迹，一切岁月与历史，都仿佛与他无关，像是被隔离开，不入红尘。”
　　希拉这是内心的想法，以前从来没有想过，自己作为普通人平平凡凡的一生，会与历史神话中的一尊古老伟大存在相遇，甚至，还当了自己好多年的叔叔。
　　这有种光怪陆离的感觉。
　　或许，也只有这一位弥赛亚君主大帝，才会从旧日中苏醒后，懒散悠闲得不去前线厮杀，争夺成为神o的机缘，而是在这里当一位酒吧老板。
　　游园与美酒！
　　但是，她忽然又无比好奇。
　　连这一尊古老存在，弥赛亚大帝，都说接下去，自己可能会死？
　　他到底要做些什么呢？
　　要讲历史吗？
　　她似乎已经猜到了一些。
　　但她不怕死，也不后悔，自己作为一个普通凡人，能跟随在一尊最古老的大帝身边，不管要经历什么，那都是无上的荣光呢！
　　这一天，许纸让希拉安顿住下来。
　　夜晚的时候，一则消息，已经无声无息被当时的人民流传在整个威尔城中。
　　“菲比”酒吧的神秘老板，其实是弥赛亚君主大帝？并且，还要讲神话故事，明天讲古苏美尔文明，历史的起源第一章：开天辟地？
　　许多人都不信，但不妨碍他们来凑这个热闹。
　　第二天，人们准时到来。
　　“话说开天辟地，巨兽种横行，虫猿一族弱小，只能苟延残喘……”
　　吧台上，许纸抿着酒坐着，声音淡然，带着一股轻柔慵懒磁性，给人一种陷入睡眠的感觉，听到的人都似乎深陷其中。
　　他们眼眸恍恍惚惚，仿佛随着声音追溯上古时间长河，看到了那一段画面岁月。
　　远处，希拉在为众人端上酒菜。
　　“古时候的人弱小，到底是怎么生存的？”
　　“是啊，巨兽种，尽管没有魔化成魔兽，但是……”
　　当讲到智慧巨兽降临，手掌捧起吉尔伽美什，走遍山川河流，赠予文明的三样宝物，那股浩瀚庞大的巨人，令人震撼无比，仿佛身临其境。
　　“这不可思议，文明是智慧种的力量，赠予火种、力量之血、达摩克利斯之剑，这一柄剑，在我们后世中，悬顶之剑，危机之剑的意思，原来因此而来……”
　　“那智慧巨兽是什么生灵？”
　　“不会是曾经的起源魔神美杜莎，觐见过的创世神吧？”
　　“嘘！大逆不道！创世神怎么会是智慧巨兽？用兽这一字，形容创世神为巨兽种，简直令人惶恐！”
　　……
　　渐渐的，故事中的吉尔伽美什，开始英雄迟暮，走向老迈，那种寂寞孤寂的岁月迟钝感，许多人都深有体会，有种说不出的落寞。
　　听到他迟暮的躺在椅子上，缅怀岁月，有种怅然与悲凄。
　　“英雄王，也有老迈逝去的时代……”
　　“唉！是有一种难以说明的忧愁，内心压抑，任你惊艳一个时代，终究是一片黄土，抵不过岁月。”
　　“但不对吧？吉尔伽美什，怎么会那么快老死？”
　　听众无比感慨，但是说下去，无数人再次纷纷震撼了。
　　接下去，吉尔伽美什服用力量之血，竟然活出第二世！然后展现了雷厉风行的残忍手段，亲手杀死了自己的儿子，肃清了整个部落，再次成为首领。
　　无数人被那种血腥与杀伐感染。
　　“不愧是史诗英雄王，枭雄？”
　　“杀子，可也太过残暴。”
　　“那个时代，哪有什么道德观念？才从野兽中脱离，我觉得很合理。”
　　……
　　众人听得如痴如醉，可是突兀之间，说书的声音戛然而止。
　　“明天，讲第二章，城邦时代。”
　　许纸淡淡开口。
　　开天辟地的这一章，很快就结束了，但给予人的冲击力太大了，神秘巨兽出现，降临凡间，赐予文明的宝物，而英雄王……
　　“这就结束了？有没有搞错啊！再说亿章，正听得精彩的时候呢！”
　　“我求你，再讲一些吧，巨兽种，智慧巨兽，到底是什么存在？是不是也是一个智慧种族文明？或许和力量巨兽芬巴一样？是不是到了最后，苏美人与智慧巨兽的种群一战？相互厮杀，共同走向毁灭？”
　　“我要听下文，我要听下文。”
　　“求你了，真的，我听得一半好难受。”
　　无数人嘈杂的叫起，哀怨起来，觉得精彩纷呈，那一个时代太过徇烂了，仿佛身临其境，真的被带入了那个时代，透着一股岁月的沧桑与恢弘。
　　而且，一个天大的谜团出现了！
　　吉尔伽美什的苏美尔文明，到底是怎么导致了灭世的大洪水？
　　是天灾？
　　是人祸？
　　现在的魔药时代，隔了古巴比伦神话，甚至这个时代的人们，已经不知道苏美尔文明，到底是怎么灭绝的了。
　　传说中，是大洪水？
　　但到底是真是假？
　　目前的魔药考古学家，各大学院，有人宣称寻找到了当年大洪水的痕迹，也有人寻找到了辩驳的证据……
　　这是未知的历史。
　　就像是现在地球的超古代文明——拉特兰蒂斯，那个曾经辉煌过的古代科技文明，只是流传在传说，到底是怎么毁灭的？没有人知道，也只是盛传了一场天降的大洪水，但存在与否，却令人忍不住探究。
　　“古老的神秘历史，太过可怕，真相让人毛骨悚然。”
　　“接下去，吉尔伽美什，这位号称历史上最强的男人，会做些什么？”
　　“总之，他一个人徇烂了整个时代！！的确是我们后世知晓的！”
　　……
　　众人意犹未尽，不断讨论着，觉得这开篇太惊心动魄。
　　短短数天，整个酒吧就名声大噪，据说是古老时代的弥赛亚大帝出世，讲述古苏美尔文明的真实神话，吸引了不少隔壁城市的人远道而来。
　　“弥赛亚大帝……”艾薇很恭敬，端着碟子整理好，“风波，似乎越来越大了。”
　　“没事。”许纸笑起来，接下去，又淡然的开始讲解了第二章：苏美尔城邦时代，第三章：三王并立时代。
　　他讲这些，是不想让历史彻底消失在岁月中。
　　诚如吉尔伽美什所言，人类的赞歌，是历史的赞歌，没有历史的文明，注定是无法走得长久。
　　他不仅仅要讲历史，还要纠正一些历史的记载错误，比如他的弥赛亚时代。


第0308章 所谓真假
　　这一天天下来，人越来越多，十几个城池的人们慕名而来，成为了最忠实的听众，陷入了那种身临其境的震撼感中。
　　此时，已经讲到了第二次暮年，英雄王用举国之力，引诱智慧巨兽的历史。
　　“不愧是英雄王，人类抗争自然的历史，是勇气与赞歌的历史！”
　　“何其大胆！？这一位英雄王，欲窃取智慧巨兽的力量与文明，最后，窃取成功了吗？”
　　“我们现在的人类如此聪明，应该是窃取成功了！”
　　人们不断低语，觉得很自豪，这一位枭雄般的男人，令人憧憬。
　　可接下去的发展，颠覆了他们的全部设想，智慧巨兽，那一尊浩瀚的巨人，竟然是传说中的创世神。
　　这一瞬间，全部人屏息。
　　这个翻转对于他们来说，来得太过骇人，甚至连旁边端着碟子的希拉，都整个人呆滞，把手中的碟子摔在地面上，咔铛一声脆响，然后整个酒吧仍旧没有声音。
　　一开始出现的智慧巨兽，其实是创世神？？
　　吉尔伽美什，在向创世神挥剑？
　　这就是苏美尔文明毁灭的原因？
　　有人面色骇然，彻底联想到了未来，这是一步错，步步错，苏美尔文明的徇烂辉煌，昙花一现，这或许就是真正灭绝的历史正文！
　　“那是创世神……可是当时！没有人认知这个概念！只是当成一种具备智慧的巨兽种，吉尔伽美什一开始就以为是智慧巨兽，难怪之后会……这太恐怖了！”
　　“正是那一段历史，让我们认识到了创世神的存在，才让我们后面一个个时代，有敬畏之心……”
　　苏美尔文明的真正历史铺展开，震撼着所有人的心。
　　“吉尔伽美什，他是一个骄傲的人，当他知道真相，明白创世神的时候也有些崩溃了，但他，仍旧很没有低下头颅。”
　　许纸淡淡的开口，眼眸闪过感慨，仿佛想起了那一段岁月，当时那一位英雄王对自己的质问，“他当世，询问了三个问题……”
　　忽然，一道冷哼传来：
　　“那游吟诗人！你为了酒吧的生意，竟然胡编乱造，敢诽谤古老的英雄王，造谣我们人类，在古老时代，曾经忤逆过创世神！？”
　　一名红发黑袍的俊美男子走出来，望着许纸，双眸酒红，浑身缠扰着淡淡幽蓝雾气。
　　“是岩火人尤克！！”
　　人群中有人忍不住骇然认出对方。
　　不断有人吞了吞口水，这是六阶巅峰的准大帝，传奇强者，不在前线，怎么会突然在这里？
　　不管信不信，真实程度有待考量，但他们的确沉醉下去了，并且一些过程，完全和历史中的某些记载吻合。
　　可是尤克这一名传奇强者古板，嫉恶如仇，眼前这个酒吧老板弥赛亚要遭，或许，他们听不到后面的内容了……
　　尤克巡视了周围一周，“我们这些强者一旦不在后方，各种普通人，牛鬼蛇神，装神弄鬼的家伙，偷偷都跑出来了……前几个月，刚刚才鉴定了一个手持光明圣书的圣女，的确是真的，但是现在又冒出了一个弥赛亚君主大帝？在胡言乱语？扰乱民心？”
　　他多少还是听了一段。
　　一开始和其他人一样如痴如醉，可渐渐的，越说到后面，越冲击他的脑海。
　　这是大洪水的真相？
　　他不相信。
　　那最古老的苏美尔神话已经没有人知道，就算是现在的魔神与冥神，也不曾知晓。
　　这游吟诗人是造谣，哗众取宠。
　　“我不杀你，但冒充最令人敬仰的最古大帝弥赛亚，还编造历史，多少躺下一顿吧。”他浑身闪过暗蓝电弧，一双眼眸明亮如星，迅速向前一奔。
　　许纸只是淡淡望了他一眼，继续开口说道：“虽说，苏美尔时代，是一个人的时代，但却是因为英雄王太过耀眼，让人忽略了另外两尊英雄王，他们能服用力量之血而活下来，风采，不会逊色与当今的任何一位君主大帝……他们在最后的时刻，也做出了令人赞叹的表现。”
　　许纸话音刚刚落下，一伸手，一道朦胧身影浮现眼前。
　　“出征！”
　　一道声音响起，一个俊美如太阳天神的古铜色皮肤女子身影出现。
　　众人面色悍然，这是何等的人啊，光是站在那里，散发一股恐怖野蛮的气势，仿佛草原上的勇者王，带着一往无前的决心。
　　“历史，会记住这伟大的时刻，苏美尔王朝175年，苏美尔人，将斩杀智慧巨兽，饮永生之血而归！！！”
　　她嘶吼！
　　骑着巨兽，带着浩荡军队，征战向远处。
　　尤克面色变了，他感受到无比的重压，无尽的军队士气，这种口吻仿佛独冠天下，给他一种说不出的豪杰感觉，他浑身在颤抖，仿佛遇到王者而臣服，有种想随着她征战的渴望，这是人格魅力。
　　“这是苏美尔三王时代，草原之王伊什妲尔？”
　　所有人怔了怔。
　　什么是气场？这就是气场！
　　那个身影带着熊熊决心，给人一种悲伤、带着不甘心的决意，让人忍不住哀歌。
　　这个时候，更惊艳的人出现了，是一个儒雅男子持着手杖，朦朦胧胧，背对着众人，“没有恩情与道义，那将与野兽无异，杀了我！”
　　那其中言语的悲凉，瞬间弥漫心头，这一名苏美尔森林王的自杀，让人们感觉到了一股光辉，这是人与野兽的区别……
　　“这是，重塑历史的影像？！”
　　尤克瞪大眼睛，不可置信看着这一切，不知道该说什么好了，眼前这两个人，每一个人都极其不凡，给人一种难以言明的可怕气度。
　　都是豪杰，都是天命所归之人，他曾经在一尊尊古老的君主大帝上见过类似的气质，可是眼前……一个野蛮，一个儒雅……
　　“现在，就让历史，记载我这一刻的勇气。”
　　下一刻，更恐怖的景象出现了，一个浑身雪白的魁梧身影，缓缓半蹲，一跃而起，手持长剑，冲向那直插云霄的浩瀚巨人。
　　哗啦！
　　闪电照亮他的身姿，烙印在千万年岁月后的永恒传说。
　　横绝天下，众生伏首，这是怎么样的绝世风采？
　　英雄王，吉尔伽美什！
　　那个故事里，让人一瞬间认定了是传说中的最强英雄王。
　　“怎么可能……”
　　“他重现了历史？”
　　尤克看到这，感觉自己被一种无法形容的恐惧包围窒息。
　　他看到了那三道朦胧身影，仿佛自己又回到了年幼时代，自己是一个弱小的普通人，看到了绝世强者，除了震撼，就只剩下仰望。
　　捏造的历史，是不会有如此真实的人物，这是故事，还是真正的历史？
　　尤克心存惊疑，他看着这个未知的神秘游吟诗人，整个人陷入了迷茫，他因为残忍的历史正文而迷茫，也因为这一名能通晓古今的人而惊骇。
　　对于弱者而言，只是故事，对于强者而言，他们才知道其中意味着什么。
　　他忍不住问道：“这一切，真的不是你制造的幻想身影，而是真实存在的历史？”
　　“如果不是真人，凭空捏造，又如何有这些气质……”许纸面色沉静了下，忽然一伸手，“也罢，让你见证一下真正的古代英雄王。”
　　许纸手中拿出了一柄巫师精致手杖，握在手中。
　　在整个酒吧的人惊骇和疑惑目光中，平静吐出几个字：
　　“蔷薇彼岸花！”
　　轰然之间，虚空生出锐刺，黑色蔷薇浮现，天地化为黑夜！
　　一尊古老的存在身影缓缓走出，他手握人道圣剑，宛若天神，对着尤克狠狠一挥。
　　轰！
　　下一秒，剑落了。
　　这是何等美丽的一剑。
　　这一刻，风停了，雨静了，树叶也不再摇晃，人们也瞬间无言，仿佛世界的声音为之消失，神也在一刻屏息闭目。


第0309章 苏美尔时代的精神
　　这正是当年墨杜萨的死亡禁术，召唤逝者亡魂的蔷薇彼岸花，她曾经就召唤过一次吉尔伽美什的残魂，现在许纸自然掌握这一道巫术。
　　“吉尔伽美什。”
　　许纸开口。
　　恐怖的景象出现了。
　　一道俊美身影虚空凝聚，仿佛从浩瀚磅礴的远古时间长河归来，鲜血染红了衣裳，面色坚毅，手握圣剑，跃起猛地挥出！
　　他在嘶吼咆哮着无名之声！
　　这一道远古时光的历史虚影，他在说些什么？
　　没有人知道。
　　“人类抗争自然的历史，是勇气与赞歌的历史！”
　　可无数人，脑海中冒出这一段话，并且笃信。
　　太可怕了，那种一往无前的巅峰气魄深深烙印在每一个人的心中。
　　如果说人类是弱小，而吉尔伽美什便在人族的窘迫起源时代，挡在凡人众生前，为历史书写赞歌，贯彻了人类与自然抗争的勇气，引起了无数人的共鸣。
　　这一剑，挥舞出了一个古文明的气魄！
　　“轰隆隆！”
　　仿佛天地都为之惊艳。
　　“这股气势？怎么可能！”尤克瞬间面色煞白，浑身绽放徇烂橙色火焰，施展全力抵抗。
　　可那滚滚剑势如逝去的奔腾江涛，仿佛蕴含一个时代的全部精神，整个苏美尔人的文明意志，如无形剑芒横扫出去。
　　轰！！
　　整个酒吧的玻璃、水杯许多被震碎，仿佛台风席卷，整片酒吧变得无比的狼藉。
　　磅礴大气的威势，让整个现场瞬间爆炸，巫术过后，这是一尊最古老的英雄王身影渐渐消失了，但却永恒的烙印在众人眼中。
　　“那是？”
　　“真正的古代英雄王？”
　　“号称古代史上最强的男人？”
　　古往今来，最为惊艳的君主大帝，太过霸气，执念太深，拥有其他人无法比拟的可怕精神！
　　甚至，他们恍恍惚惚之间，仿佛看到了那一段荒古浩瀚的古代失落鼎盛文明。
　　“这是禁忌巫术，吉尔伽美什……起源魔神美杜莎的死者领域！”
　　尤克嘴角溢血，浑身被那股锐气划出透明的伤痕，满脑子的不可思议。
　　他到底是谁，怎么会起源魔神墨杜萨的巫术？
　　“他讲的不是故事，讲的竟然是历史！”
　　他脑海冒出这个念头，望向许纸的眼神，开始充满了敬畏，失魂落魄站在原地，似乎等待处置。
　　这些年下来，一尊尊古代君主大帝从历史中苏醒，也出现了许多牛鬼蛇神假冒，大地骚乱很多，他就处理了许多这类假冒者，之前去处理那一位到处传道的圣女，满嘴金句，的确很有古代光明教会的做法，结果的确是真的，而这一位弥赛亚君主大帝，难不成也是……
　　许纸并没有理会他，继续如之前一般，在酒吧中作为游吟诗人，痛饮一杯烈酒，酒入愁肠，看向周围的客人们，淡淡的讲述古老故事，
　　“这一尊古代大帝，最为惊才绝艳，震古烁今，在那个没有修炼体系的最原始时代，都能一人走到那种程度，如果放在今天，他的一生成就不会弱于任何人！甚至当今神o之位，凌驾世界之上，必有他一席！”
　　周围沉默。
　　人类的赞歌，是历史的赞歌。
　　“他生得不是时代。”
　　他们脑海中已经被彻底震撼，仿佛大浪中的小船。
　　许纸继续淡淡开口，眼眸深幽，透着缅怀，追忆当年的时光，“当年，巫师时代还在的时候，还不是当今起源魔神的墨杜萨，作为死亡蔷薇王朝的君主大帝，就很敬佩这一尊强者，
　　她把这尊英雄王的残魂凝聚，烙刻在天地间，
　　以他凝聚一个文明的精气神，化为了一道至强的精神禁忌巫术，吉尔伽美什……这是她那时最强的底牌，并以此，对战后来的巫师君主大帝——炼金大帝格兰瑟姆。”
　　炼金大帝？
　　周围面色彻底不平静了。
　　这一位自称弥赛亚的游吟诗人，又道出了历史的可怕真相，让人难以置信。
　　这就是这一道禁忌巫术“蔷薇彼岸花：吉尔伽美什”的来历？
　　这一道如此恐怖的巫术。
　　竟然是现今的起源魔神美杜莎，开放出来的！？
　　历史漫漫，遥不可及。
　　可他们又如同与太古历史接轨，那种感觉让人感到了岁月独有的魅力，这种亲眼见证神话英雄中的人物，厚重的历史感扑来，一般人无法想象。
　　“可怎么会败？历史上是那么写，当年的死亡君主大帝墨杜萨败给了炼金大帝格兰瑟姆，开启了炼金时代，但现在亲眼见证，那么强的巫术，我觉得不可能会输！”
　　“是啊！我也认为这不可能！这一道禁忌巫术，吉尔伽美什，不可能会输的！这绝无可能！”
　　“哪怕是失去自我的残魂，这一尊英雄王仍旧是凝聚了一个苏美尔文明的精神，那种整个人民抗争自然的气魄、怒吼，赞歌，怎么可能会败？”
　　“那炼金大帝，或许他很可怕，但历史记载已经很少了，他到底是……”
　　……
　　酒吧内，周围的人们不知道该说些什么了，一波又一波的历史真相，冲击着众人，那古代绚丽历史，简直让人忍不住好奇，那是曾经文明的岁月。
　　全部人都目光灼灼，等待继续说下去，耳朵竖起，生怕错过一个字！
　　甚至连那旁边的尤克也面色骇然，眼眸中回想着刚刚那个无敌的英雄身姿，在心里烙下了深深的挫败阴影，不可战胜的气势，或许会影响他一生，成为突破的阴影……可正是如此，他越发极其有想要知道的渴望！
　　许纸再次开口，“禁忌巫术，吉尔伽美什，炼金大帝……那是一段后来的历史了，以后自会评说，现在继续讲述苏美尔文明最后的荣光”
　　以后会讲？
　　无数人只能难耐住那一股渴望的燥热内心，等着以后。
　　许纸继续说着眼前：“当时，吉尔伽美什战败，询问了创世神的三个问题，他当时第一个问题询问……”
　　三个问题说完了，整个酒吧的客人呆滞，针落可闻，许纸倒也淡然，抿着一杯酒，默默等待他们的消化。
　　“神创造我们的世界，只用了七天！”
　　其他人沉默，尤克心头的惊骇如同浪潮，一波接着一波。
　　之前的吉尔伽美什逆天，他就已然不信！
　　直接走出反驳，招摇撞骗，谁知道真正古代的吉尔伽美什虚影出现了，还说出了惊天的秘密，起源魔神墨杜萨开发的禁术，与炼金大帝的隐秘，疯狂冲击他的心！
　　而现在，那三个问题，以及即将降临的大洪水，彻底冲垮了他的认知。
　　他到底是谁？
　　弥赛亚君主大帝，是必然的，但是一千年以前的最神秘君主大帝，弥赛亚到底又是谁？？
　　他不是不识大体的人，后退数步，狠狠一拜，“费德奇人类王国，皇家学院导师，岩火人尤克，见过巴比伦神话时代，最后一尊巫师君主大帝，魔药时代第一尊君主大帝，弥赛亚！”
　　“没事。”许纸声音平淡，继续讲解起来。


第0310章 希拉的努力
　　“弥赛亚君主大帝，我之前的冒犯……”尤克又忍不住开口，触怒一尊君主大帝的威势，在这个魔药时代，讲究君主至上，平民性命如蝼蚁，是很要命的。
　　毕竟大帝之下，皆为蝼蚁，准帝也是其中。
　　“无关紧要。”许纸再次开口，然后继续讲说苏美尔文明的历史。
　　他在酒吧中，难得有了一名作为游吟诗人的兴趣，淡定给大家讲着这片世界的历史，自己又不是性情暴虐的人，得罪了自己，就要踩一脚，疯狂打脸。
　　这一位忽然起来的准帝强者，怀疑是正常的，想要清除造谣的牛鬼蛇神，如果有一副恶心肠的强者，才会置之不理。
　　他惹了自己，只是为了人类王国安定，又不是故意，何必去报复？
　　对于这一点，他还是很通情达理的，就像是他说的那样，要咸鱼心，才是适合的心态。
　　“谢谢大帝。”
　　尤克深呼吸一口气，满脸愧疚，知道得罪了一尊君主大帝，能活下来已经是侥幸了，后退一步，没入酒吧的人群中，作为一名普通的酒吧客人，开始听讲游吟诗人的故事。
　　周围的人面色惊疑，很害怕，这样的准帝，传奇强者，能轻易毁灭周围数个城市。
　　他们连忙想要让一个位置，尤克却摆了摆手，在一尊古老君主大帝面前，自己与这些普通百姓无异，如果摆架子，反而让他越发羞愧难当。
　　“话说当年……神见地上人罪大恶极，决心摧毁苏美尔文明，降下灭世大洪水，毁灭众生……可创世神，有感森林王恩奇都的仁善，命令乌塔那匹兹姆建造诺亚方舟，逃避灭世大洪水。”
　　此时的黑发黑眸青年，面容平静慵懒，声音依旧是淡淡的。
　　如果是之前，尤克会认定这是一个没有强者心的假冒之人，毕竟每一尊史诗大帝都一路杀上来，沐浴鲜血，历经无数岁月，那种气质是掩盖不了的，真假一眼就看穿。
　　但这个时候，这种淡淡的气质，这个酒吧中的说书人黑发黑眸青年，反而给尤克一种变得高深莫测，隐晦带着凌厉刚猛，尸山血海中，众生伏首的霸道。
　　不愧是最古的第一代魔药君主大帝，气质内敛到这种程度！
　　他想到这，身子越发从酒吧的客人中缩了缩，此时他觉得，自己这一尊准帝和那些平凡的客人无异，弱小、可悲、也会与他们一样死在岁月中，变成普通的黄土坟墓，而能听到一尊最古老的君主大帝，讲述来两千年前苏美尔神话历史的空白，根本无损他的骄傲，反而这是……
　　一种无上的荣耀啊！
　　他目光火热，彻底拜服。
　　许纸撇了人群中卷缩的尤克一眼。
　　这人是抖M吗？
　　怎么一脸敬佩，一副想跪着听我讲故事的样子？
　　果然一方水土养一方人，在墨杜萨这个受虐变态的带领下，这样的人很多啊。
　　他笑了笑，看向酒吧四周的人，淡然道：“今日，就到于此，明天讲巴比伦部落时代，大洪水的衰亡与崛起岁月，第一章：三女巫。”
　　……
　　……
　　短短三日。
　　古代的弥赛亚君主大帝出世，为天下讲述古老的神话，这一消息仿佛飓风一样，迅速传遍整片魔药大地，亡灵帝国、半兽人王国，人类帝国，许多人都不敢置信。
　　那可是千年以前的第一代君主大帝！
　　“知晓古今？”
　　“难不成是有什么奇遇？”
　　“不可置信！”
　　“已经讲到了三女巫时代，墨杜萨的老师，瑟西？”
　　“此人到底是谁？连起源魔神美杜莎，万物魔神的老师，女巫始祖，都敢消遣！”
　　整片世界哗然，他们纷纷派人核实，甚至一些强者从两大世界的惨烈战争前线，直接抽身，亲自前往。
　　威尔城一间酒吧中。
　　此时整个威尔城，早已经住满了人，万人空巷，不少强者不敢拥挤进酒吧，自发的使用各种手段，传播声音，投影酒吧中的影像，在城池各处聆听。
　　而酒吧中，早已经不是普通人敢进来的，都是一些三大王国的顶尖准帝强者……粗犷的绿皮肤兽人，人类职业者，披着黑斗篷的骷髅亡灵法师。
　　酒吧内，一名黑发黑眸的游吟诗人正在说着故事，而旁边一个长相普通的女子正在端上酒水和菜肴。
　　“都是强者！”
　　希拉一边端着盘子，一边激冷的打着寒颤！
　　“话说，那古老三女巫时代中的美狄亚，使用了邪眼之血，险死还生，与另外两位仅存的女巫开启了巫师时代……”许纸一伸手，一副古老壁画，浮现在众人面前。
　　“难道……这是传说中的古代壁画《三女巫》！”
　　周围声音骇然。
　　那一副壁画是三个女子，踩着女子尸体的尸山血海，环绕在一起，共同手捧火炬。
　　“最终，时光荏苒，三女巫斗了一辈子，最终走向衰亡，她们一生中……”许纸淡淡讲述。
　　希拉越发激动了。
　　我的天！
　　这才几天而已，到底发生了什么！？
　　她小心翼翼，来到了一个骷髅法师面前。
　　她认识这一位，是亡灵法师安德烈，传说中杀人无数的暴徒，把整个人类城池三万人口化为死灵大军。
　　自己读书，曾经看过这一位的事迹，他已经成为不少人类国度城市，父母讲给孩子，另孩童止哭的恐怖故事，没有想到能在这里见到真身。
　　“你你你的菜！！”
　　她一紧张就说不出话来，结结巴巴。
　　“真可爱，小甜心，你是我的菜肴？我能吃了你吗？”安德烈的骷髅头眼眶闪过幽光，讲了一个尴尬的笑话。
　　她内心疯狂大叫，奥！我的天哪！这不是笑话！他可能会真的吃了我！
　　希拉！你是一个坚强的女孩，你给我争点气啊！他不敢吃我！
　　“请请请吃菜，不能吃我我我。”希拉连忙说，磕磕绊绊。
　　“谢谢。”死灵法师只是笑了笑，扭头看了她一眼，骷髅头眼窝闪过黑色火焰，很好奇为什么是一个普通女子在酒吧里，并且说话还磕磕碰碰，舌头打结……虽然很多年没有进入人类王国了，但这不是作为酒吧服务生的大忌吗。
　　这一位骷髅法师不吃东西，但还是很礼貌的把菜碟子放在桌上。
　　“兽人剑圣先生，你你的肉！！！”她吓得失神。
　　这一位是半兽人禁军统领比卡，他的身材好高大啊，竟然坐在桌子上，当成小板凳！据说屠杀超过一千人类强者的恐怖存在！
　　她又走到一名身披金甲的俊美男子面前，眼睛冒起了小星星，这是尤克啊！无数女孩子的梦中情人！正义的英雄！
　　“你你你的酒！”她端着盘子走来。
　　不能怂！
　　这太给我的弥赛亚叔叔丢脸了！
　　她连忙想起了之前，这一位鼻青脸肿的样子，一脸惊吓的样子，顿时内心连忙平静了一些。
　　她终于知道之前的话意思。
　　会有客人来他们酒吧，自己修炼拜师的机缘，自己能否求这些强者，帮忙报仇的机缘，就看自己了！
　　要努力，希拉！
　　她挥舞着拳头。
　　这一位普通少女紧张的时候磕磕碰碰，努力适应。


第0311章 等一场社会的毒打
　　许纸坐在酒吧里，看着店里的希拉，一副要努力的样子，倒是很会心一笑。
　　他继续开口说着漫长的历史。
　　如果说吉尔加美什的时代，是人族起源，因为英雄王的逆天战力，导致他们的崛起并不艰难，那么巫师时代，就是普通人的时代。
　　这一章“三女巫”，讲得很悲情。
　　没有了英雄王庇佑，普通人只能自我保护，他们失去了英雄，为了保护部落，几乎没有了男子，一群妇女已然走出，舍身赴死。
　　那一副《三女巫》，把历史镶刻在壁画中，三人手捧火炬，交接过吉尔伽美什的文明火炬，成为下一代人族英雄，壁画记载对抗自然与野兽的伟大勇气！
　　那一句：
　　“无数个日月下来，我们已经受够了，我们的丈夫死了，我们的父亲死了，我们的儿子也在未来会死，我们还剩下什么？
　　我们还剩下我们自己，
　　已经没有人能守护我们了，能守护我们的唯有自己。”
　　呜呜呜呜！
　　这话语蕴含太多辛酸，酒吧里，甚至不少人落泪，感怀万千。
　　“这就是弥赛亚君主大帝，为我们讲述的意义，赠岁月予文明。”
　　“现在，又何尝不是如此？我们前线的战争，牵动每一个人的心，亦是历史的赞歌！”
　　几天下来，许纸不断讲解，历史不断推进，已经讲到三女巫的恩怨，到了暮年老朽，三人渐渐离世，智慧之神赫尔墨斯，天降三大神迹。
　　“天降鲜花碑？天降血雨？神之哀歌？”
　　整个酒吧内的强者彻底沸腾。
　　而整个威尔城，现在已经几乎都是外来的旅人，大陆的许多强者汇聚在附近，他们不在酒吧，动用术法，投影出内部的说书青年。
　　他们听到这，此时已然面色大骇！
　　“传说中的智慧之神墨丘利，光明教会之神，终于第一次出现在历史上了。”
　　“如此可怕！三大神迹，改变整个大地的神迹，覆盖天下……现在的冥土大帝爱尔敏，也很难轻易做到这种可怕的神迹！”
　　“原来，智慧之神，她不是身材完美的绝代女子形象？”
　　……
　　听着议论，许纸一脸发黑，他就是要纠正这种历史，还他一个清白。
　　又有人连忙询问：
　　“那么，智慧之神，以及消失的众神之地，到底去哪了？”
　　“是啊！只在巫师时代出现过，魔药时代就消失了，他们荒古界有古老天神，而我们世界的古老天神，似乎已经消失了……”
　　……
　　前线战乱，他们三大王国冰释前嫌，现在各个魔药王国的强者相处倒也和睦。
　　此时，两个骷髅法师在下着围棋，这是从荒古界传来。
　　“今天讲完了，我要想办法。”
　　希拉多少经营着商队，紧张就会结巴，是改不了的天生毛病，但不代表她蠢。
　　她很快开始和这些强者交流，说一些弥赛亚叔叔的事情，对方也听得很认真，甚至想要了解这一尊神秘最古大帝，她就无意间和各位强者交流，说自己的处境。
　　“想不到你们人类城市，竟然如此龌龊！”有兽人强者冷笑。
　　“那几人，不顾你父亲的多年培养，如白眼狼一般，死后夺权整个商队，还要杀你，当诛！为我们人类蒙羞！”尤克面色冰冷。
　　周围不断开口。
　　如果是平常，他们看心情帮忙，但是现在，自然是顺水推舟。
　　“你身躯融合魔药的资质太差，但有一个隐藏职业不看资质，只要财力足够，再加上努力，倒也可以。”有一名老人沉吟起来，她很快就拜了一名人类帝国的准帝为师。
　　希拉感动泪流满面。
　　看着周围的强者，之前受到的全部人生苦难，终于有人帮自己了，“我的大仇，在我眼中，附近几个城市的大势力，在他们眼中，只是无关紧要的一桩小事。”
　　她扭头看去，看向那整理酒架的青年，露出无比的感激。
　　她知道这是谁的面子。
　　不到短短半个月，一群酒吧里的强者，纷纷交流自己的教导徒弟心得，顺带指点希拉，提供各种资源，她很快就埋入了二阶职业者。
　　“去吧。”
　　“去报仇去。”
　　“回来，我们一起喝酒。”
　　酒吧里，一名名强者喝着酒，传来豪爽大笑，看着这个端茶送水的侍女，目送她走出酒吧。
　　他们对视一眼：
　　“凡人的世界很简单，爱恨分明，没有那么复杂，想要报仇，就以此为努力。”
　　“当年的我们，又何尝不是如此？”
　　“我们在场许多人，能走到今天都是因为仇恨，才从普通的凡人崛起的，威震整个王国，在整个时代拥有巨大的名声。”
　　“她不知道，自己身上有多大的机缘，我们这个时代，三大王国只有二十多尊君主大帝，大帝之下，我们就是最强……但千年的历史中，苏醒太多了。”
　　“这个时代，他们都在争神位，点燃神火，弥赛亚君主大帝，太神秘了……”
　　“但不管如何，听一听历史，足以让我们顿悟很多东西。”
　　……
　　强者们淡然的交流着，目送少女之后，有人扭头看去酒吧的门口后面，身体不由自主微微颤抖，每次扫过那个淡淡的说书人，眼眸深处都带着惊惧与叹服。
　　弥赛亚君主大帝，历史说得越多，越超乎全部人的想象。
　　“我终于报仇了！”
　　另外一边，希拉看着几个仇人的尸体，嚎嚎大哭，感觉这是一场大梦。
　　……
　　这一夜，许纸安抚了一下神情悲惨的希拉，默默整理着内心，养精蓄锐。
　　“社会的毒打，应该快要来了吧？”
　　许纸托着下巴，一脸淡定，“爱尔敏、墨杜萨两人，知道百晓生的存在，我那么光明正大讲历史，知晓古今，她们应该会猜到百晓生……在我的身上。”
　　许纸倒是悠哉悠哉的过着小日子，每天讲一段历史，当然只讲一小段时间，剩下那些强者也不离去，在酒吧中饮酒交流。
　　他需要磨砺，也就是对手，爱尔敏等人抽不开身，应该会派一些君主大帝过来，抓拿他，他和同境界中交手太少了，道心没有磨砺。
　　他在等一场社会的毒打。
　　……
　　冥界。
　　爱尔敏与凤凰道君正在下棋。
　　爱尔敏忽然眉头一动，听到了传音，笑道：“有事，暂且失陪。”
　　凤凰道君点头微笑，继续看着棋盘。
　　爱尔敏大帝走出，来到爱丽舍花园，看到了手下的一尊大帝，正是当年的艾伯特，当年开辟了魔药的第一位职业者、光明圣书与圣女琳达的徒弟。
　　“你是说，当年点化你的弥赛亚大帝，重新出现了？”爱尔敏缓缓听着，眉头渐渐皱起，“他知晓古往今来，或许有大秘密在身？”
　　“对。”艾伯特开口。
　　百晓生！
　　是爱尔敏的第一个想法。
　　那个弥赛亚君主大帝，可能找到了百晓生，并且从他身上得了太多信息。
　　既然知道在谁那里，就要把百晓生夺回！
　　“可是，真的那么简单吗？”爱尔敏内心一沉，如果是其他人展现这种奇异，博古通今，她必然认定就是得到了百晓生，立即派人去捉拿对方，抢回百晓生。
　　“可是弥赛亚，这一尊君主大帝，的确是神秘莫测，他凭什么能活千年？依旧是如此崭新的年轻身躯？”爱尔敏渐渐露出凝重，“为什么，又偏偏是他找到了百晓生？而不是其他人？”
　　艾伯特开口，“弥赛亚大帝我曾经见过，与我有旧交，根据传来画像，的确是本人，我们是否让几尊大帝，将他抓回来？”
　　事情似乎往许纸的设想发展了。
　　可是……
　　“万万不可！”
　　爱尔敏忽然露出前所未有的惊容，似乎想到了什么，猛地开口，“弥赛亚此人，太过神秘！我已经猜到了一些真相！不可妄动，不可对其动手！”
　　许纸？？？
　　为什么不打我？
　　他都已经躺好，摆好姿势，等待社会的毒打和历练……
　　此时，爱尔敏遣走了艾伯特，忍不住给墨杜萨写信。
　　[墨杜萨，我被道君牵制，只能以此来信，之前你曾经来信问我，百晓生到底身世为何？我现在，或许已经参透！]
　　[可还记得千年前，我们二人曾经不断探索天空，寻找当年我师父格兰瑟姆，探索的风暴之眼‘癸干忒斯’，希望进入众神之地‘阿喀琉斯’可惜毫无所获，仿佛智慧之神墨丘利与众神，带着众神之地凭空消失一般，当年我们二人骇然，化为我们心头的一根刺，他们是否已经死了？遭遇不测？]
　　[今日，我把二者联系在一起，全知全能的百晓生、三重伟大的智慧之神墨丘利、或许已经猜到了答案……弥赛亚此人，就是百晓生，就是赫尔墨斯！]
　　……


第0312章 不断震惊的墨杜萨
　　爱尔敏写信之后，便寄了出去，然后回到椅子上，和道君继续下棋。
　　血域大界。
　　滚滚黑暗气息扑来，双方超凡世界的交界处，两座巨型浩瀚山峰耸立，山峰土地鲜红，仿佛浸染着鲜血，把周围的天地染成红彤彤鲜红。
　　哗——
　　清风拂过。
　　一柄柄碎剑插在土地上，剑柄上沾着染血的衣袖，随着风飘荡，仿佛一种风中透着无尽的淡淡哀愁，这片土地如剑冢一般，一剑一墓，叙述亡者的故事。
　　一根根法杖、西方大剑，铠甲散落大地，也几乎无处不在，他们已经埋在历史，成为一朵不为人知的浪花。
　　这是两界战争。
　　残酷而无情。
　　两座巨大山峰，隔着一界遥遥对立，正是双方的桥头堡，透着一股沧桑与悲凉，不知道埋葬多少强者的尸骨，征战厮杀已经开启数十年了。
　　对于荒古世界而言，魔界的底蕴太过可怕，别说他们的上层顶尖天帝严重不足，底层的强者也极其短缺。
　　不过，大周王朝、蜀山一脉，凭着可怕的体系特性与持久力，源源不断，牺牲了无数代价，能抗住对方如潮水一般的可怕袭击与入侵。
　　夜晚的空气越发冷了，忽然间，传来冷淡声。
　　“他们在竭泽而渔，坚持不了多久，再有十年，荒古界必败！”墨杜萨巨大的身躯耸立传送门之后，长发挥舞，散发暴虐气势，是一尊真正在世的浩瀚魔神。
　　她遥远对视，“那个荒古世界的天道，你又如何？”
　　她现在，那一道神o身躯与爱尔敏联手，一同牵制住道君。
　　而本体的克苏鲁邪神在这里，牵制着这一方世界的天道。
　　她这些年，与天道厮杀了数场，不分胜负，这种沐浴鲜血，在死亡边缘跳舞，棋逢对手的搏杀感觉，对她来说真是太幸福了。
　　她们最顶尖的战力在牵制，下方也在征战。
　　“已经是必胜无疑，我们战力远超他们，想不到他们任何翻盘的可能……我们现在只需要尽可能的，减少伤亡，慢慢磨死他们。”
　　墨杜萨面色宁静，正在主导战争。
　　之前，如她猜测的那样，地母青藤的确忍不住内心好奇，把百晓生被带到自己的魔药世界了，可是地母青藤，竟然把百晓生给放走了！
　　这一点，出乎她的意料。
　　“地母青藤，算计如此之深，竟然将计就计，反将我一军。”
　　墨杜萨低语，目光闪烁起来，不断琢磨，
　　“她清楚的知道，如果百晓生还在她身上，我们必然不计代价也要将其击杀，夺回百晓生……可她直接把百晓生放走了，虽然她依旧在我们的世界逍遥，到处周游，可我们，就不好对她下手了……
　　毕竟，这一尊地母青藤，战力夸张，不会比我逊色太多，是荒古界的天道之下，最强的最古老存在，更是天道之师，我与天道交战，深知他的可怕，更何况是他的老师？
　　我与爱尔敏也被已经牵制，但她的底牌不知几何，只能让大量的君主大帝出手，损失惨重，才有可能堆死她，寻常一人两人过去，只不过是送死罢了！”
　　这是一个可怕的计谋，环环相扣。
　　她活了两千年，自认为智慧谋略极高，竟然被算计了！
　　百晓生消失，她不敢公布整个魔药大地，进行搜索，因为其他君主大帝寻找到，藏起来也未尝没有可能，毕竟百晓生简直是逆天至宝，没有人不心动。
　　那些古老历史的君主大帝，能沉睡活到今天，各个都是野心蓬勃的枭雄，不可信任。
　　她和爱尔敏只能让手下的一些心腹，暗中寻找。
　　“地母青藤……之前一直看似愚蠢，其实那都是伪装，这一个活了千年的老怪物，智慧的确惊人，竟然连我都骗过了。”
　　这是什么概念？
　　这是对方算到她会这样做，才将计就计的，也就是说，自己以为把对方的内心摸透，实际上，是对方把自己的心摸透了，自己的行动在她心中，是透明的。
　　她脑海中，闪过那个吃着糖葫芦、活蹦乱跳，一脸咸鱼的可爱少女，
　　“这便是围棋中的博弈啊……青藤地母此人，外表故作愚蠢呆萌，竟恐怖如斯！算无遗策，不愧是天道之师，现在腾不出手，以后，断然不可留她！”
　　咦？
　　墨杜萨忽然轻咦一声，在虚空中伸手一抓，接到了爱尔敏的来信。
　　是关于百晓生的消息。
　　“我们不断搜索，终于找到了百晓生的所在？”
　　她难得露出惊喜，如读书文静少女一般的喜悦神情。
　　这是一个好消息，她看到在书信弥赛亚君主大帝手上的时候，只是停顿了几秒，“那还不派人围剿他？把之前为青藤地母准备的兵力，用在弥赛亚的身上，他如果不反抗也就罢了，反抗就直接击杀，战力必然远不如青藤地母，花费的代价绝对不大！”
　　她露出冷厉与杀伐血腥。
　　为了获得百晓生，重新回到身边作为道友秉烛夜谈，已经是她不惜一切代价的目标，可一路看下去，面容渐渐凝固，露出一抹惊骇。
　　“百晓生的身份来历，爱尔敏已经猜测到了……”
　　“那凭空出现的弥赛亚大帝，竟然有天大秘密，真实身份，可能就是百晓生、是智慧之神墨丘利……”
　　这一连串信息，疯狂冲击她的脑海。
　　不可能！
　　“爱尔敏她……是不是多虑了？陷入了某种误区？”
　　她忽然脑海中止不住冒出一个念头，站起身不断徘徊，内心挣扎，“不对，是我太过轻敌，之前已经在青藤地母上吃亏，如果多虑一些，就不会失去百晓生……眼前爱尔敏的谨慎与推测，才是最佳做法，我且看看爱尔敏说些什么。”
　　也不怪她吃惊信件的内容。
　　要知道，智慧之神墨丘利的身份是一个惊天谜团。
　　千年的岁月很漫长，她曾经与爱尔敏在冥界中做过许多研究，探索巫师世界的各种地理位置，自然推测过这一尊神o的战力。
　　当年的三大神迹、鲜花碑、天降血雨，举世哀歌，爱尔敏现在也可以做到，但需要花费的代价极大！
　　但如果换成爱尔敏，她会给花费如此巨额代价，给三个凡人送行吗？
　　不会！
　　这只有一个可能，对于智慧之神而言，这是轻而易举能够做到的，就像是随手穿鞋、披上外套一样简单，也就是说，智慧之神赫尔墨斯，战力远超中位神o爱尔敏之上。
　　那是什么层次？
　　那是可能是传说中八级神o之上，九阶！
　　涉及规则的领域。
　　而之后，智慧之神仅仅张口，没有任何法力波动，那一尊恐怖的克苏鲁邪神，就瞬间崩溃解体。
　　当时她们境界低，看不明白，可是现在的爱尔敏是中位神o，回想当初，依旧是看不明白，感应不出一丝丝法力波动。
　　这意味着什么？
　　当年的智慧之神赫尔墨斯，绝对不是简单的八级神o！
　　很可能，就传说中未知神秘的九级！
　　当初不是神o的时候，不知道神的强大，现在爱尔敏已经知道，一尊八级神o，就能横渡世界，游走诸天万界，越往后的每一个境界都是天地之别，一尊九级存在是什么概念？
　　众神之首！
　　正好吻合了智慧之神，在众神之地的一群八级神o中，作为首领的身份！
　　而九级，到底是什么？
　　她们已经没有办法揣摩到了。
　　她们就像是坐井观天，不走出井中世界，是无法想象到那到底是什么存在。
　　当年，爱尔敏声音很苦涩，此时依旧萦绕在墨杜萨的耳边：
　　“当自己以为成为神o，与众神之地的众神比肩，走出那一个古井的时候，才发现自己早已经在另外一个更大的井中，作为卑微的青蛙继续眺望夜空……越强大，就越明白当年的智慧之神赫尔墨斯的伟大。”
　　那一段曾经辉煌的历史，古老的智慧之神存在的痕迹，已经消失了，她们后世的二人，在冥界中只能缅怀，只能仰望。
　　当年猜测到这一步，她们已经清楚。
　　智慧之神赫尔墨斯可能是不止步于巫师世界的土著神，而是诸天万界。
　　众神之地，是无数各界的八级神o汇聚的一个组织，巫师世界，只不过是麾下的一个小世界！
　　而这样的组织，却消失了，死亡了，对手到底是什么东西？一个纪元的毁灭大劫？还是另外一个神之组织出手？背后的真相太过恐怖……
　　惊悚、惶恐、骇然、已经不足以形容两人当时击败克苏鲁邪神后的内心！
　　“而现在，爱尔敏对我说，我们二人当年的疑惑有了猜测……智慧之神墨丘利的真相？”她面色渐渐冷淡起来，把千年以前的神秘谜团摆在眼前，多少有些难以想象。
　　她看下去：
　　[墨杜萨，我为何要如此猜测？首先，智慧之神赫尔墨斯是何时消失？]
　　[是巫师时代之末！最后一次见面，是引导我们宣战克苏鲁邪神，当时他道：众神之地一直在抵抗其他世界的入侵，已经战死了战神阿瑞斯与厄倪俄，克苏鲁邪神降临这个世界，他已经没有时间处置，只能击碎他的身躯，然后交给我们……]
　　[那种淡淡的语气，夹杂悲伤，有壮士一去不复返的感觉，然后，他便消失了，当时我们解决了克苏鲁邪神后，巫师时代毁灭，我们建造了冥界，我也作为了一尊八级神o，开始探索众神之地“阿喀琉斯”的众神，希望觐见，结果什么都没有……我们当时就猜测，可能遭遇了不幸！！]
　　[我们在与克苏鲁邪神厮杀，他们也可能在与邪神背后的世界、或者势力厮杀！众神之地已经毁灭了，智慧之神赫尔墨斯很可能已经死亡！]
　　[而弥赛亚君主大帝，在何时出现？也在巫师时代之末，也就是赫尔墨斯死亡的时期，两者同时消失与出现，是否是巧合？]
　　墨杜萨面色渐变。
　　的确是这样，一个死亡，一个出现，时间完全扣上了。
　　“这是其一，其二，智慧之神赫尔墨斯，被世人称之为三重伟大的墨丘利，无所不知，曾经赐予三女巫炼金、巫术、冥想，三重知识，开启了巫师时代文明，而弥赛亚神秘出现，一出现，就也带来了知识与智慧，开启了魔药时代文明，这是否……又是巧合？”
　　墨杜萨看到这，微微皱眉，内心微微掀起了涟漪。
　　是有些巧合了……
　　曾经的智慧之神赫尔墨斯，引导地上的凡人，开启了巫师时代。
　　而智慧之神死后，弥赛亚君主大帝，就恰巧凭空出现了，也在引导着开启了新的魔药时代？
　　然后做完了引导凡人文明的一切，又凭空消失？
　　很像智慧之神赫尔墨斯的风格。
　　“我们在接近真相！两人，或许就是一人！”
　　墨杜萨面色彻底凝结，不断思考，渐渐露出深思，“爱尔敏的意思是说，智慧之神赫尔墨斯，遭遇了剧变，境界大跌，早已经下凡，其实，就是史上最神秘的弥赛亚君主大帝？”
　　她想了想，觉得不可能。
　　很多地方不合理，比如终究是神o之身，怎么可能轻易降临凡间？作为九级的古老永恒存在，哪怕再虚弱，怎么可能如此弱小？
　　但她多少有些信了，又继续看下去。
　　爱尔敏冰雪聪明，她的眼界更高，或许可以看透许多东西。
　　爱尔敏继续写道：“智慧之神，自然不会如此弱小，应该是真的死亡了……我个人猜测，弥赛亚是神尸上，诞生的智慧生灵……九级是什么存在？没有人知道，或许死亡后，依旧会有种种天地异状，生各种神物，所以当时的弥赛亚，诞生智慧之神的尸骸上，具备智慧之神墨丘利的知识，无所不知，并且，本能的开始依照智慧之神赫尔墨斯，留下来的残念，履行职责，开启了下一个魔药时代，这是他最后的意愿。”
　　也就是我们看到的那一幕？
　　然后，弥赛亚履行职责后，就消失了？
　　墨杜萨呢喃起来，或许，她们正在飞速接近历史的真相！
　　爱尔敏继续写道：“这样，又可以解释一个谜团，为什么他沉睡了千年依旧不朽，因为他的身躯，很可能是一尊九级存在留下的极小部分残缺身体，有种种奇异能力，不奇怪。”
　　“那么，百晓生又是怎么回事？百晓生不是生物，而是某种生物镜像，我现在认为是智慧之神留下来的彗性……这就和我当初那一封信的猜测对应上了，百晓生可能是某位死亡大能留下的残念，某种自然想象，全知全能，类似我们世界的智慧之神……而现在，这一位死去大能，就是我们已经死亡的智慧之神啊！”
　　嘶！
　　“这……怎么可能？”
　　墨杜萨哐当一声心头猛地巨震，倒吸一口气，开始神情有些不自然。
　　只见上面继续写道：“弥赛亚诞生了，他体内当时是具备百晓生的，只是后来，在弥赛亚沉睡的时刻，百晓生因为某种原因脱离了出来，游走诸天万界中，也就是我们碰到了，此时，百晓生又回归到了弥赛亚身上，他又无所不知了……”
　　“关于这一点，我也有佐证，百晓生需要等价交换知识……而落在弥赛亚手上，百晓生却不需要这一点，不需要任何条件？这是什么原因，为什么唯独弥赛亚特殊？或许因为他们……本就是一体！是一尊九级古老存在，尸体上诞生的一个是理智，一个是知识？”
　　这……这……这！
　　这简直……！？
　　她彻底失神了，再也无法压抑惊容，目瞪口呆，内心的冲击如潮水一般，一层层拍打，狂涌而来！
　　但的确完美贴合。
　　看起来不可思议，但真正的完美解释了各个巫师古老时代的开启、克苏鲁邪神事件，乃至众神之地的去向，智慧之神墨丘利的出现与消失。
　　“原来，这就是我们巫师世界的全部历史真相……历史的正文！”
　　墨杜萨手握书信，心惊肉跳，目光深邃仿佛穿越无尽土地，看到了那个正在威尔城酒吧讲历史、妙口生花的黑发黑眸青年人，
　　“难怪如此清楚，他自身……就是真正的历史啊！”


第0313章 名声
　　当巫师世界的历史真相摆在眼前，墨杜萨是脑海一片空白的。
　　这实在不可思议！
　　可爱尔敏的描述却又环环相扣，一个个零散的线索，完美指向同一个难以置信的可怕真相。
　　在这一连串的厚重迷雾中……
　　克苏鲁邪神降临之谜！
　　众神之地消失之谜！
　　智慧之神赫尔墨斯失踪之谜！
　　……
　　全部得到了完全解释。
　　墨杜萨内心撼然，卷起惊涛骇浪，按照爱尔敏的话认认真真整理了一遍思路，“也就是说……智慧之神死亡后，尸体上诞生了弥赛亚与百晓生，一个是七情六欲，一个是记忆智慧……他们之前分离，百晓生周游天下，结果被我们遇到了百晓生？现在，又重新融合？成为了健全的生灵存在？”
　　百晓生的存在，之前就猜测是超越神o存在留下的残影镜像，象征智慧、全知全能，说是智慧之神墨丘利的死亡遗留，正好完美解释。
　　而智慧之神赫尔墨斯作为是九级存在，众神之首，游走诸天万界，涉及“智慧”法则的恐怖法则存在，百晓生能知道得那么多，并不奇怪。
　　“是得从长计议了。”
　　墨杜萨已经明白了爱尔敏的意思，智慧之神赫尔墨斯，是拯救了巫师世界的古老存在，众神之首，甚至是传说中的九阶生灵！
　　巫师世界，不过是他当年统治“众神之地”下的一个小世界，而荒古世界呢？
　　百晓生在那里走动。
　　难不成，荒古世界，也在这个统治范畴之内？
　　神o之上，就是这种九级生灵，形成一个组织，统治一个个世界吗？
　　她忍不住思索，觉得很未知可怕。
　　但不管如何，现在两界相争，这一尊古老存在曾经统治着无数个世界，凌驾他们各个世界之上，对他的争夺，太过重要了！
　　“百晓生，那我以后要如何……”墨杜萨面色一凝，眼前浮现那一个黑发黑眸的弥赛亚君主大帝身影，面色凝重起来，不知道在琢磨着什么。
　　……
　　黑红色的酒吧边缘，坐立着黑色时钟高塔，冰冷的夜风吹拂而过。
　　“天气越来越冷了。”
　　许纸坐在塔顶上，披着黑色斗篷，远远眺望着下方整个古旧西欧式建筑的城市，五十年的低温夜晚，不少人穿着厚重围巾，戴着手套，走在大街上。
　　“希拉，你怎么不回去接掌商队？”许纸问道，“你的仇已经报了，附近几个城市的商队与权势已经没有了主人，只要你想，都能回到你的手上。”
　　“弥赛亚叔叔，你想赶我走？我不想回去经营商队了，我想守在叔叔身边啊。”希拉轻轻在旁边倒酒，踏上修炼魔药体系后，她的皮肤开始变得白皙，脸上的雀斑也消失不见，化为一名亭亭玉立的丰满少女。
　　境界的提高本质是生命层次的进化。
　　没有一个强者是丑陋的。
　　就算是一头猪让它修炼到高深，也变得极其美型，当然了，柳温剑不在此列，虽然有剑的锤炼和洗涤身躯，依旧面容相对普通。
　　由于力量体系的特殊性，她依旧是一个凡人。
　　“我没有赶你，你要待多久都行，只是，每一个人都有自己的生活，自己人生的追求……”许纸笑了笑，对于这个一紧张就结结巴巴的姑娘，还是比较照顾。
　　毕竟是自己看着长大的，并且性格也比较对许纸的脾气，倔强，但有勇敢与担当。
　　只是，她很难走上强者这条路，她修炼的资质很平凡，甚至之前还难以修炼，还不如乘着现在享受人生。
　　毕竟这个世界上，大多数人都是普通人。
　　“我的生活，人生的追求，就是跟随在叔叔身边啊……见证您的一切荣光。”希拉笑起来，认认真真的回答，“毕竟继承莫汉克老爹的商队感觉很无趣，两个世界又在战争，我们可能战败就没有明天了，现在的争权夺利，我觉得好无聊啊。”
　　许纸哑然。
　　“弥赛亚叔叔，我能问你一个问题吗？”她给倒了一杯酒，犹豫了一下，还是忍不住开口。
　　“你问。”许纸抿着酒。
　　“酒吧的人都满脑子惊疑，想问又不敢问，您……真的活了千年吗？”希拉声线轻弱，给人一种怜惜感，忍不住开口说道：“您……还不是神吧？”
　　许纸失笑，吃了一口水果，“是啊，我不是神，我也会老死，只是用了某种特殊手段进行沉睡罢了……对于整个世界而言，没有什么东西是真正的永恒，哪怕是神，也没有真正的永生不死，神的寿命也有尽头，只是很漫长，没有抵达生命的周期罢了。”
　　希拉认真想了想，“就像是您讲的历史那样？伟大的英雄王，三女巫，炼金大帝？是啊，他们都消失在历史中，那么……获得永生之血的起源魔神呢？”
　　“那是另外一种形式，没有寿命尽头，但也会被杀死。”许纸目光柔和起来，摸了摸希拉的柔顺头发，“不要想得太多，你和你那个好色的老爹不同，你太年轻了，有自己的道路，没有必要一定要跟在我的身边，报仇之后，可以去做你想做的，别听酒吧里那些准帝，整天胡说八道。”
　　“我……”希拉享受靠近了一些，面色越发羞红起来，在被抚摸头发的时候，偷偷眯眼瞄着这个黑发黑眸的古代神秘君主大帝。
　　他容貌俊美，一双眼眸如最闪耀的夜空星辰，带着丝丝缕缕银辉，正俯瞰着整个威尔城，带着一丝丝淡然。
　　从自己小时候到长大，弥赛亚叔叔的容貌一直没有变化，希拉在酒吧见过许多强者，只有弥赛亚叔叔不同，特别的不同！
　　他没有一尊强者的盖世威压，尸山血海的果断杀伐，哪怕是正义的英雄尤克，为了保护众生与子民，眼眸都有血腥与凶厉，唯独这一尊君主大帝，他没有！
　　他像是自然一样亲和，让人忍不住亲近，有种温暖放松的感觉。
　　“您在讲历史，是在刻意吸引许多许多的强者到来，现在已经来了很多酒吧的准帝，再过不久，只怕就会来君主大帝……”
　　她小声嚅嗫了一下嘴唇，“您之前说，接下去可能会没命，是在等他们找上自己吗……”
　　希拉不蠢。
　　作为最古老的第一代弥赛亚君主大帝，肯定有惊天的秘密，不然，不会知道那么多恐怖的历史真相。
　　而他故意散播自己的秘密，当众讲出，就在等其他的君主大帝找他……
　　自始至终，都在故意营造一切。
　　“是啊，我在等一场……”许纸顿了顿，并没有把社会的毒打这一段话说出来，“……等一场历练，命运的邂逅，我很期待，人总是需要经历一些事情，才能明悟本心是什么。”
　　“叔叔，你要明白自己的内心吗？”
　　希拉抚了抚头发，露出震撼，她作为一个普通人根本不明白为了什么，为了明悟自己的心意，就主动赴死吗？
　　这就是强者吗？
　　为了追求变强，明悟内心，可以去舍弃性命？
　　她不理解，但不妨碍她的崇拜，“好厉害。”
　　许纸内心平静，只是现在自己等了那么多天，怎么还没有人来？
　　性感创世神，在线挨打！
　　但说好的社会毒打呢？
　　许纸左等右等，终于现在忍不住去询问了一下智慧副脑，问她们在干嘛，才得到了她们两个人的暗中交流，那一封信的事情。
　　他当场懵逼了。
　　许纸：？？？
　　你们两个有毒吧？
　　我都躺好了挨揍的姿势，特异讲历史搞得满城风雨，就是暴露百晓生这个人质在我手上，准备挨打……结果你们那么小心警惕，疯狂脑补？？
　　我真的太难了！
　　许纸抿了一口酒，坐在椅子上抓起水果咬了一口，“我你们为什么都喜欢脑补设定，还补得那么完全……这个设定貌似还挺带感的，但是现在……作为你们不打我的补偿，这个背景设定现在是我的了。”
　　之前的他根本没有想那么多。
　　错漏百出，还整天偷偷琢磨着，众神之地的漏洞怎么补全，智慧之神墨丘利，已经消失很长一段时间了，关键是也不敢在爱尔敏的面前出现，毕竟一出现就漏出马脚了……
　　谁知道，现在补全了巫师世界的最后漏洞。
　　“简直完美。”
　　许纸面色古怪，“这样，倒是省去了我众神之地的建造，终于可以不用副脑了，反正你们脑补的设定更加圆满……对！你们想得没有错！我弥赛亚大帝藏得那么深的秘密，竟然都被你们发现了，你们简直智多近妖！……从今天起，我就是智慧之神赫尔墨斯的尸体诞生意志——掌管游园与美酒的弥赛亚君主大帝。”
　　我自己成功假扮了我自己。


第0314章 漫漫历史，威尔城里的风波
　　许纸忽然觉得这样的人生很轻松。
　　不用再装了，以前，自己整天坐在院子前的椅子上，啃着苹果，想着智慧之神墨丘利的事情该怎么圆谎，那个十分艰难的众神之地图纸，该怎么建造……
　　仿佛一块心头久压的巨石落下，整个人放松了许多，自己演自己，简直手到擒来。
　　但是，想挨一顿打，那么难吗？
　　“既然他们不打我……或许得想办法，找一顿更加惨烈的毒打才行……算了，既然没有成功，接下去就一切随心，顺其自然吧。”
　　许纸的目光有些认真起来，要突破七阶的道法大帝，还是有些难。
　　这太看机缘了，有些人一场艰难战斗就突破了，如当年被炼金大帝毒打了一顿的墨杜萨，临死前突破七阶。
　　或许正是如此，她才迷恋上了被人毒打，变成战斗狂。
　　更多的强者，则需要各种人生的磨砺、如温柳剑、胡人农，在红尘中打滚，经历痛苦绝望，重新爬起来。
　　当然，还有萌妹这种欧皇，咬牙努力了半生都没有希望，临死前，都开始自我放弃了，下凡到处周游，却因为偶遇故人，一场大雨中的感慨，有所感悟，平平静静的就突破了境界。
　　你渴望它，它缺不来，你放弃了，它就悄悄降临。
　　道心与真理，真的很玄虚，是墨菲定律的忠实拥护者。
　　而许纸能怎么办？
　　说实在话，他自己也很绝望啊！
　　他也不知道自己现在需要经历什么，但乖乖等着，是不会突破的。
　　倒也明白自己的薄弱，才修炼了一个多月，就抵达了六阶，比几个沙盘超凡世界的强者，少太多太多磨砺，缺少与同境界战斗的经验。
　　但眼前被制止，也就只能作罢了。
　　他想了想，平静起来：
　　“既然这方式不对，引不来浪花，就加快讲完最后一段，就离开吧。”
　　……
　　许纸接下去的时间，十分悠闲，继续在酒吧中讲历史，为这个魔药时代的巫师世界纠正真相，在咸鱼的时候做一些贡献，让他们的文明变得更加圆满。
　　毕竟世界的推动，自己是乐于看到的。
　　威尔城，酒吧中，有一名游吟诗人继续说书。
　　“话说，那炼金大帝格兰瑟姆，打开了炼金的真理大门，研究空中炼金飞艇，击败了墨杜萨，将其囚禁于大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地——戈耳工炼金岛。”
　　什么？众人一惊，周围的一尊尊准帝，全是沉默。
　　他们又一次吃惊了，一次比一次更加带来冲击力，并且许纸的讲述越发快，越发精炼，这带来的冲击就变得越发惊人。
　　“原来！原来起源魔神墨杜萨，也曾经被囚禁了数百年……”
　　“这……这……这！？”
　　之前，他们已经等待了这一刻的历史许久。
　　“吉尔伽美什”禁术为什么会败？
　　深埋在他们的内心中。
　　这一刻的解密瞬间，仿佛是酝酿已久的美酒，在不断增加的期待中缓缓酝酿动人芬芳，此时揭开酒瓶，一饮而尽的那一刻酣畅淋漓舒爽！
　　而眼前，这一段可怕历史爆出，的确让众人惊叹，远超所有人的期待。
　　炼金大帝的炼金术，能跨一个境界而战？
　　以六阶传奇，具备了七阶的史诗战力？
　　这简直骇人听闻！
　　不愧是号称史上最贤明强大的炼金大帝格兰瑟姆！
　　但是，众人又暴发了一个疑问：
　　这样在酒吧中，说墨杜萨君主大帝，真的好吗？
　　虽然是说真历史，但已经说到了当代的掌权者！
　　揭开对方曾经战败的历史，嚼舌根子，这可是起源魔神美杜莎，至高无上的万物始祖魔神啊！
　　他们忽然开始变得紧张起来，以墨杜萨的冷厉与性格，这一位弥赛亚君主大帝的死法……他们已经可以料到了。
　　绝对会……死得很惨烈！
　　甚至是求死不能！作为一尊魔神，折磨人的灵魂方法，实在太多太多了。
　　他们还是准帝，没有任何办法。
　　“可惜啊！弥赛亚君主大帝要被……”
　　“说过往的历史真相固然是好，但是……”
　　“或许，应该再等千年，在这一位当代至高存在的离去后，公布这一段历史，才是较好的做法……”
　　“要等多久？可那时的我们都已经不在了！而作为永生的魔神墨杜萨，真的会死亡吗？实际上，不管何时讲解，都是一样的。”
　　“我们走吧，不然，会殃及池鱼……”
　　“我也要离去！那一尊古老存在的可怕性情……想一想就令人胆寒！！”
　　“是啊，据说曾经起源魔神墨杜萨，曾经邀请彼得汉君主大帝，一同赏花，她笑着说紫青花是红的，和蔷薇花一样红艳，结果彼得汉君主大帝，非要说是这花，是紫中带青……结果那还得了？起源魔神能看错？……下一秒瞬间翻脸，他当场被活活打爆了……”
　　有人声音带着惊恐，光是想着，身躯就吓得颤抖。
　　“我也听说过这个事情，更加可怕，据说是一个借口罢了，据说那一位至高魔神，早就看中彼得汉大帝战力无双，想办法和对方约斗，结果，彼得汉君主大帝的战力很弱，被活活打爆了，让她很失望！”
　　“这太可怕了啊！”
　　许多准帝心惊肉跳。
　　“难怪千年以来的历史，一尊尊君主大帝，纷纷隐藏实力，陷入沉睡中……原因只有一个，是怕这一尊至高存在，找上门……”
　　“这是支配整个魔药时代的千年恐惧，起源魔神美杜莎，压在无数强者头上……想想，就头皮发麻！弥赛亚君主大帝，这样抖出来，他的下场比之前可怕太多了……”
　　“我，我不走！我觉得未必会如此残暴会殃及池鱼，反正这绝对是我人生中最重大的事情，我在见证过往的历史！！”
　　“可笑！你们就等死吧，如果弥赛亚君主大帝，如此挑衅还不死！我便脱光了衣服，围绕威尔城跑十圈！”有半兽人准帝大笑，走出酒吧。
　　……
　　威尔城中流传不少流言蜚语，在惋惜。
　　这是一位历史的求真者，抛弃性命，也要还原历史的君主大帝！
　　弥赛亚神秘来历，渐渐被人传颂，或许在遥远的未来，化为新的历史史诗，在这一日的酒吧中，一说成神！
　　成为神话！
　　可全部人都知道，接下去等待他的命运，一尊尊古老的君主大帝，亲自出手，进行围剿，看他能撑到什么时候……甚至，可能是墨杜萨君主大帝，亲自出手，把他活活打爆，打成血雾！
　　有一部分准帝因为胆怯，开始渐渐走了。
　　整个酒吧，开始稀疏起来，但还是有人在坚持听下去。
　　“弥赛亚叔叔……”
　　这一夜，酒吧关闭，希拉打理着桌子，面色轻柔，带着苦涩，“要不然，不讲了吧？这就是您出世的原因吗？为这一片世界带来真相，难怪之前会那样说，迟早都有人找上你……可就算是牺牲了性命，纠正历史的正文，真的那么重要吗？”
　　“没事，我在等他过来。”许纸只是平静回答，“讲这一段千年历史，有始有终才好。”
　　希拉苦笑，这就是殉道者吗？
　　为了追求真理的巫师，不顾死亡？
　　她忽然不再言语了，而是默默守在酒吧中，等待那未知的危机到来，自己作为普通人，能见证历史的真相，已经是人生最幸福的事情。


第0315章 他到底是谁
　　又是一天。
　　威尔城中，人声鼎沸，化为了附近城市中最热闹的城池。
　　许纸继续在酒吧中开口，讲着接下去的历史，他已经当讲到了炼金大帝的暮年，传奇般的逃亡，最后活出第二世，东山再起。
　　“归来仍旧是少年！”
　　酒吧中，不少人脑海中，已经出现了那实际画面感，内心震撼。
　　“堂堂炼金大帝，真身竟然是一只史莱姆，简直！？”
　　“是啊，以一阶最弱小魔物的身躯，抵达世界最强，那是他对于七个小女巫的承诺，大男人的承诺！他以此奋斗，竟然最终实现了遥不可及的梦。”
　　“很难追溯，他曾经在漫长历史中，经历过的困难与挫折。”
　　“炼金大帝最是长情，不为成神，只为在红尘中等她们归来。”
　　接下去，又过一天，已经讲到了炼金大帝的老死。
　　巴比伦王国804年，那是一个时代的陨落，最悲情的一年，各个巫师学派的强者，无论敌友，默默敬酒，连墨杜萨君主大帝都感慨万千。
　　当时的王国阴谋家、夺权者无数，可足足百日的祭典，没有任何人骚扰与出手，静静等待炼金大帝入墓，连墨杜萨都没有选择出手。
　　他们在敬重这一尊伟大的大帝，不愿干扰他的入墓。
　　那种历史的厚重感扑面而来。
　　有人哽咽，“巴比伦王国804年，那是传奇的那一年！他们尊重这一位恒古未有的巫师大帝，他的伟大、贤能、彻底为整个世界奠定了辉煌！”
　　“给我印象最深的，便是那一句话：巫师代表真理的探索与求知，给我无尽知识，我能撬动整个世界！”
　　……
　　他们等待这一段历史很久很久了，甚至冒着生命的危险。
　　这些准帝们，很期待历史的真相，追溯遥远的上古岁月，渴望知晓这片土地上，曾经耸立的千年帝国，他们就像是苦苦追更的读者，无尽的期待在这一刻化为甘甜美酒，酣畅淋漓！！
　　恨不能一饮而尽！
　　爽！
　　简直太爽了！
　　知道历史真相，纵然被杀死又如何？
　　甚至一瞬间，他们脑海中冒出了这个很不理智的念头，历史的正文，对于许多人都有致命的诱惑。
　　但是接下去，他们又微微皱眉了，有人忍不住开口：
　　“炼金大帝死时，智慧之神，又重新出现在历史中了……为炼金大帝送行。”
　　“是啊，贯穿历史，这很神奇，太神秘了。”
　　“智慧之神赫尔墨斯，究竟是何等古老的存在？他游走时间中，穿插历史的足迹，见证了一尊尊英雄的伟大时代，可是从魔药时代后，便彻底失去了踪影……”
　　“我们的魔药时代，已经长达千年，侍奉这一尊存在的光明教会鼎盛，但没有他出现的痕迹……”
　　“弥赛亚君主大帝，是否之后，会叙说史上最神秘的智慧之神墨丘利，真实的历史谜团呢？”
　　……
　　周围相互讨论，目光灼热，又生出了一个期待。
　　他们已经喜欢上在酒吧中休闲喝酒，听着古老的岁月故事的时光了，很休闲，没有战争，和睦相处，仿佛自己也化为上古追求真理的巫师，不断寻真。
　　“讲到最后，能否一说这一位？”有人开口，“巫师世界的最高神秘真相，智慧之神墨丘利，以及众神之地的真正秘密？”
　　许纸只是笑了笑。
　　你们让我怎么说？
　　按照爱尔敏、墨杜萨的疯狂脑补去说？
　　许纸摇头，戏说不是胡说，改编不是乱编，他要讲的，是真实历史，而不是那些胡编乱造，所以，这一方面自己自然是跳过。
　　但许纸的笑容，在众人眼中，化为了一种高深莫测，似乎是某种伏笔。
　　许纸落下话语，只留下面面相窥的众人。
　　“明天，巴比伦神话第十七章：邪神时代。”
　　……
　　……
　　接下去几天，许纸平静中讲解，克苏鲁邪神时代，这是一个成神的时代，也是巫师陨落的时代，已经接近许纸讲解历史的末尾。
　　他讲得很细致，非常十分认真。
　　自己是兴趣使然的游吟诗人，心血来潮在这里的酒吧讲历史，但也讲得很开心，观众们听得很愉快，这些准帝们活了数百年了，此时也彻底放下了焦虑、渴望变强的心，放松下来，无比的轻松愉悦。
　　这样的日子很不错。
　　许纸觉得这是很有趣的一段路程。
　　故事继续在讲着，渐渐的，人们在故事中，感受到了那个时代的悲情，沦落，甚至共赴死亡，主动献出自己的生命，最终，在爱尔敏的时候，那一名英雄般的勇者，艰难前行，让情绪抵达了巅峰。
　　无数人落泪。
　　“死了！呜呜呜！全都死了！半兽人之王埃梅里！三女巫始祖瑟西！一生追求情谊的夏洛蒂……”
　　“历史会记住那个时代，古老的追求真理巫师们，为我们这些后人开辟了冥界，巫师文明便把千年以来的积累亡者，无数逝去的生命加于一身，只为让一人成神！”
　　有人痛哭，仿佛看到了千年那一段人类赞歌的历史。
　　许纸淡淡开口，仿佛也在缅怀，落下这个时代的最后一段话，为其落幕，“最终，爱尔敏成神，击败了克苏鲁邪神，墨杜萨获取了永生之血，占据了克苏鲁邪神之身，化为起源魔神——美杜莎！”
　　周围神情大骇，这是历史的真正真相。
　　而整个城中，一间间客栈、酒吧，各处房屋中的强者们，听到这，彻底面色大骇起来，面色大变，带着极其的复杂与恐慌。
　　“这是……起源魔神的真正来历！”
　　“不可思议！”
　　“起源魔神墨杜萨，原先也是人类？”
　　……
　　整个威尔城数不尽的人，一尊尊强者，都在震动。
　　可是，那么继续说当权者的历史，以墨杜萨的性格，这一位弥赛亚君主大帝，可能会……
　　许纸淡淡开口，打算完成这一段路程，有始有终，“明天，讲历史的最后一段，也是象征着我要结束这一段时间的终结了，魔药时代的第一章：弥赛亚。”
　　“那是属于我的时代。”
　　众人看着这一尊弥赛亚君主大帝，顿时面容一颤。
　　经历了无尽酝酿，一个不可遏制的念头彻底暴发出来：
　　“弥赛亚君主大帝，到底是谁！？”


第0316章 墨杜萨的使者
　　一则消息，很快传遍了许多魔药时代的一座座城市：
　　弥赛亚君主大帝，正在讲述过去千年的历史，已经临近尾声，即将讲属于自己的时代！
　　“讲自己的时代？”
　　“以自己千年前的弥赛亚君主大帝时代，为历史最后的终结？”
　　许多人都面容微变。
　　他们从其中感受到了一股厚重感，也感受到了这一尊从远古苏醒的弥赛亚君主大帝，神秘与强大，他竟然在讲自己一千年以前的古老时代，作为终结。
　　那么，他已经在讲自己弥赛亚君主大帝的时代，会讲出自己的一生吗？
　　讲自己活了千年的秘密？
　　讲自己真实身份到底是谁？
　　讲自己为什么能知晓古今？
　　“如果不去，倾听这一段古老的千年历史，会抱憾终生。”有强者面色平静。
　　“去，哪怕是有可能死亡，撞见魔神派遣君主大帝，来捉拿击杀弥赛亚大帝，会连累我，我也要去。”
　　“这个险，值得冒。”
　　……
　　无数人轰动了，趋之若素。
　　本来，有些人已经下定决心逃离，不在掺和这一趟浑水，但还是忍不住好奇，再次迅速赶来了，重回威尔城。
　　好奇心害死猫，还能害死人。
　　弥赛亚君主大帝之名，此时，已然响彻整个魔药时代的大陆，曾经的历史在现在的人们眼中，化为浩瀚的画面重新铺展开。
　　这一夜的许纸，却很淡然。
　　弥赛亚是魔药时代的开启，也算是自己这一趟讲历史的完结篇，彻底落幕了。
　　再之后的魔药时代，已经不太遥远，人民自然是记载得很清楚，不曾遗失自己的魔药文明，就不需要他来讲述。
　　“弥赛亚的时代很短，明天讲完，我要就离开酒吧了。”饭桌上，许纸开口。
　　“您讲完了，要去哪？”
　　饭桌上，希拉无比紧张起来，甚至又开始有些结巴了，语无伦次，“不是要等一尊尊古老历史的君主大帝，到来，对叔叔动手吗？”
　　许纸淡淡地说道：“他们很可能不会来了，哪怕我展现出再多的秘密，引得他们再眼红。”
　　希拉脑海一片空白。
　　不会来？
　　这是什么意思？
　　是那些君主大帝，他们怕了……
　　她眼眸猛然闪过不可思议，看着这个黑发黑眸的青年背影，不断整理着思维。
　　这个意思是，其他一个个古老魔药时代，横压天下的君主大帝，都在畏惧他这个弥赛亚君主大帝？
　　那起源魔神呢？
　　不至于害怕吧？
　　希拉脑海中，不断揣摩意思，也和其他准帝一样暴发出了强烈的期待。
　　期待！
　　期待明天的真相！
　　她目光火热，在酒吧中整理前台酒架的娇躯，开始颤抖起来。
　　她和其他的那些听众，各个强者一样，期待这最后一天讲述的历史时代，属于弥赛亚叔叔，一个人镇压整个天下的大帝时代！
　　……
　　第二日，依旧是漆黑的夜晚。
　　这片土地的夜晚足足五十年，永远笼罩在漆黑的深邃中。
　　整片威尔城，已经密密麻麻都是人群，前所未有的多，甚至抵达了某种巅峰，汇聚了小半个魔药大陆的强者，简直令人匪夷所思。
　　这种盛世，百年未有。
　　只有之前的历代君主大帝登基，才在王都中有过这样的盛世。
　　此时，许纸已经讲了一段时间，
　　“当时的半兽人之王布罗姆，一路深入人类领土，使用基因药剂，不断将人类转化为半兽人，渐渐拉起数万人的半兽人军队，一路感染同化，以雷厉风行的方式进军奇袭，
　　王都很快被破，卫斯理君主大帝逃亡，此时，艾伯特从边境赶来，他的意气用事，让整个人类的最后希望也断绝了……人类王国，灭绝在即。”
　　周围的人们，静静聆听，认真无比。
　　“可这时，在他们围剿的山脉中，忽然有一个生灵从天而降……他自称弥赛亚，没有人知道他从何而来，去往何方，他是整个魔药历史上，最神秘的一尊大帝，当时的他，不是为了拯救人类，而是统一整片大地……”许纸声音平缓，仿佛在叙述其他人的故事。
　　我的天！
　　就打算这样讲下去？
　　有人听了一段时间，觉得有些不对劲了。
　　这只是从旁观者的角度叙说，没有打算揭晓自己的身份。
　　他们本来期待很大，结果并没有讲出一些关键奥秘，许多人都不满足，这太吊人胃口了！
　　“可恶！果然是这样！”
　　“之前就猜测，会和前面的一样风格，会讲，但不会细讲，作为游吟诗人的角度，如之前一样不会讲炼金大帝的真正身世，到底从何而来，不会讲爱尔敏君主大帝，成神时候的具体方法……”
　　“那……为什么不讲？”
　　“难道是另有隐情？”
　　“或许，是世界历史的最可怕机密，不是我们能聆听的！”
　　……
　　这尽管早有猜测，但他们依旧很心痛。
　　自己冒死过来，就是听一个大结局，揭开整个世界的历史真相，弥赛亚君主大帝的自身秘密，结果什么都不讲？
　　反倒是希拉，听得无比的认真，竖起耳朵，生怕错过了一个字。
　　对于她来说，叔叔的真实身份不重要，隐藏什么整个世界的惊天秘密，自己作为普通人也不在乎，反倒是想听那个时代，自己弥赛亚叔叔镇压天下的荣光时代。
　　黑发黑眸的青年人继续在酒吧中开口，“他平定了整个时代，却并不君临天下，没有权势的野望，而是游走于整个世界中，喜好美酒与游园……”
　　游吟诗人说着，忽然看到了什么有趣的东西，眼中翻起丝丝笑意。
　　一道半透明幽灵一闪，酒吧中出现了一个半透明的幽灵，是一位白发人类老人，面容枯萎，双眸却没有老人浑浊，而是如最闪耀的星辰。
　　希拉从未见过眼睛如此散发光明的人。
　　“艾伯特，一千年没有见，你已经老得不成样子了。”许纸开口。
　　周围人浑身一震。
　　这就是传说中，刚刚在历史故事中提起过，那个时代人类最强的骑士？
　　艾伯特、弥赛亚。
　　最古老的神话传说时代，两个被千年前记载中的人物出现了，周围人呆愣，全是失真感。
　　“不好！”
　　“果然来人了！”
　　有人反应了过来，看着艾伯特，面色渐渐凝固。
　　这一位是弥赛亚时代后，史上第二尊魔药大帝艾伯特，此时早已经侍奉冥界的神o，必然是来兴师问罪。
　　以墨杜萨的性格，弥赛亚君主大帝，已经逃不了死亡。
　　“早知道，就不过来听了！”
　　“我们死定了！”
　　“我们真的死定了！”
　　酒吧中开始骚乱，不少人面色大惊，露出惊恐，开始瑟瑟发抖，惊恐于魔神的威慑。
　　他们本来心存侥幸，结果还是撞上了。


第0317章 越发神秘
　　“弥赛亚叔叔……”
　　希拉看到来人，更是面如死灰。
　　终究……还是来了，起源魔神，果然是这种狠辣作风。
　　艾伯特巡视酒吧一周。
　　这些三大王国的强者，他们都在酒吧中低头，假装喝酒吃菜，甚至一名骷髅亡灵法师还在大口喝酒，很惶恐，也很安静，整个酒吧都静悄悄的，似乎只是一个普通的饭馆。
　　艾伯特只是笑了笑，自己不是来动手的，而是为墨杜萨魔神过来传达意思。
　　并且，要求传达的意思，让他觉得诡异到极点。
　　“没有想到，真是您啊。”
　　艾伯特苦笑了一声，望向眼前依旧年轻的青年，“您说我老迈，这是自然的……我舍去身躯，化为了亡魂，沉睡在冥界深处，才能活到今天……不像您依旧保持年轻。”
　　许纸看着这一位老人，仿佛岁月并没有过去多远，才过去十多天。
　　艾伯特犹豫了片刻，还是开口说道：“墨杜萨魔神让我过来问您，是否还记得，那几个在一起漫天星辰的夜晚？”
　　周围正在低头吃菜的准帝：？？？
　　他们脑海里一片空白，有些死机了，完全不是他们想象的那样恐怖画面，打爆整个威尔城，然后余波震死他们，而是相当平和的语气，仿佛老朋友叙旧一样的询问，而不是过来兴师问罪。
　　说好的必死无疑呢！
　　不是上来就动手杀人？
　　原来弥赛亚君主大帝和魔神认识？
　　他们面色复杂起来，觉得很奇异，并且这一句话，还记得我们在一起的那几个夜晚，怎么听着，像是被负心汉辜负的女孩责问？
　　可下一秒，他们连忙甩掉这个想法，一瞬间便否认，那一尊血腥杀戮魔神，那算什么女孩？大男人都没有她猛好吗！这或许，只是巧合罢了，不可能发生什么的，可能是询问某一件事。
　　作为准帝强者，内心还是比较稳重的。
　　许纸也沉默了一下。
　　知道这的确是询问某一件事。
　　其他人不懂其中的意思，自己却明白。
　　墨杜萨是问自己，是不是和百晓生共享记忆，看到了百晓生和她在夜晚一起学习的一幕幕。
　　她在外凶厉无比，把内心的柔软袒露给百晓生，一同学习，如果自己看到了，那么就要杀自己灭口，夺回百晓生。
　　于是，许纸开口回答道：“什么晚上？我们两个并不认识。”
　　周围的准帝继续坐在酒吧中喝酒，仿佛没有听到。
　　但他们已经开始有些不淡定了。
　　内心有些抓狂。
　　你们怎么可能不认识？
　　不然魔神的性格，早就打爆你了好吗！
　　弥赛亚君主大帝记住了漫漫的千年历史，唯独记不住他和墨杜萨的夜晚？
　　这记性那么古怪？
　　他们都在揣摩，觉得可能有些不对劲了，虽然觉得那种猜测很不可能，但现在，的确有些诡异，不会真是有某种朦胧关系……
　　好想跑啊。
　　我们不想听！
　　知道越多死越快！
　　他们内心极端崩溃，亡灵骷髅法师，绿皮高大半兽人，巨剑人类剑士，却没有一个敢当出头鸟站起身，继续假装低头喝酒，吃着菜。
　　酒吧非常安静。
　　谁知道接下去，艾伯特又开口说道：“你不记得那几个晚上，这样便好了……魔神大人说：只有你的心，是属于她墨杜萨的。”
　　众人：？？？
　　他们内心咆哮，彻底抓狂了。
　　就算不记得和她在一起的夜晚，但心是属于她的……这分明就是痴女的话好吗！
　　可还没有反应过来几秒，艾伯特又说出下半句：“而弥赛亚君主大帝，你本人，是属于爱尔敏的。”
　　嘶！！
　　众人的面容彻底木讷，呆滞，倒吸一口凉气。
　　原来不仅仅墨杜萨，连冥土大帝，都被辜负了吗……
　　他们筷子掉了一地，吓得脚都软了，瑟瑟发抖，这太可怕了，这是两条船吗？
　　许纸无语，倒是瞬间听明白了墨杜萨的潜在意义。
　　她们已经商量好了，分赃，把自己这个古老九级存在的宝藏，活活平分！
　　自己这个弥赛亚大帝归爱尔敏，而自己的心……也就是体内的百晓生，归她墨杜萨。
　　“我明白了，但我不会同意她们的做法。”许纸回答。
　　周围竖起耳朵偷听，顿时更加崩溃了。
　　不敢相信自己的耳朵！
　　混账啊！他们痛心疾首！你这都不要！？那可是两尊至高……
　　旁边的希拉，也在默默收拾筷子，假装端碗，也吓得又结巴了。
　　哇！我的天哪！我都看到了什么！那是墨杜萨！起源魔神美杜莎！赠予我们一切力量来源的始祖魔神！之前的彼得汉大帝，说了一句紫青花不是红色的，就被活活打爆了！弥赛亚叔叔竟然！？
　　好厉害哦！
　　希拉小手捂着嘴，满眼惊喜与不敢置信。
　　弥赛亚叔叔竟然强到这种地步，并且不仅仅是魔神，还有冥土大帝……
　　艾伯特问出下一个问题：“弥赛亚君主大帝，魔神大人，让我问你最后一个问题，您觉得……这一场战斗，我们能赢吗？”
　　周围越发感到死寂，再没有了声音，对于弥赛亚的神秘，上升到了一个更高的高度。
　　两位至高的古老存在，竟然在征求他这一场战争的意见？
　　众人目光灼灼，等着弥赛亚君主大帝的回答，按照这种情况，双方神o在牵制，双方厮杀，魔药大地的强者，远比对方多，获胜是必然的事情。
　　可是，弥赛亚大帝却开口说道：“胜负，在两可之间。”
　　这瞬间再次冲击了众人的脑海！
　　意思是说，荒古界还有底牌？
　　“那前线，岂不是随时可能？”
　　许多准帝面色不对。
　　“必须快速汇报两位至高存在！”艾伯特也立即动身，面露极其凝重，知道既然两尊魔神让他来询问，那么就意味着，对方的话语……
　　是可信的！
　　具备参考价值的，毕竟这是涉及世界层面的战争。
　　“我先告辞！”
　　艾伯特消失在酒吧中。
　　周围的准帝如释重负，浑身都感觉软了，在生死边缘走一趟，太可怕了。
　　此时，整个漫长的历史讲完了，揭开了历史真相，可弥赛亚君主大帝的真实身份，却还没有揭露，他自身就是一个漫长历史中巨大的崭新谜团。
　　在众人脑海中，带来更加庞大未知的神秘迷雾……
　　弥赛亚君主大帝，到底是谁！？
　　那可是两尊至高神o存在……
　　他们内心彻底狂躁。
　　这就像是一个坑还没有填上，又挖出了一个个新坑，连魔神大人，似乎都有一些说不清道不明的朦胧关系。
　　“弥赛亚君主大帝，告辞！”
　　“我也告辞！”
　　“前线可能有难，我去看看。”
　　他们终究是走了，因为小心脏已经承受不住了，并且历史讲到这已经彻底完结，酒吧即将关闭，他们没有必要留在这里了。
　　整个酒吧，人流消失得无影无踪。
　　“结束了。”
　　许纸淡然的起身，看着空荡荡的酒吧，缓缓走出门，“已经讲完了弥赛亚君主大帝时代，刚好是一个圆满，我也该起身去其他地方了，既然明悟不了我的心，就暂时停滞一下……该忙一下正事。”
　　“叔叔，去哪？”希拉声音一颤，连忙卷着包袱，想要跟在后面。
　　“去前线，血域大界，看一段历史。”许纸开口，“你要来的话，可以跟来。”
　　“什么历史？”希拉不解。
　　许纸笑道：“去见证现在的历史，这是一个终结与新的开端……两界的战争，即将彻底暴发了，只怕很快，就要分出胜负，是迎来新生？还是毁灭？谁胜谁负？”
　　“胜负？怎么可能那么快？都打了十多年了？”
　　希拉浑身一颤。
　　她想起了刚刚弥赛亚叔叔的话，前线真的有问题？要知道，对方远远弱于我们啊！
　　实际上，许纸说得没错，荒古世界是处于极大劣势，但他们有一群玩家，外面有一个论坛，疯狂发帖，已经在暗地里谋划了许久，在搞事情。
　　既然历史讲完了，是时候过去看一看，两界战争那才是正事。


第0318章 扶摇直上九万里
　　荒凉漆黑的黑夜下，寒风冷冽。
　　一辆黑色纹雕马车飞速前行，马车内是厚重奢华兽皮铺砌，两侧有小型精致家具摆设，俨然化为了一个小房间。
　　许纸正在马车中悠闲吃着食物，旁边的希拉静静坐在旁边，帮忙剥着水果，不断从空间戒指中取出美酒、杯子，认认真真摆放。
　　弥赛亚叔叔，真是会享受呢……
　　希拉不断认真摆着东西，心想不愧是掌管游园与美酒的君主大帝。
　　一边准备，希拉忍不住问：“到底发生了什么？”
　　许纸吃了一口水果，声音悠然，“另外一个世界，荒古世界，那里在发生惊天动地的变化……他们有很大的动作，惊天动地的筹谋……我们的历史，已经在酒吧中讲完了，可以去血域大界，见证现在的历史。”
　　讲完了过去历史，见证现在历史？
　　希拉瞪圆了眼睛，叫起来，“我们要去战场走一趟？见证历史？啊！！意思是他们竟然能威胁到我们？不是说那个世界现在很弱小，他们的史诗大帝强者，十分稀少吗？”
　　许纸说：“再困难的绝境，也有可能创造不可思议的奇迹……历史中的奇迹与翻转一直不少，像是炼金大帝的晚年历史不也一样吗？”
　　希拉没有反应过来。
　　但炼金大帝的神秘晚年，各种逆天崛起，的确令人赞叹。
　　许纸吃着水果，香甜的汁水从嘴中的味蕾溢开，继续说道：“这点很难说清，你过去就知道了，他们的世界，看起来弱小，但不容小觑。
　　他们那边还在鼎盛时期，高歌猛进，不像是魔药时代，虽然发展了千年辉煌，但也陷入了瓶颈……这也就是魔神美杜莎，要发动战争的起因之一，她要打破一摊死水。”
　　希拉怔了怔，大人物的世界，她是真的理解不了。
　　一定要杀人吗？
　　双方一起和平不好吗？
　　许纸撇了她一眼，“所谓杀戮、战争、血腥、死亡……这并不只是魔神的意志，是全部强者的意志，魔药君主大帝，甚至荒古界的天帝……他们也在纵容这一切，在渴望一场死亡，明白自己活着的意义。”
　　“为什么？为什么会这样！？”
　　希拉发颤，难以置信，“这一场灾难，难不成是他们默认的？”
　　许纸目光看向马车外的天空，看着漆黑一片天穹，“是很残忍，这就是现实啊，在超凡世界中，只有底层与中层的人们在经历苦难，上层的掌权者，一尊尊君主大帝，神o，自然有不同程度的受益。”
　　“无论哪个强者，都在渴望一场酣畅淋漓的厮杀，在杀伐逆境中激流勇进，他们都有无敌之心，坚信自己是无敌的……
　　他们已经走到了境界的顶点，等待他们的，不过是迟暮、衰老、淹没在历史的长河中，成为一朵飞溅的雪白浪花，腾起，又融入江河。”
　　“他们沉睡到现在，便是等这个时期，等待一日同风起，扶摇直上九万里……想要跳出滚滚历史，化为飞鸟，永恒镶在天空上，成为神o俯瞰整片历史的江河，看一代代朝代的兴衰……至高无上，力量无边无际，寿命悠久而浩瀚，那才是他们想要的啊！”
　　许纸淡淡开口：
　　“这才是世界的真相。”
　　轰！
　　希拉脑海中猛地像是某种爆炸，震撼内心。
　　之前，她或许理解不了，但现在听到了漫长的历史，似乎有些理解这样的追求。
　　“你不要把强者想得太过高深，他们也是凡人，如你的老爹莫汉克追求商队的强大，统治附近几个城市，拥有很多美人……他们的追求，只是更好罢了。”许纸声音平静无比，而蕴含某种魅力，“长生，力量，永恒，八级神话生命……”
　　希拉似乎有些听明白了，连忙问道：“这是一个机会，他们都是历史中的君主大帝，曾经镇压一世，无敌一个时代，底牌无数，眼前不相信自己会死，而是会超脱出去！”
　　“可是……可是……”
　　希拉忽然沉默了，悲鸣起来，浑身遏制不住的颤抖起来，“不相信，自己会死？他们再强大……总是有人要死的啊，他们在某段历史中是独一无二，但现在的历史，他们不会是那唯一。”
　　“你已经看透了许多。”许纸认真解释道：“这一场战役，就看双方的人，谁才能够从其中超脱，化为他们至高存在的一员。”
　　许纸看向马车窗外。
　　更或许……
　　这一场战斗太过激烈，双方世界的战争，诞生的神o，不会只有一个……
　　许纸摇了摇头。
　　多少个，自己不会明白。
　　但绝对是历史上最大的一场能量回馈，他们想要有人超脱，许纸也会得到回馈……某种意义上，是一样的目标，自己只需要不予理睬，淡淡旁观就是了。
　　至于道心……
　　现在仍旧是一个问题，才是自己想要琢磨，还有担忧的。
　　而荒古世界那边，有几个红名玩家，还有一堆网友，怎么可能乖乖等死？
　　他们已经在暗地里疯狂搞事情了！
　　此时的希拉，却又忍不住开口说道：“叔叔，您和魔神大人，还有你的秘密，到底是什么回事，您……到底是谁？”
　　她内心实在太渴求了，像是数万只蚂蚁在爬，内心挠的痒痒！
　　许纸无奈。
　　这是一场误会。
　　不过墨杜萨那种性格，自然不在乎其他人的误会和看法。
　　并且自己到底是谁？
　　按照墨杜萨、爱尔敏的解释去说？也不好去说明。
　　许纸回答：“这不是你现在该知道的。”
　　“哦，我明白了。”希拉点点头，没有再问，继续当着一个仆从的责任，继续忙着端茶送水。
　　“这群家伙，又在搞事情，你们的想法很大胆啊。”
　　安抚了希拉后，他一边坐在马车上吃着，一边从智慧副脑，在眼前，投影了半透明的画面，是《孢子进化》游戏论坛，一张张帖子疯狂发送。
　　弄得天翻地覆！
　　以他们的性格，怎么可能会坐以待毙？
　　此时，一张帖子已经置顶，是宣战贴：
　　《史诗级战争，兄弟们，战鼓擂起来！在线讨伐曾经的老对手墨杜萨！逆转绝境！》
　　许纸露出微笑，果然已经开始了，“正好去看看。”
　　他正打算看帖，默默围观敌营，进行侦查那些玩家们的一举一动的时候，一个匪夷所思的信息，由智慧副脑发了出来：
　　“有人正在探索虫族母皇的果园位置。”


第0319章 欧皇的枯燥人生
　　谁又在搞我？
　　许纸的面容渐渐凝固，瞬间愣神起来，觉得离奇。
　　智慧副脑已经屏蔽了任何玩家能想出的探索手段，都没有办法定位现实中果园的位置，不要小瞧曾经作为高科技虫族的科技能力。
　　但是，怎么还能找到位置？
　　实际上，也不是没有漏洞可以钻。
　　毕竟之前的凤凰，为了打破屏蔽穿越世界，弄出了空间穿越，这个特殊的方式跳过保护罩屏蔽，那眼前进行定位……
　　难不成是因果律？
　　……
　　京城，一个豪华的房间里。
　　装修典雅，一张粉红色大床，几个洋娃娃摆在旁边，再旁边镶着一个小型的衣帽间，里面全是名牌包包、鞋子，各种昂贵的奢侈品。
　　而衣帽间的旁边，是一堵手办墙，各种精致绝版的手办，加起来得有上百万，更别说是旁边的奢侈品衣帽间。
　　“有钱人的生活，就是如此平静而枯燥！从小到大，我做什么都一路顺风，真是令人苦恼啊！就不能挨一场社会的毒打，折磨一下我吗？”萌妹呢喃起来，
　　“我好想挨揍！！”
　　她忽然大叫，穿着白色睡衣，衣服上是一只可爱小熊图案，伸着懒腰，坐在电脑前，咔咔咔敲打着键盘，“没有想到，我现实中的欧气，竟然也带入了游戏中！一进去就是听到了开天辟地的道君讲道，成为青藤地母，然后又成为建木，庇佑众生，收道长生为徒……简直一路奇遇到极点。”
　　只有她自己知道自己的运气有多好。
　　她一出生，就在一个极其富裕的家庭，长相美貌高挑，外在条件简直无敌，直接是许多人一辈子梦寐以求的出道即巅峰，并且她一出生后，父亲的事业就突飞猛进。
　　八岁那年，父亲带她过去看高人算命，说她是那种福泽逆天的命相，运道滔天，父亲从此瞬间把她宝贝得不行，父亲也的确一路各种化险为夷。
　　那老爹，恨不能把她当成财神一样供起来，每天上香上瓜果，好生伺候。
　　“我就是老天爷最宠的崽崽！”
　　萌妹翘着二郎腿，十分认真，“我觉得，我是地球上最幸运的那几个人，现实中已经没有追求了，只有在这一款未知的真实异界游戏，让我觉得有兴趣。”
　　炼金大帝、秋名山车速、小脑唬下山、还有龙无名这些红名玩家，这些知名选手……比她厉害没错，比她进去得早，也比自己聪明。
　　但他们统统混不过自己。
　　这就是运势。
　　历史，天才数不尽数，但许多人都凉凉了。
　　光有自己的才能是不行的，还有运气，看漫长历史上，那些君王能崛起的，那个不是运道惊人？
　　比如刘邦斩蛇显帝相，赤帝之子，不管传说是真是假，但运气肯定逆天！自身的才能与智慧是有，但没有逆天的运气，怎么会有各种不出世的奇才将相，纷纷辅佐他？从那个贫寒出身，也走不到那一步。
　　一个人的机缘很重要，甚至比才能还要重要，自己就是那种掉下悬崖，都能捡到武功秘籍的那种欧皇！
　　“他们那些非洲人，再努力，也就是作为雷锤打屁，史莱姆十蔷薇币的存在，一个人运气太重要了，怎么可能和我斗？”
　　萌妹喃喃起来，忽然背负起双手踱步，来到窗口上，一副一览众山小的霸道姿态，十分嚣张，“特别是我建立了龙脉，凝聚了一朝气运的香火之后，气运仿佛化为一条冥冥中的金龙，让我的运气更加强大了，如果说自己是小运气，现在是大运气！”
　　“我是老天爷最宠爱的崽崽！是创世神最爱的丫头，所以，我才要去追求我的男神！”
　　她的运气越好，这不仅仅体现在游戏。
　　在现实中，也无形中体现了出来，仿佛那一个荒古世界的龙脉气运，加持在现实中的自己身上一样。
　　“仿佛我们两个世界，同处一个世界一样，能感受到那一个大周王朝，对我运道的加持……好神奇的游戏啊！”萌妹看着镜子里的自己，越来越漂亮，身体越来越好了，又在镜子前转了一个圈，笑道：
　　“并且，似乎感觉离南方越近，似乎越能感受到那种冥冥中的牵引，我要不要开车，去一趟，顺着感觉找过去呢？”萌妹托着腮，“反正本地母青藤，也经常出去看电影，到处旅游……”
　　许纸：？？？
　　这人内心戏有些多，还在搞疯狂事情！？
　　她该不会真的是能顺着感觉，凭着自己的欧气，找到我家的果园吗？
　　“运气，那么玄学的东西都有？”
　　他深呼吸一口气。
　　说起来，自己辛辛苦苦，那么久都没有明悟道心，这货一上来，随便走一趟，就明悟了道心？
　　许纸很早就注意到了这货的欧气爆棚。
　　当时只是以为一时的运气，没有想到还真是一路顺风顺水，并且之前墨杜萨设下陷阱，坑她跳进去，结果在各种机缘巧合下，也化险为夷了，依旧在对方的世界潇洒，当冒牌圣女……
　　“这个世界上，真的有天命这个说法吗？走到哪，都能化险为夷？”
　　坐在马车上，许纸觉得头大，问智慧副脑。
　　智慧副脑传来机械声：“一颗生命星球，无数生灵的思念香火汇聚，会形成冥冥中的众生识，也就是你们常说的地球意识盖亚，无意间眷顾某些生灵，成为气运之子，也就是你们说的天选气运之人。”
　　还真有地球意识？
　　许纸凝噎了几秒，没有想到这一点。
　　“有，是理所当然的。”
　　智慧副脑回答，“这就像是现在荒古世界的香火体系，汇聚成天道……能在沙盘世界中实现，自然也能在这一颗星球上实现，只不过，没有超凡生命的普通星球，汇聚的众生识，只是很普通朦胧，最低等的存在，没有自我意识。”
　　许纸自然是了解这一点，去电影院吸香火，结果吸收得太少太少。
　　智慧副脑继续解释道：“一些超凡星球，一尊尊强者很多，星球的意识也会强大一些，甚至更强大的，会形成意识生命，以某种机缘成妖，那也是一种生命形态，名为离子态生命，也就是一颗星球的天道。”


第0320章 序幕
　　“一颗星球的意识，很强大？”许纸问。
　　“地球不算是意识，一群凡人，也不可能产生天道……真正的天道很稀有，也很强大，整个宇宙中，生命形态是多样的，99%是碳基生命、硅基生命，许多是各种罕见的唯一生命，离子态生命、因果律生命，甚至一些宇宙的未知禁忌生命，可怕到能瞬间毁灭任何一个顶尖九级、十级文明，是不可以招惹的范畴……”
　　智慧副脑开口，“我们虫族，不过是碳基生命的顶端，能演化模拟任何结构的血肉生命，但也是具备局限性的。”
　　许纸点点头。
　　很早就知道，虫族的天赋是很逆天，有无限发展的潜力可能，但不是无敌的，上一代虫族母皇就是浪到飞起，进入某个高维世界中，被活活打爆。
　　猥琐发育的种田流，才是王道啊。
　　按照划分，一到七级是低等文明。
　　拥有八级存在的是中等文明，八级文明，也就是能开始横跨星球。
　　跨度的幅度是质变，拥有九级存在的，就是九级文明，那已经是宇宙中罕见的高等文明了。
　　再往后，就不敢揣摩了……
　　许纸倒也没有在意，毕竟自己家里蹲，自己种田发育，说回眼前这个事情，
　　“也就是说，这是类似荒古世界，众生香火汇聚的天道……只不过，地球数亿年的岁月，无数生灵诞生的意识汇聚的天道太过弱小，简直可有可无……而真正强大的，是超凡星球的土著天道，是某种形态的生命。”
　　许纸觉得，或许那些宇宙中的超凡星球，真有逆天的说法。
　　“原来，萌妹的确是有些大气运，她在沙盘世界中能顺风顺水，是因为这个沙盘……也在地球上，属于地球的一部分。”
　　本来，她在这个平凡的地球上，运气好也好不到哪去，顶多家财万贯，走上人生巅峰，不会成为什么天命之子，封神成仙，但是自己建立了一个超凡沙盘世界，她就进去瞬间就发威了。
　　想通了这一切后，许纸哭笑不得，也彻底明白了许多规则，还真有地球的意识。
　　“她并不是唯一的，整个星球，被眷顾笼罩的人，有数十个之多，她被笼罩的气运量，只是中游水平。”智慧副脑回答，“但是，她叠加了荒古世界的香火，一国之力形成龙脉，叠加荒古世界的大气运，气运自然增强了……”
　　“这人简直越来越欧……但可以不用去管。”
　　许纸想了想，“一个人的运气，也是一种天赋，和才能一样，甚至萌妹成圣了，又如何？相当于变成了我的人，间接的利用、控制地球的意识……她越强，只怕能吸收大部分的气运垂青过来。”
　　虽然弱，但多少是一颗生命星球啊！
　　搞不好，以后会有用呢？
　　毕竟这是类似道长生的“天道”存在，只不过比道长生弱太多太多的，但耐不住人家庞大啊，整颗星球，而不是一个小果园的小天道。
　　萌妹这个玩家，或许得关注一下，沾一沾她的欧气！
　　“地球的天道吗？”
　　许纸微微考量，自己建立小沙盘，超凡世界，或许知道这一点对自己很有帮助。
　　……
　　房间里，萌妹不知道被游戏的运营方惦记上，还以为自己的现实身份十分保密，翘着二郎腿，美滋滋的在电脑前发帖，
　　《史诗级战争，兄弟们，战鼓擂起来！在线讨伐曾经的老对手墨杜萨！逆转绝境！》
　　此时此刻，整个论坛里异常激烈，非常热闹。
　　“由本台记者，萌妹进化成龙报道：近日，隔壁邻居巫师世界，由于环境恶劣，各种污水排放，垃圾不分类，导致大气层薄弱，全世界变冷问题，入侵我们世界，
　　我青藤地母，再次声明，我们荒古世界的领土神圣不可侵犯！
　　老实说，双方的战力差距很大，但里面的几个红名玩家大佬，以及我，可不是吃素的！（咬牙）
　　红名玩家，当年作为克苏鲁邪神的时候，设下陷阱，就吊打了墨杜萨的一条命，让她从死亡中归来，现在自然能再揍她一次！”
　　萌妹的话语很嚣张，不管怎么样，士气是不能输的，吹都要吹出来。
　　周围却依旧议论纷纷。
　　“怎么打？这兵力差距很大啊！（迷茫）”
　　“是啊，对方君主大帝太多，我们天帝太少，虽然每一个战力都逆天，但扛不住一群基佬围着你！（滑稽）”
　　“并且，当年留下的魔药职业后手暗门，不是都已经没有用了吗？千年的发展，已经彻底补全了魔药体系，甚至现在的克苏鲁邪神，他们已经有些看不懂了！”
　　“人家墨杜萨又不傻，占据克苏鲁邪神身躯，肯定彻底据为己有，不会留下任何破绽，再让人抢走（｀·ω·’）”
　　……
　　议论很大。
　　魔药时代的体系他们熟悉，甚至是玩家们开发的，但是现在经历千年，已经蜕变成不认识的样子了，光是职业就有数百种，是无比成熟的体系。
　　“没事，我们已经有了一个计划——学习拯救异世界！”萌妹发言。
　　“学习拯救世界？”所有人都惊呆了，不明其意。
　　又来这一套？
　　没有学习解决不了的？如果有，就是加倍学习？
　　但人家都打上门了，现在学习，是指什么意思？靠着怎么绝佳的知识，开辟性的绝世神功，类似九转玄功那样，绝地翻盘？
　　“你们太年轻了！你们绝对想不到我们要做什么，如果你们能想到，那墨杜萨岂不是也要想到？”
　　“并且为了阻止敌人，哪怕付出生命，我们也在所不惜！毕竟我们已经太老了，活了九百多年，已经快到了寿命的尽头！没有几年活头了，既然要老死，就为了我们曾经活过的土地，做出最后的贡献，不惜性命也要保卫这片净土！”
　　萌妹讲得很深情，“我们是玩家！我们不怕死！我们也深爱着这片土地，曾为它欢笑，也为它落泪……西纪元时代的那一幕幕，令人感慨万千，各位，请见证我们的死亡吧！！”
　　周围沉默了一下，算算时间，萌妹等人已经进去九天了。
　　“不要急，你们很快，就会看到截图，我现在打算开启实时直播。”
　　截图、
　　一张图片很快发了出来。
　　“战争，开启了，来吧，见证我们的死亡！”


第0321章 逆转
　　血域大界。
　　遍地鲜血铺砌浸透，泥土化为血色，斗战天帝静静站在泥土上，盖压八荒的气势扑来，天崩地裂。
　　他是一尊天帝，一尊斗战至强的天帝，一直坐镇九霄中的碧霄天，斗战帝的来历很古老，可以追溯开天辟地的岁月，是最原始的祖巫始祖，十二祖巫的老师，他也曾经被称为斗战神，战力无双，此时却在守护着仙界，守护凡间苍生。
　　“只要我还在，绝不容许，你们踏足半步。”
　　天图浑身是血，不甘的怒吼道，他的声音传达诸天，整片大地都在震动。
　　“呵呵，斗战帝天图，你是很强，极其不凡，这一点不得不承认，可那又如何？你已经被我们伏杀，挡得了我们几多人？你太老了，从你们的世界开天辟地时代，活到今天，已经濒临死亡，又能如何？”有一名魔药古老时代的君主大帝眸子绽放冷光。
　　“你是除了天道外，唯一修炼成功的九转玄功，那又如何？我们已经有所准备，找不到你的窍穴，但可以一一试探。”又一名君主大帝开口，声音阴寒无比。
　　“即使老死，我也要拖着你们下水！”
　　天图大帝出手。
　　“杀！”
　　这是几乎是天图的最后一战了，他一人独战十三名魔帝，浑身八臂真身，疯狂轰击，仿佛天塌了，地裂了，整个世界都被震荡。
　　斗战帝的战法无双，八臂杀伐不断，腿法惊艳，开辟了九大斗战字诀，动用了一切的力量，一人力战这十三尊古老的魔药天帝。
　　“咦？你力竭了，竟然没有在内天地中，携带众生？”
　　“是怕被击碎，携带的那些众生死去？”冷笑传来。
　　“可笑！你临死前，还担心那些凡人，凡人不过是蝼蚁，数量再多也没有用，这样没有能源的你，杀起来，便更加简单了！”
　　……
　　一尊尊君主大帝冷厉开口。
　　他们依旧自然是警惕，沉默着，对方的体系战力修炼困难，但上限很高，同阶战力是自己这边的三四倍，他们自身在同阶的战力都十分可怕，对方竟然能同战他们十三人，简直令人发指。
　　对方的历史他们也听闻：
　　天图与帝争神，帝断其首，葬于长杨山之下。
　　他是最为古老的天帝存在之一。
　　轰！
　　忽然之间，斗战天帝一拳挥下，混沌光芒环绕手心，一尊君主大帝惨叫一声，瞬间炸成血雾，可是他自己瞬间也遭受了重创。
　　“杀了我们一人罢了，继续击杀他，他撑不了多久。”
　　几位围杀的魔药君主大帝，似乎没有害怕，没有兔死狐悲的心情，继续平静开口。
　　战场上，其他天帝看到这一幕，露出愤怒之色，想要帮忙，极其激动的怒吼，想要过去，可是却被一尊尊魔药大帝合力，冷眼拦下。
　　“别急，很快，就会轮到你们了。”
　　“这一尊最强战力之一的天帝死了，你们剩下的日子不会太久。”
　　……
　　这是一场伏杀，花费了极大的代价阻拦了其他天帝，死伤许多，但这些代价都是值得的，他们要将天图战神杀死在原地。
　　轰！
　　剧烈的碰撞，恐怖的光芒一重重震荡开，天图战神的祖巫真身，不断破碎，死亡与重生交替，再强的恢复力，也在一重重战斗中被抹灭了。
　　又有两名魔药君主大帝死亡了，而天图战神，也彻底濒临死亡，他终究不是道长生，也没有在内天地携带了许多生灵。
　　“我……我不甘心！！”
　　天图大帝大声怒吼，披头散发。
　　他的眸子中有种决然的清澈与热血。
　　这股神情让无数人悲情，动容。
　　“我活了近千年，今天便要陨落了吗！”
　　他本来就是濒死之身，最后怒吼一声，血洒整片土地，临死再度搏杀了一尊魔药大帝，带着强烈不甘，“如果不是我太过老迈，体力充沛，未必不是你们的对手！”
　　哗啦！
　　他血液落下。
　　身躯残破，彻底失去了生机。
　　“斗战神他……”
　　整个大地，无数人悲鸣，匍匐在地，恸哭震动天地。
　　这一尊祖巫始祖死了，这是一尊古代的盖世人杰，可惜时光在今天夺走了他的青春。
　　这一尊镇守天庭的古老天帝，隐世不出数百年闭关，此时仍旧选择了出手，拖着老迈身躯，在人们最绝望的时刻，抵挡在整片世界的面前，为众生而战。
　　“他本来可以逃，但是……”
　　有人泪目语噎。
　　漫长岁月，从开天辟地以来，天图大帝是最古老的存在之一，被尊称为巫祖，他的功绩可以震万古，开辟了祖巫一脉，推翻了先天古神时代，建立鼎盛的祖巫天庭，却被偷取了成果。
　　他开辟的丹田修炼法，是体修，人祖虚有年外的另外一条体系，被称之为两大母经，为后人奠定了基础，不少天帝都是沿着他的道路走来，可以说没有他，整个世界就没有体修一途。
　　“魔鬼怪妖佛仙神，毁掉巫字方成人！”
　　“巫，讲逆之一字！”
　　……
　　此时一些巫族老人在大叫，嘶吼着，失声痛哭，这是一个时代的陨落与归寂，不少人彻底失声痛哭了，
　　“如果不是天图与帝争神，大闹天宫，就不会被镇压在长杨山下五百年……”
　　“古老传言，天图大帝是开天辟地的古老先天至宝之一，东胜神洲的一块顽石通灵，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。内育仙胞，化为一石人……”
　　“如若不是斗战神，失去了自己的至宝金箍棒，凭借九转玄功的不灭金身，他又如何战到如此艰难？”有巫族老人失声痛哭。
　　“是啊，这尊古老存在，经历了九九八十一难，才修炼成了斗战神！”
　　……
　　他们悲戚之中，画风渐渐不对了。
　　呼啦。
　　鲜红土地上，许纸与希拉停下了马车，远远看着这一幕。
　　希拉掩着嘴，大声惊叫，“那一尊斗战神，是英雄般的无私天帝，守护整片大地众生！他不惧死亡，也要拖着老迈身躯，挡在入侵者的前方。”
　　希拉悲苦起来，“是啊，赤手空拳，如果不是失去了他的兵器，金箍棒……”
　　许纸笑了笑，不可置否，“那是在卖人设。”
　　“人设……是什么？”
　　希拉不解。
　　许纸没有回答。
　　红名玩家是什么德性，他再清楚不过了，一个个老奸巨猾。
　　他们现在的行为，这大概就像是那些明星，为了涨粉，疯狂卖人设，背后有一个运营的工作室，吸引粉丝的崇拜！
　　许纸顿时牙疼了，手里翻出了一本荒古世界，现在热销到极点的个人传记《斗战神传》，不断翻阅起来，一目十行，是一个悲情的成长故事，“你这样擅自给自己增加英雄人设，背景故事，是要两开花的……”
　　呜呜呜呜！
　　“天图大帝，陨了！”
　　整片荒古天地，凡间，有老人孩子，手持《斗战神传》走出，嚎嚎大哭，歇斯底里，他们的悲鸣与信仰，渐渐化为无形的丝丝缕缕，飞向天空。
　　天界，一尊尊古老存在悲鸣，思念化为云雾缭绕。
　　渐渐的，巨大的大周王朝，龙脉汇聚，在震动，化为一道金龙腾空而起，闪闪发光，亿万缕仙芒夺目，照亮了整片王朝。
　　轰！！
　　无数思念汇聚，凝聚成一道秩序的身影，渐渐凝实，化为血肉生灵。
　　这是一尊盖世无双的雄壮身影，满头黑发狂舞，身披黄金战神铠，头戴紫金冠，脚踩步云履，手持一根金色棍棒，蕴含着无穷的光与火，仿佛轻轻一搅动，整个天地都要被捅开。
　　“是斗战神，他重新归来了……”
　　不少人泪目。
　　而旁边的数尊魔药君主大帝，面色大骇，“不可能！唯有大周王朝的胡人农，才可以重生，不死不灭，他的功绩烙刻众生心中！”
　　“这不可能！这绝对不可能！一尊天帝需要的能量太多了！一整个大周王朝无数大臣，强者，儒生，众生的香火与思念，只能提供给一尊天帝胡人农，绝对不可能再提供第二尊天帝。”
　　天图战神只是微微一笑，抚摸着这一柄绝世神兵，“偷偷加人设，真的可以啊……众生信仰的愿力，凝聚的功德神器吗？”
　　“我又活了过来！！”他一跃而起，霸道凶悍的身姿挥舞棍棒砸下，“我等生来自由身，谁敢高高在上？谁敢与我一战！”
　　“我思故我在！”
　　这一尊斗战神腾空的一瞬间，目光爆发璀璨。
　　轰隆！
　　一道闪电划过，照亮了他的身姿，仿佛天图与帝争神的霸气，再度烙印在永恒中的千年历史中。
　　我重活了！
　　他内心激荡起来，让他忍不住的……
　　截图。


第0322章 幕后黑手？
　　远处魔药时代的一尊尊大帝，惊愕的看着这一幕。
　　斗战神是最古老的一尊天帝存在，想不到竟然能重活，这是几乎不可能做到的事情。
　　别说这一尊斗战神大帝，不修香火之道，并且短时间内，也很难做到被众生永存于心中的大功绩，那是无上的荣耀，几乎没有人能达到。
　　“这不可能！绝无可能！就算是做到了永存众生的心中，大周王朝也只能容纳一尊天帝，现在怎么再给第二尊天帝复生？”
　　有一尊大帝暗中潜入大周王朝，杀戮了不少供奉香火的百姓，知道大周王朝的运转，所以他不敢相信眼前所看到的一切。
　　无论怎么想，这都不可能，可偏偏就做到了！
　　“荒古界，隐藏太多可怕后手！”
　　“或许，这只是冰山一角！”
　　一尊尊魔药君主大帝此时，终于慌了，重活过来的斗战神，与之前明显不同了，看起来还要强上许多，老迈的身躯被众生愿力补全，回复到了鼎盛时期。
　　“斗战神，你从死亡中复苏，这是你们早已经准备好的布局？你们想要逆天？”
　　一尊骷髅亡灵大帝开口，大声怒斥，显得极其愤怒。
　　他们已经开始害怕。
　　……
　　此时此刻，论坛中，萌妹在实况转播。
　　一张张截图，迅速密集发出来。
　　甚至形成了幻灯片一般，变成了电影剧场一般的接连画面，这是最近《孢子进化》论坛增加的特有功能，提供截图的接连播放。
　　接连的图片，让人仿佛看到一场实况的仙侠电影，直播两界战争。
　　当网友们看到了斗战天帝，天图大帝，落入了陷阱中，被人围剿，他们都紧张了起来，心头一紧，那天图大帝死战不屈，触动他们每一个人的心。
　　“卧槽？真的要赴死啊？（懵）”
　　“唉！我觉得有些感慨，时光荏苒，已经过去九百年了，虽然只是一个星期多的时间，但曾经这一位还历历在目的红名玩家贝尔，想不到做到这一步。”
　　“虽然寿命将尽了，但他可以退缩，却为了保护土地，站了出来（感慨）”
　　“红名玩家，也有大公无私的一幕，他们变了！他们从良了！（泪目）”
　　……
　　所有电脑前的人，看到了这一幕。
　　一尊沐浴鲜血的祖巫天帝，大笑中战斗，目光澄清，透着热血，令人动容。
　　他们觉得：
　　那种为了拯救众生的神色，是装不了的！
　　画面迅速演变，很快，斗战帝就越发重创，临死前，搏杀了几尊魔药君主大帝，残躯迅速落在大地上，彻底失去生机。
　　呜呜呜！
　　不少感性的人，失声痛哭起来，在电脑前，拿去了白色纸巾，默默擦拭眼泪。
　　“他变了！他是一个好人啊！”
　　“呜呜呜，我一生中，都没有发过好人卡，第一张就给你了！（哭泣）”
　　“唉！我一直以为，玩家们都是沙雕，满脑子骚想法，没有想到会有那么壮烈的一幕！果然我们到了关键时刻，还是很有血性的！这是人类的赞歌！”
　　许多人觉得，红名玩家已经洗白了。
　　想一想他的功绩，一生十分坎坷，一直处于被暴打的途中，但的确造福了整个荒古界，是开辟了祖巫一脉，也推翻了后来的祖巫天庭，打倒帝祁，都有他的一份力，才有现在的东纪元盛世。
　　甚至有人安慰起来：
　　“大家不要伤心，这是一场很圆满的落幕！”
　　“对对对！这个玩家的第二人生，很精彩，死得壮丽。”
　　可是，就在众人缅怀、感慨万分的时候，下一秒，画风突变，论坛的帖子中，一张截图发了出来：
　　一个金灿灿的铠甲斗战神，重新复活起来，手持金箍棒，疯狂大笑。
　　甚至，还有一张他自己的第一人称截图发了出来，并且附带了文字：
　　“重生的快乐你们想象不到，我活出了第二世！”
　　玩家：？？？
　　噗！他们一口老血喷出来。
　　他们当场脸就黑了，陷入了短暂的寂静。
　　这是生前的截图？让我们追忆？
　　但这不会是阴谋吧？怎么感觉，这一股画风的确有些不对劲？
　　他们下意识的看下去，果然，接下去的截图，一张张迅速发放出来，是斗战神回复了年轻，光芒璀璨，暴发出强烈的斗志，疯狂大战那些魔药时代的天帝，威武无比。
　　他们彻底反应过来。
　　“估计搞得那么悲情，是吸收香火！”
　　“你特么有毒啊！畜生吧！人渣啊！人设崩塌！”
　　他们彻底悲愤了，已经证据确凿，这里有人一言不合就骗我们的眼泪，这个戏精，演得出神入化，绝对是超级影帝，不仅仅把里面的土著骗过了，连他们都被狠狠骗了一波。
　　如果在电脑前有香火思念，他们也要贡献出去了。
　　他们哀嚎起来，无比的怨念。
　　“我好气啊！我妈妈问我为什么掀桌子！我特么的，再也不相信你们这些沙雕了！（咬牙）”
　　“我也是蠢，太年轻了，以前吃了亏，现在还会被你们骗！！（哭）”
　　……
　　屏幕瞬间刷爆了，很疯狂。
　　无数人坐在电脑前，幽怨得不行，他们好气啊！
　　但是，这到底又是怎么回事？
　　怎么可能活过来？
　　他们和那些君主大帝一样匪夷所思，知道不可能供给第二尊天帝重生。
　　萌妹进化成龙：“哈哈哈哈！惊不惊喜？意不意外？”
　　无数人牙疼。
　　萌妹打字：“这就是我的‘学习拯救异世界’，接下去，本台记者萌妹，来做一下详细说明，这一次世界战争的作战方针。
　　对了，忘记告诉你们了！本次计划，是由本萌妹幕后策划！如果说，墨杜萨是魔界统帅，我就是整个仙界统帅，各自统领一个世界，在同等地位，下棋博弈。”
　　这是什么意思？
　　众人一惊，萌妹不是咸鱼吗？背地里怎么走到了这个高度？
　　萌妹坐在电脑前微微一笑，敲打键盘，意气风发，“就是字面意思！我负责发出指令，天道，数个红名玩家，诸位古代天帝，作为我的小弟，负责实施！应战！”


第0323章 由来
　　众人脑海一片空白。
　　萌妹是这一次战争的统帅？
　　这比眼前这一名红名玩家“贝尔”复活，带来的冲击更庞大。
　　之前的萌妹，十分咸鱼。
　　“道长生计划”中，是几个红名玩家为主，她来实施，亲自下场教徒弟道长生，一直是边缘的打酱油位置。
　　可现在这个计划，是她策划主导的？
　　她是怎么做到的，几个红名玩家，会乖乖听她的？
　　她有这个能力？
　　或许真有！
　　而眼前这个天图大帝的复生计划，是她在暗中主导？
　　萌妹翘着二郎腿，不断敲打着文字，“本少女，作为大地龙脉之母，整个香火体系的开辟始祖！点化了徒弟胡人农，开辟大周香火王朝，我更是王朝大地龙脉，早就吃透了香火的奥秘……不然，贝尔是怎么复生的？数百年来，周游整个大地，呵呵哒！你们以为，我真的在旅游？”
　　众人一惊，脑海中冒出了一个不可思议的念头！
　　这人在假装咸鱼？
　　难道，又在想着阴红名玩家？
　　之前，这货把红名玩家活生生坑了一顿，同归于尽，变成各种至宝被囚禁，大家都没有忘记她的猥琐阴险程度，简直深得沙雕网友的真传！
　　事情扑朔迷离起来。
　　“现在的红名玩家贝尔，的确被阴了……”
　　“是啊！虽然说贝尔，趁机重活了第二世，脱离了老迈，却作为香火供奉的神位天帝，只能以后看人眼色行事，不然香火说断就断……”
　　“这是阳谋，贝尔不想死，明明知道，也只能这样。”
　　……
　　无数人分析刚刚看到的画面。
　　他们不蠢，聪明人多得是，但心里挠痒痒，想要萌妹解密真相。
　　萌妹：“你们太阴谋论了！我什么假装？人家的确是咸鱼啊！作为一个种田休闲流玩家，游山玩水，但虽然战斗力不如那些红名玩家，但已经作为一个地质学家，不断改造，花费了数百年，让我徒弟带我走遍山川大地，研究大地龙脉，推进龙脉到了3.0版本。”
　　截图、
　　一张截图发了出来。
　　图片中是密密麻麻的龙脉线条，组成精致图案，古朴沧桑。
　　萌妹开口：“这玩意儿，你们可能看不懂吧？这是冥土练成阵！”
　　众人倒吸一口凉气。
　　这是之前汇聚整个巫师大地的灵魂，让爱尔敏成神的阵法？
　　萌妹继续解释：“这是北屿神州的龙脉地图，其他洲的就不贴了！太大太大，至于说阴谋论的滚粗！我没有想用冥土练成阵，血祭整片土地的生灵，趁机成神，虽然现在我随时都能做到，但杀人成神的事情我不干……
　　就是很简单的一场谋划而已，
　　我在很早几百年，就偷偷联系了一下秋名山车速，问他要了一下当时的绝密资料——冥土练成阵，作为建立龙脉的参考，
　　冥土练成阵的奥秘，这是当时的克苏鲁邪神，都不知道的炼金机密，我又和炼金大帝也讨论了一下，不断改良，形成了现在的龙脉结构，不是吸纳灵魂，但却能更高效的吸纳众生香火，地表上的生灵思念，顺着我的根须，进入地底，汇聚龙脉中……
　　这就是龙脉的雏形，
　　龙脉的建设，不是你们想得你们那么简单，光是埋下我的藤蔓就行了，
　　我能做到这一步，在炼金阵法上的造诣，现在绝对吊打全部人！包括以前的炼金大帝，他的知识水平，早就跟不上这个时代了！
　　就是有一点，游山玩水，改建龙脉的时候，被百晓生那个混蛋，趁机掏走了不少这方面的炼金阵法研究成果（生气）
　　毕竟当时，在推翻帝祁后，我就在想啊，我要埋伏一波红名玩家，免得他们乱搞！要有牵制的手段，甚至弄他们一波！外面的两位大佬也同意，偷偷帮忙……这就是来由。”
　　龙脉3.0？
　　众人无语。
　　你特么，是在暗地里忙这个？
　　什么都不上心，对吃回扣的事情倒是很积极！
　　不过话说回来，秋名山车速，萌妹这两个货，现在一想绝对背地里偷偷联系，不知道沟通多久了。
　　秋名山车速，现在古木世界，也研究“炼金生命”领域，非常咸鱼。
　　而萌妹，也更早在就荒古世界，研究“炼金阵法”领域，每一个人的炼金专攻都不同……
　　“可恶！这些大佬背地里偷偷沟通，我们这些外人根本不知道！！”
　　“尼玛，这简直太猥琐了！”
　　“呜呜呜呜！我何时才能像他们一样优秀，站在同一个高度，一群大佬暗地里一起谋划？偷偷搞事情？整天想着逆天？扳倒创世神？（期待）”
　　……
　　许多人不傻，已经想到了许多东西。
　　萌妹继续发言，“现在的体系，是依据荒古人类的身体，能开辟内天地而形成，有两大体系，
　　内天地，开在上丹田脑海，为道修，收集众生香火修炼！
　　内天地，开在下丹田小腹，为体修，锤锻丹田熔炉修炼！
　　如果说，体修的体系，小腹的丹田经脉法，是数个红名玩家开创的，并且之后，又以道长生推演到巅峰，体修集大成：九转玄功，
　　那么上丹田，识海的香火道法体系，就是我开创的！”
　　众人：“……”
　　萌妹讲得很认真，“识海体系，之前我就有这方面的想法，才在后来，引导人祖虚有年，开辟识海，集合香火之道，开辟了第一个香火时代——以众神为香火修炼，他也给了我很大的启发，我暗中与他探讨了许多，后来，一个上古时代落幕了，我作为幕后黑手，就引导胡人农开启了第二个香火时代——以众生为香火修炼！
　　体修的大成者，是九转玄功，道修的大成者，就是龙脉！我个人认为，虽然单兵战力，远远不如九转玄功，但整体实力，潜力不会弱于九转玄功，也是另外一种不死不灭。”
　　众人冒汗。
　　阴谋家！
　　萌妹才是真正的幕后黑手！
　　她算计了几百年，想要把香火体系的道修一路，推演到巅峰，出现不弱于九转玄功的功法，香火龙脉法！
　　就知道这些玩家，没有一个简单的！
　　无数人痛心疾首。
　　萌妹继续开口，“不要把我想得太猥琐了，我就是一条咸鱼啊，如你们所见，我什么战力都没有，但我为基础龙脉，只要我青藤地母一死，整个香火体系、大周王朝、甚至现在的仙界都不复存在！
　　因为仙界，也建立了龙脉，进行修炼道法，他们相当于生存在我建木世界的身躯上，我的建木已经从西纪元时代的顶天立地，换了另外一个形式，隐藏大地中，形成了真正的青藤地母，红名玩家，早已经被时代淘汰了，只能跟在我后面……吃屁！”
　　“愚蠢的人类啊，科学技术是第一生产力，只会打架是不行的！我掌握核心技术，专利在我这里，你们只要用我的龙脉专利，都得给我回扣……”
　　真不知道该说些什么了。
　　萌妹是把智商用对了地方？还是用错了地方？
　　这条咸鱼努力，就是为了彻底成为一条躺着的咸鱼？
　　但很快，又一张截图发了出来。
　　是一个少女身穿白色长裙，张开怀抱，身后沐浴无数光芒，仿佛神灵在世，上面写着几个大字：欧皇在世！
　　萌妹：“本少女运气好！人又聪明！他们凭什么和我斗？”
　　无数人：“……”
　　啊啊啊！这人，她好不要脸啊！
　　之前的秋名山车速，发了一张太阳少女的“氪金女神”截图，无数人供奉参拜起来，氪金使我变强，现在的萌妹也有样学样，发了一张欧皇少女的“幸运女神”截图？
　　不过，更多人躺下了，在电脑前疯狂敲击键盘：
　　“可恶！这种又殴又有才的少女，简直是犯规！（舔）”
　　“我决定了，以后在宿舍中，每逢考试，供奉萌妹的排位，必定不会挂科！（手动狗头）”
　　“信萌妹，得永生！信萌妹！原地复活！”
　　“咦？好像还真是这样！看看人家贝尔，已经复活了（冥冥中注定.jpg）”
　　……
　　一瞬间场面欢乐起来，估计萌妹也会成为接下去一段时间的最热贴图。


第0324章 计划
　　信我者得永生！信我者原地复活！
　　不少人已经想到，幸运女神萌妹，大地之母，这两个身份估计以后要做成品牌，贴成海报了。
　　萌妹却坐在电脑前，敲打着键盘，一片平静，“只是得到了这种强大，我也失去了很多！世界上是公平的，是等价交换的，亦如巫师们追求的真理，只有我自己知道，我现在做出了什么样的牺牲……”
　　她喃喃自语，“我不纯洁了啊！身上有好多人……这回是真的变成了满身大汉。”
　　论坛中，无数人依旧疯狂的跪舔，各种花式夸奖女神。
　　萌妹放下了心事，继续发言：“你们很懂事嘛！舔得最好的那一个，如果以后进来了，本女皇重用！幸运女神会眷顾他！”
　　众人：？？？
　　他们当场就有些惊了，之前不说还好，这么一说搞得他们瞬间就不敢说话了，再吹就真变成舔狗了！被人石锤了好吗！这很尴尬。
　　正当他们犹豫的时候……
　　萌妹继续开口：“咳咳，你们等一下再舔！现在得说回正题！作为荒古世界的战争统帅，自然由我担任，因为我才是最了解香火体系，毕竟当年就是我引导胡人农开辟，并且作为大地龙脉，我很早就有反击的计划了，就是你们现在看到的那一幕！
　　首先，我们陷入了一个错误的观点，认为我们荒古界，发展远远比不过魔药时代！短时间内也很难变强，这是错误的！
　　你们忘记大周王朝的体系是什么了吗？
　　是香火！
　　香火就是根基，一切强者都是站在香火上，而香火从哪来？
　　黎民众生！
　　许多人都忽略了本质，大周王朝的体系，是众生体系，人越多，就越强大！
　　之前的大周王朝有数千万人口，因为文风盛行，基本上只要成年，大半读书人，都抵达一阶儒生的水平，开启了内天地，这样，数千万人口是很庞大的数量，才能提供一尊天帝的神位，但数量更多一些呢？一亿？十亿？六十亿？超越地球的人口数量？”
　　众人脑海一个激灵！
　　竟然还有这一手？
　　是啊，本质是香火体系，数量就能弥补质量。
　　对方的君主大帝是很多，我们强者的数量不可能弥补，但我们王朝凡人的数量，可以弥补这一点，只要积累到一定程度，香火鼎盛，就能抵挡差距。
　　形成可怕的香火后勤。
　　“本天庭统帅，早暗中让我徒弟的胡人农，当朝宰相，早就开启了大周王朝的政策——超生超育计划！
　　我们的政策鼓励生二胎、三胎，四胎，甚至不用干活，只用负责生孩子，就有补贴！但是人口一多，就会引发很多问题，饥荒、就业、读书、金钱费用……
　　可都不是事儿，你们生，我们朝廷就负责补贴！饥荒的问题，有朝廷机构，帮助农民种田，钦天监，负责祈雨，农部，负责耕种，施展法术，施云布雨！
　　并且红名玩家出自巫师世界，用显微镜，研究植物，效仿杂交水稻，制造了产量极高的水稻作物！整个王朝，每天都有新生儿出生，一天强过一天！”
　　大家听完了，这就是种田游戏？
　　好好一个大周王朝，被你这个不能打架的弱鸡萌妹，疯狂种田，让人生孩子？
　　从墨杜萨降临，和百晓生认识旅行，再到现在战争彻底暴发，得五六十年了，人口都繁衍了两三代，并且每一代，都呈几何倍数增长。
　　萌妹：“咳咳咳，其实，这是一场很简单的计划，也就是一场‘超生超育’的国策，现在不仅仅凡间，仙庭也挤满了凡人，大家来看看现在的人口统计报表。”
　　截图（城乡人口比例统计表）
　　众人仔细看下去，都惊呆了。
　　现在荒古世界的人口，竟然有三亿人！
　　九重天界，各大洞天福地，凡间各地，挤得满满当当，实现了最有效率的环境生存规划。
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　一张张截图很快发了出来。
　　是一个个乡村课堂中，有不少四五岁的孩子，在读书学习，郎朗开口，有灰衣书生在讲课。
　　一张张截图叠加在一起，从口型中看懂了孩子们的话语：
　　“奇变偶不变，符号看象限！！”
　　郎朗书声，仿佛穿出课堂的窗外飘向远方。
　　……
　　萌妹：“看懂了吗？这就是‘学习拯救异世界’计划，光是疯狂生育是不够的，只有读书人，修炼的儒生，感应天地，饱读诗书，才有更强大的香火，于是我们为了拥有更加强大的凡人，底层群众力量，我们国策中，有‘少年强则国强’的理论，现在，大周王朝，三岁教导认字，五六岁就上小学，背诵课文！”
　　萌妹打出了一排字：
　　“大周王朝，儒之道，为天地立心！为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平！”
　　“愿天下，人人如龙！愿天下，人人如道长生！”
　　众人：？？？
　　一个个变成无情的学习机器，这些可爱的孩子，小小年纪就秃了？众人憋了半天，痛心疾首，造孽啊！你这是恶魔啊！！
　　“原来，这就是读书拯救异世界的真谛！（震惊）”
　　“这一款游戏，不愧是时刻倡导我们热爱学习的跨时代游戏，每一次解决问题，都是‘热爱学习’就行了！从炼金大帝的晚年崛起，爱尔敏击败克苏鲁邪神，再到道长生打帝祁……一件件事情，说是巧合！我不信！（证据确凿，游戏策划滚出来挨打！）”
　　“萌妹：墨杜萨，我是打不过你，但我种田种死你！全民读书！各个都是光头强！一拳超人！”
　　“墨杜萨由于语言过激，被管理员踢出群聊！”
　　“牲口啊！萌妹果然牛笔！把我们读书的痛苦，九年义务教育加强版，带到了异世界，点赞！（破音）”
　　“熊孩子撒泼打架早恋踢被子怎么办？肯定是作业太少了！多开几门《微积分，从入门到入土》的课程就行。”
　　全部人觉得很赞，瞬间就有些想明白了。
　　现在的大周王朝，建立龙脉，形成香火，是供奉神牌的体系，强者天帝受众生供奉，悼念，就会不死不灭，走向这个体系的终极——无思故我在！
　　当然了，也不是不死不灭，弱点在他背后的大周王朝，黎明百姓身上。
　　总而言之，王朝不灭，生民不灭，就不会死去。


第0325章 香火有毒
　　有人连忙发言：“大周王朝，是一个完美盛世，梦幻乌托邦！一尊尊修行者，游走城乡中，为百姓日用，没有暴政、贪官污吏，幸福洋溢，相互共存，是完美的理想国！”
　　“是啊！这个朝廷香火龙脉体系，很完善，由于体制根本不会诞生暴君与奸臣，太可怕了！是不弱于九转玄功的成就。”
　　“墨杜萨：我真是太难了，我没有想到，一直和我待着的咸鱼，一同游览江山，竟然是仙界统帅！教出了一堆热爱学习的孩子，如果当初把她干掉，就什么事情都没有了！”
　　萌妹进化成龙：“呸！本萌妹贪生怕……神机妙算，一个危险的变态战斗狂在旁边，我怎么可能没有后手，我当时是保证了自己安全的！（得意）”
　　众人再次怔怔回过神。
　　是啊！
　　想一想当时那种情况，那么怕死怂包的萌妹，怎么可能不跑？这本来就是一个离奇的事情，她又不是跑不掉，墨杜萨是要沉睡的，她能随时趁机跑路。
　　这是一个谜团。
　　并且，她现在竟然孤身一人，深入魔界，以她怕死咸鱼的性格，根本没有那么大胆好吗？
　　只怕又是某种计划？
　　小脑唬下山：“你如此大胆，敢在墨杜萨面前，到处逍遥，秘诀到底是什么？”
　　萌妹：“咳咳咳！很简单，因为我也杀不死！”
　　众人一怔，瞬间已经明白了意思。
　　萌妹是地母青藤。
　　天道之师，整个荒古世界大功德的最大存在，大地龙脉的缔造者，大周王朝的开启人，她的威望早已经不逊于胡人农了。
　　能集结众生愿力，复活过来是再理所应当的事情，难怪时有恃无恐了。
　　有人忍不住问道：“可是，众生愿力，凭着百姓的思念汇聚复活过来的自己，真的是自己吗？而不是另外一个拥有自己记忆和智慧的人？”
　　萌妹笑着回答：“现在历经几次版本交替，早就3.0龙脉版本了，改进了许多，已经能把‘神魂’烙印在我的龙脉气运主干深处……众生愿力香火，复活过来的，自然是本人。”
　　众人彻底吃惊。
　　萌妹真的在疯狂研究龙脉，已经做好吃回扣的努力，把体系完善了，那么是真的不死不灭？
　　岂不是真的逆天了？
　　和凤凰一样，能浴火重生的存在？
　　萌妹却又解释起来，“没有那么夸张，还是会死的，因为香火有毒。”
　　香火有毒？
　　这是一个难以理解的词汇。
　　萌妹很无奈，看着电脑屏幕，敲打键盘，
　　“是这样的，毕竟已经是被众生供奉的神位，香火汇聚之神，众生的愿力、汇聚的香火，会侵蚀渐渐人的神志，把人渐渐往众生的意志上牵引，化为他们想象那样完美的存在，成为他们印象中的人，并且以此活下去。”
　　“众生的印象，和自己的形象差距越大，被同化的过程就越快，就比如我们的天图大帝，给自己写人生传记《斗战神传》，擅自加设定，迟早会变成书中人生经历的那个斗战神，已经在渐渐失去自我，我估计他距离被彻底同化，也就两百多年时间吧，那时，就和真正的死亡无异了。”
　　也就是说，贝尔，很快就会成为书中的形象，而不是自己，他的寿命，也就只剩下两百多年了？
　　“那已经不是真我！而是众生眼中的假我？”
　　许多擅长哲学的网友揣摩。
　　——我终有一天会被世俗磨平棱角，以其他人的印象活下去？
　　那已经是一种真正的“众生神”，一种守护众生的傀儡，被黎明百姓寄于意志与希望的寄托，汇聚成的英雄，类似于天道。
　　萌妹这一说，众人也就明白弊端了。
　　那贝尔，不是在自己找死吗！
　　还给自己擅自加了那么多设定，正在加快变成了另外一个人。
　　他现在再自私自利，有各种心思，迟早也会变成众生想象的无私斗战神，那个手持金箍棒，从石头中蹦出来的存在。
　　萌妹继续说道：“并且，不要轻易死亡，香火有毒，每死一次，众生愿力汇聚重生，失去自我的速度就越快……要逃离这种情况，根据我的猜测，只有一个办法——成神。
　　突破八级神o，就会超脱，离开众生供奉的香火体系，成为独立的存在，贝尔那么浪，是因为他想着借这两百年，放手一搏，直接成神。”
　　大家顿时明白了现在几人的计划。
　　而萌妹就不同了，她占据龙脉，成神是大概率的事情，也就是说她不怕死，所以现在很浪！
　　众人牙疼。
　　这个统帅是一条咸鱼，在外面和网友疯狂装逼，摸鱼打诨，还去对方的世界潇洒，就留那些能打的红名玩家，各个天帝，在原地厮杀征战。
　　萌妹很无语，“你们问我为什么要去魔界？是因为要建立龙脉！顺带旅游啊！我要在那边当大地之母，之前问小脑唬要圣经的时候就告诉你们了，我并没有骗你们。”
　　众人冒汗，似乎萌妹从头到尾都没有骗他们，是真正的咸鱼，目前做的事情，还真就只是建立龙脉，然后到处逍遥。
　　有人问道：“那你不怕死，但带着百晓生和徒弟过去，他们真被抓住了怎么办？”
　　“建立龙脉是必须的，我赌墨杜萨，放任我在巫师世界建立龙脉，她也很羡慕香火积蓄的能量，她顶多也就是派一大堆君主大帝抓住我，然后威胁我的性命，逼我建立龙脉，为她所用。”
　　所以自投罗网？
　　众人又明白了些什么。
　　萌妹却变得有些疑惑，“但是，她竟然不来抓我？我已经做好挨打的准备了！我好难啊！不过呢，我现在依旧建立龙脉，继续当我的种田党。”
　　许纸：？？？
　　原来我们都想挨一顿社会的毒打？
　　机缘巧合之下，都没有被打，未免显得有些离奇。
　　萌妹又继续解释：“我的终极计划，必须要在巫师世界建立龙脉，成为两大世界的大地之母，才能阻止战争……实现双赢，毕竟巫师世界，我们也是很有感情的，我们亲眼见证成长，两个世界都是我们的家园，不如一起统筹起来，入侵其他世界？不是美滋滋？反正诸天万界那么多，十二万九千六百个，去找其他世界不是更爽！”
　　终极计划？
　　是要在巫师世界建立龙脉？
　　大家不解，不过萌妹却没有打算继续说下去了，而是让大家静静围观。


第0326章 魔灾
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　“由本台记者萌妹进化成龙，为大家报道。”
　　她继续妙口生花，为论坛直播这一场大战。
　　某种意义上来说，这算是游戏中玩家的一场大战役。
　　一个新的时代交替了，或许，可以称之为新的游戏版本资料片《魔界的远征》，史诗般的战役开启，墨杜萨、爱尔敏、道长生、胡人农、柳温剑，以及各大玩家们的命运，何去何从？
　　两个世界的纷争？
　　到底以什么形式落幕？
　　萌妹不再多说，只是最后留了一句：
　　“香火的世界，是键盘的世界，是舞文弄墨的世界，只要有键盘，引导舆论，众生的意志，就足以汇聚成无穷力量，有无限可能——天不生我键盘侠，万古键道如长夜！！”
　　……
　　大周王朝四百零四年。
　　魔界彻底大幅入侵，天地大乱，百姓处于水深火热之中。
　　仙界开启，一尊尊仙人下凡，各州郡守奋起反抗，蜀山剑仙出世，下山平定动乱，武道宗门世家合力，纷纷出手。
　　巫族南诏国，派出无数悬挂金环、身穿苗疆蛮服的巫祭与勇士，进行厮杀，云山大泽，一尊尊曾经吃人的妖魔陆续出世，这些曾经先天古神留下的古族，也沐浴鲜血之中。
　　大周平阳城外。
　　城池已经彻底混乱了，城内惨叫声不断，老人孩子露出绝望，外面不断有魔物渐渐包围，一些漆黑长着鳞甲的怪物，围绕城缓缓移动，黑压压一片。
　　哧！！
　　黑血飞溅。
　　天空中，一名剑仙凌空而落，一剑将一名牛头人身的魔物砍成两截。
　　“小心一点。”蜀山大弟子微微仰头，看向另外一名剑仙，面色止不住的凝重，“平阳郡守上官九城，依旧没有苏醒吗？”
　　“难！”旁边有一名蜀山弟子露出苦涩，迅速下落，“当地郡守，已经被魔灾中的魔族强者，趁机袭击了，被魔气入侵了身躯……魔族的气息狂暴混乱，有种威压，继承了他们的起源魔神部分特性……没有上官郡守牵引龙脉，平阳护城大阵，就很难开启……只剩下当地的儒门名家，上官家的一尊尊儒士，出手帮忙。”
　　噗嗤！
　　两人说话间，剑泛起寒光，迅速斩杀一名名魔物。
　　前线血域大界，双方顶尖的天帝在厮杀，各自镇守界域，阻止对方入侵自己的世界，不然一尊天帝降临，会是惨无人道的屠杀，他们都在阻止这一点。
　　可是，虽然相互牵制对方的强者，没有办法抵挡对方的底层中层强者入侵，一尊尊六阶史诗强者，迅速涌来，目标是入侵与杀戮。
　　魔界清楚的明白，大周王朝的弱点，是后方的黎民百姓，只要灭了大周王朝，斩断龙脉，前线的抵抗，就不攻自破！
　　“希望掌门大人，能够获胜！”
　　蜀山大弟子站在城墙上，看着下方的黑压压一片，面色止不住的下沉，“平阳城，是大周王朝的北洲龙脉主干节点，绝对不可被攻破，死守平阳！”
　　鲜血浸黑了城外的土地。
　　……
　　大周王朝，京城。
　　“东洲岌岌可危？即将失守？”
　　朝廷上，气氛沉闷一片。
　　当代大周皇帝周长安身穿纹龙金袍，头戴龙冠，坐于龙椅上。
　　“我大周国运……在不断衰减。”周长安闭上了双眸，“我们大周王朝，受香火供奉，负面情绪曼延，哀叹惊恐声四起，香火自然大减。”
　　周长安犹豫了些许时间，忽然平静道：“朕吸收龙脉修炼，虽然只有第六洞天境，但一朝龙运在身，战力接近一尊洞虚天帝，朕……要御驾亲征。”
　　“不可！”
　　“圣上这不可！”
　　周围一顿大臣连忙劝阻。
　　“那魔界，明显是在等圣上忍不住亲自出手，御驾亲征，然后趁机伏杀圣上！”
　　“的确如此！这是一场阴谋！如若圣上遇刺驾崩，整个王朝的黎民百姓，更加消极绝望，散发负面情绪，没有供奉的香火，我们大周，必亡。”
　　“难道，朕空有一身绝世武力，真的要看百姓臣民，活活实在痛苦中吗？”
　　周长安缓缓靠在龙椅上，露出挣扎。
　　他的目光缓缓穿越了下方满脸急切担忧的大臣们，仿佛看到了自己曾经作为大皇子，与胡人农互为挚友、共同讨论朝廷未来的岁月。
　　那时，他们二人，还在思索怎么镇压江湖侠客，不知不觉相互搀扶，已经走到了今天。
　　“什么是王？”书房中，他问。
　　书房中，胡人农一边看书，一边想了想，平静的声音响起：“王是众民之首，无民则无王。”
　　他微微一怔，随机了然。
　　“出征！”
　　他看着下方劝阻的大儒，猛然站起身，露出了惊人的决意。
　　天子守国门，君王死社稷！
　　……
　　南诏国。
　　街道上，一对情侣牵着手走着，蜀山弟子逍遥俊美的面孔闪过温柔，看着眼前的女孩，“我辛辛苦苦护送你回南诏国，真的要这样做吗？”
　　一丝丝不安在心头回荡。
　　“我母亲的路，也是我的路，不要阻止我……”少女轻轻搂着青年的手臂。
　　“我……”蜀山弟子勉强笑了笑，内心止不住的辛酸，“和你在一起的日子，是我一生中最美好的时光啊……”
　　“我们巫族小国，不像是大周王朝能反抗，我只能合身龙脉，这是拯救我们南诏国无数子民的唯一办法啊。”很快，白衣女子在地底深处，看着眼前的大地龙脉，双腿缓缓走入其中，被一根根翠绿墨色藤蔓包围起来。
　　轰隆！
　　一个双腿缠着龙脉藤蔓，化为腾龙蛇尾的女子缓缓走出。
　　她手持精致滕杖，藤蔓的根须迅速拖着她腾空飞到高处，看着眼前阴影处的男子，“来自魔界的强者，告诉我你的名字！”
　　这是一名红发黑袍的俊美男子，双眸酒红，浑身缠扰着淡淡幽蓝雾气，“费德奇人类王国，皇家学院导师，我是岩火人尤克！！”
　　就在许纸慢慢悠悠坐着马车，赶往血域大界的时刻，酒吧的准帝们，早已经出征。
　　尤克面色平静，看着眼前的女子，“你们很厉害，我带着一群精英弟子前来，仅仅到来一个星期，只剩下我一个人了……我看得出你们的决意，人类的赞歌，是历史的赞歌，也适用于你们。”
　　“为什么，不去袭击大周王朝？”她问道。
　　“大周皇帝周长安，已经有一群死士过去了，他们与我一样强大！”尤克微笑，微微弯腰行绅士礼：“来吧，荒古界的强者，我希望与你一战。”
　　轰隆！
　　巨大的火焰爆发，他整个人笼罩火焰中。
　　整个南诏国的子民迅速窜逃，仿佛天灾降临。
　　“天啊！那是火魔兽！”


第0327章 小说造英雄
　　整片荒古大地。
　　乌黑天空布满阶梯般的红色火烧云，一根搅动天穹的金箍棒直指苍穹，仿佛撕裂了整片世界。
　　“杀！”
　　一尊斗战神怒吼，浑身肌肉虬结，直冲而去。
　　天空被搅动成旋涡，无数电网交汇，曼延扭曲，迅速涌向整片天地的其他君主大帝。
　　“真的活了！”
　　无数人看到斗战神重生了，忍不住露出惊喜，不少人开始落泪，悲戚声，欢呼声，痛哭声，开心怒吼，无数声音交织在一起。
　　他们知道这意味着什么。
　　如果前线崩塌，就会迅速形成连锁反应，后方抵抗魔灾的整片大地，彻底生灵涂地。
　　荒古世界，必然毁灭。
　　他们手中紧紧握着《斗战神传》，捏出褶皱，仿佛要把所有紧张都抓在手心。
　　“斗战神……”
　　他们终于忍不住哭了，匍匐在地，放声大哭，为里面的人生而感动，觉得可歌可泣。
　　故事中曾经有那么一段情节。
　　他推翻了先天古神的统治后，却被窃取了祖巫仙庭的成果，其中的描述最令人动容：
　　“当五百年的光阴只是一个骗局，整个胜利的果实生在他人的花园……我们这些背负困难前行的人儿，又会如何面对绝望？”
　　推翻了整个先天古神的朝廷，他依旧被镇压在长杨山下，他的十二名弟子依旧背弃他了。
　　可是，他依旧振作起来。
　　“巫”之一字，碎了天，踏碎了地，毁灭了建木，才是人。
　　“我等生来自由身，谁敢高高在上？”
　　他被镇压在山下再度发出了嘶吼：
　　“我要那天，再遮不住我眼！我要那地，再埋不了我心！我要那众生，都明白巫的意！我要那建木，都烟消云散！”
　　这《斗战神传》中的这一段话，精炼与霸气，充满了一往无前的气势。
　　他终究是站了起来，联合各大古神，教导道长生，再度杀上天宫！
　　从这一本《斗战神》个人传记连载的时刻，无数人就夜不能寐，天天追着更新，这太好看了！
　　有种发出骨子中的共鸣，掺杂着太多悲欢与泪水，那些经典语句，令人久久不能忘怀，他们因此欢笑，也因此哭泣，浸透入了情感。
　　这是叫英雄？
　　去反抗的，打碎禁锢自己的一切，才是真的猛士。
　　无数人悲鸣，他们哪里看过什么爽文？
　　人物传记是本一万多章网络小说，废柴崛起流，探宝流，打脸装逼流，镇压黑暗禁区，天地大劫……简直让他们欲罢不能，天天追更。
　　这把斗战神的人物形象与经历塑造得很丰满，众生愿力越发汇聚，才多得心惊胆战。
　　“太太太……太感人了！”
　　希拉也在瞠目结舌，捧着许纸递过去的《斗战神传》，第一章就瞬间看上瘾了，她现在已经是三阶职业者，早已经能一目十行。
　　现代网络小说，通过玩家渠道，正在疯狂入侵着土著强者的香火世界，就算是虚薇、焚腾天帝等人，也天天追更，欲罢不能。
　　“好悲戚的人生，斗战神天图，原来是这样的人啊。”希拉感动得不行，不断翻阅书籍，“原来不仅仅是我们的历史很精彩，他们的也很精彩。”
　　许纸憋了一口气，忽然笑道：“那都是艺术加工，进行了美化，但的确是大致相同，没有太多删改。”
　　这些人是真的有毒。
　　脑洞清奇，为了达成目标，骚套路不断。
　　自己好不容易纠正了巫师世界的历史，回复了历史正文，他们却在扭曲另外一边荒古世界的历史？给自己进行艺术加工？
　　“666！”
　　“写网络小说，就能变强！”
　　“这是文抄公啊！”
　　外面的网友，现在应该爆炸了！激动坏了！
　　然而许纸只是淡淡的围观，站在远处看着这一幕。
　　“要扭转局势了吗？”希拉忽然问。
　　许纸摇头，“没有那么简单，魔药时代千年，君主大帝虽然诞生了两百多尊，也是有逆天的怪物，战力不逊于斗战神、虚薇、雷天帝这些古代天帝人物，只是他们没有出手……因为优势太大了，所以一直观望，但是现在，他们应该坐不住了。”
　　果不其然，就在下一秒。
　　“斗战神……你的人生传记，我很钦佩……”一个温柔的男声忽然在空气中回荡起来。
　　滋！！！
　　空气中忽然变成淡淡鲜红，一个男人身影仿佛穿越了某种时空限制，一步踏来，缓缓逼近。
　　“是谁？”贝尔惊疑道。
　　一尊浑身鲜血的男子降临了，整个魔药时代的君主大帝，几乎吓得失声。
　　“是鲜血帝！”
　　“他竟然还活着！？”
　　鲜血帝那是整片土地的禁忌存在，曾经敢主动挑战起源魔神美杜莎的狂妄之帝。
　　人人都以为他已经死了，被活活打爆，没有想到曾经在魔神的手下活了下来，重伤逃走，隐藏到今天。
　　“终于出现了能打的人。”
　　贝尔面色露出忌惮，却猛然大笑起来，十分嚣张。
　　他内心很不爽，“大家都是玩家，早就和睦相处了，就只有萌妹那货，整天想着阴我们，什么都不干，吃我们的回扣，正好发泄一下怒气！让这些混账尝一尝我的大棒！”
　　“喜欢战斗，那么加上我如何？”
　　可是下一秒，天图战神的面容渐渐凝噎，因为又一尊恐怖的古老存在出现了。
　　“加上我布罗姆呢。”
　　这是一个浑身散发滔天杀气的半兽人大帝，足足有八米高，站在那里散发铁血的杀伐意志，号称半兽人史上最强大的男人。
　　并且，还不仅仅是这样，又走出来第三尊君主大帝。
　　是吸血鬼一般、青面獠牙的男人，他是唯一隐藏职业，吸血鬼始祖，曾经建立了昙花一现的吸血鬼王朝，哪怕无数年的今天，都留有他的古老传说神话。
　　“三个……”
　　贝尔面色渐渐凝固！
　　他深刻的明白，他们的魔药体系中，能出现战力比肩他的存在，是多么恐怖。
　　自己可是修炼了逆天级的九转玄功！
　　现在他们的战力是和自己对等？
　　这三人，如果在荒古世界成长，修炼他们的体系，每一个人都不逊于道长生！
　　这就是魔药体系的限制，虽然突破很容易，造成强者诸多，但战力的天花板太低了。
　　这三人，都突破了魔药限制器、打破战力天花板的独立存在。
　　他才发现，太小看魔药时代的强者了，他们的水很深。
　　“鲜血帝，你牵制住这一尊斗战神。”
　　半兽人冷冷开口，迅速移动，“他能复活，就不杀他了，现在各大天帝也都被牵制住了，去战场另外一处，去杀被牵制住的其他天帝，杀不能复活的。”
　　“嗯，去杀一些名声较小的古老天帝存在！应该没有被众生铭记，只要杀死，就彻底死了！”吸血鬼始祖眼眸冰冷，加入了战场，“凡人天帝、胡人农，这些当代天帝，不好杀……去杀虚薇、焚腾这些古代天帝，他们也很老了，气血衰败，就让他们死在这个时代吧。”
　　鲜血帝面色平静，“我们观察了一段时间，他们黎明百姓的香火不是无限的，复活一次需要太多代价，数千万生民的庞大愿力才能复活一次，他们也不可能连续复活，需要积蓄愿力，现在一两次还很充足，可以压榨，可渐渐的，复活的时间会越来越长，一个月……一年……十年……”
　　贝尔露出凝重，如临大敌，看着这三个人，他们和自己等人一样的战力，在暗中观察。
　　“这些人，要糟了！”
　　远处，其他交手中的几尊天帝露出惊容。
　　是了！
　　自己这边有底牌，对方怎么可能傻傻的全部袒露出来？
　　许多荒古世界的强者、洞天境老怪物，在远处的玄关界域处沉默着，不知道该说些什么了，面色渐渐煞白。


第0328章 时间长河
　　红名玩家，每一个都很能打。
　　他的战力和龙无名一样，是红名中最顶尖的两人，可是现在龙无名、一剑龟息等人，也早就被牵制住，每个人都脱不了身。
　　“魔界的底牌也同样太多！千年积累，出现了三尊可怕的怪物！之前一直没有出手！”
　　前线的血域大界中，形式翻转了过来，对面的后手也很多，几乎一瞬间就镇压住了众人。
　　啊！
　　许多人哀嚎，露出绝望了。
　　这几乎……是一场死局了！
　　就算是暗中，准备了能复活的几尊天帝又如何？
　　他们只需要牵制住你，去杀其他不能复活的天帝，那么战局，就顷刻间扭转过来。
　　至于谁能不能复活，自然是去找名声低的人去杀！
　　这是一场可怕的绝境，终究是时间太短了，他们的底蕴很少，如果再给他们一两百年的岁月，他们未必会输给对方。
　　“很不能向天，再借五百年！”
　　“如果不是我们的时代，还没有从西纪元回复过来！当年，我们也拥有十三尊先天古神，十二尊祖巫时代，出现过一名名强大的天帝，只不过是没落！”
　　“时间，如果再有一些时间！”
　　……
　　无数苍生祈求，哀嚎在一起，满是苦难与悲凄，令人动容。
　　希拉看得也很悲惨，也站在远处感慨起来，“是啊！他们太缺时间了，他们的民众很悲情，团结一致，有宁死不屈的意志。”
　　许纸面色古怪起来，轻声道：“那是因为里面有一群请来的水军，在暗中带节奏，他们哭得很惨，叫得很卖力，是特地训练过的，其中甚至不乏洞天境的老怪物，老泪纵横。”
　　“水军？”
　　希拉怔了怔，不明所以。
　　她发现来到血域大界中，听到了许多奇怪的词汇：卖人设，请水军，带节奏……
　　似乎是某种专业的成熟产业链？
　　这到底是什么？
　　难不成，是某种特别的阴谋？
　　此时此刻，血域大界的另外一头，众生哀嚎起来，悲鸣时间不足，想向天再借五百年，他们的念头渐渐汇聚成一股悲戚的情绪，感天动地，仿佛穿越了时间，产生了惊人的伟力。
　　下一秒。
　　整个血域大界的天穹都震动了，一道浩瀚悠远的雪白时间长河出现在眼前，有古老的存在，似乎从过去走向未来。
　　“身化根茎心作花，万古青天一株莲！”
　　轰！！
　　一个青衫男子出现在原地，他英姿伟岸，黑发披肩，虚无缥缈，带着古往今来至强妖族大帝的绝世风采，散发一种极其恐怖的气势！
　　“这是谁？”
　　“不可能，从未有过这一尊天帝的传闻。”
　　鲜血帝面色变了，没有想到出现这种未知情况。
　　他看着眼前出现的男子，那一朵青莲，道蕴交织，有一种说不出的可怕感，非常不凡，他仿佛不是这个时代的天帝，而是顺着历史长河的末端，来到了时间下游，降临这个未来的时代。
　　下一秒，天穹上的时间长河再度涌动，一道强烈执念的声音响彻天际，化为泉涌而下。
　　轰隆！
　　“我为断，当独断万古！斩断过去未来！！”
　　就在这个时候，一个更加惊艳的人出现了，一个儒雅天帝，他背对众生，浑身道纹弥漫，散发璀璨金色光芒。
　　鲜血帝等人面色再变，沉默着，震撼无比，简直不敢想象。
　　这些人，气质可怕到极点，是一个时代的豪杰，天命所归之人，是属于自己时代的主角，震古烁今，怎么出现在这里？
　　他们一个比一个强大，一个比一个不凡，璀璨夺目，怎么会来到这个时代？
　　“从时间长河，来到这个时代助拳？”
　　他们等人的面色变得难看起来。
　　根本想不到大周王朝，到底使用了什么离奇的方法，做到了这种事情。
　　身化根茎心作花，万古青天一株莲！
　　我为断，当独断万古！斩断过去未来！
　　啊！！
　　整个荒古世界的人大叫，瞬间沸腾了，在远处的界域山峰大叫欢呼。
　　那是青帝与断天帝。
　　古老西纪元时代，最惊才绝艳的两尊至强天帝。
　　在他们那个时代，他们被道长生压过了芳华，所以才名声不显，实际上他们已经是那个时代的至强天帝，远超现在的天图战神、雷天帝等人，不然当时也不会是他们两个人，选择合道。
　　“拜见青帝！”
　　“拜见断天帝！”
　　一些洞天境老人嚎嚎大哭，热泪盈眶，跪倒在地。
　　鲜血帝等人也为之屏息，面色古怪起来。
　　到底发生了什么？
　　总觉得有人在偷偷暗算自己？
　　远处的血域大界群众，总觉得里面有几个强者，哭得特别假？
　　他们一脸震惊。
　　眼前的两人，每一个人都不弱于自己。
　　可是下一秒，又有一尊古代天帝出现了。
　　这竟是一个白衣年轻人，浑身上下散发着混元气，他的眼眸有种蛮荒气质，仿佛一双深邃漆黑的眼眸缓缓睁开，看透天地，洞穿世界奥秘，让人感到心悸。
　　他缓缓开口：
　　“英雄般的天帝们，终要倒在我的身下。”
　　声音才刚刚落下，刹那之间，天昏地暗，日月无光。
　　这是何等强大的人啊，光是出现在那里，就散发一种另三人胆寒的可怕气势。
　　“这是古代西纪元，黑暗禁区的幕后黑手，至强天帝，龙泓，帝祁大帝！”有人惊叫起来，满脑子不可思议，“他垄断了一个个时代，今日竟然在出手帮我们？”
　　所有人，都惊愕的看着这一切，根本难以想象到底发生了什么。
　　“天空那一道时间长河，到底是什么？”
　　“一尊尊古代天帝，从过去降临到现在，来到这个时空，为我们的东纪元时代而战！？”
　　这是令人难以想象的画面，仿佛是古老时代的传说重现人间，那种传奇岁月的厚重感，令人难以想象。
　　“是布局，一场惊天动地的布局！”
　　“哈哈哈哈！我们荒古世界，有救了，要恢复鼎盛了！”
　　“天佑我们荒古世界！”
　　不少人落下热泪，震撼无比，这一幕永生难忘。
　　“杀！”
　　此时，三尊古代天帝从时间长河中降临，浑身道纹绽放，瞬间消失在原地。
　　轰！
　　大战瞬间暴发！
　　希拉看得满脸震撼，脑海已经一片空白。
　　荒古世界，就这样，创造了奇迹？
　　到底发生了什么？
　　卖人设，请水军，带节奏……
　　“难不成，就是这三个匪夷所思的绝技神通，创造了眼前这种奇迹？”
　　希拉瞠目结舌，觉得很不可思议。
　　“那是时间长河，也是天庭的天河，有追溯古往今来的伟力。”
　　这时，一辆奢华精致的马车停下来，是光明教会所属，光明圣女缓缓拨开了窗帘，走下了马车，“弥赛亚，你到底是谁？”


第0329章 建立的舞台
　　我是游戏GM，也就是默默观测这一场两个超凡世界战争的人。
　　能那么说吗？
　　当然不能那么回答。
　　许纸只是看着眼前的萌妹，她穿着华丽，淡白色奢华精致长袍，手持光明手杖，上面镶着美丽蓝色宝石，已经明显把控了光明教会的主动权。
　　他从来没有怀疑过萌妹的能力。
　　对于萌妹来说，得到了光明圣书信物，再加上那股神棍的嘴炮能力，满嘴金句，以及恐怖的七阶气息，能够镇住所有人，走到这一步实在理所当然。
　　甚至光明教还会很欣喜，因为各个古代君主大帝复苏了，大战在即，他们有一个古代的“光明圣女”从历史中复苏，是天大的庇佑。
　　“你到底是谁？”萌妹又问了一句，声音变得很平静，带着做成圣女仆从打扮的小狐狸。
　　“啊！你是圣女！”
　　希拉躲在许纸身后叫出声，小心翼翼。
　　许纸笑了笑，指着远处血域大界的战斗，那从过去降临未来的三尊天帝，反而问道：“时间长河？”
　　“对，就是时间长河。”
　　萌妹笑着回答，“那是荒古界的天庭特有规则，他们不仅仅有执掌公证的天道……还有天河，
　　那是徇烂奇幻世界级景色，流淌在天界九霄，贯穿九天而涌下，是斑驳星点的浩瀚洁白水流，恒古流淌，穿越着古今，
　　那涉及时间法则的恐怖异象，打通过去未来，非常可怕，大周王朝，仙界是一个恐怖的超凡世界，潜力太可怕了，假以时日，必然超越我们魔药世界，我们必须要快速铲除他们！”
　　希拉看着圣女，顿时无比崇拜。
　　圣女不愧是圣女，目光非常久远！不愧是我们魔药世界的最大势力之一！
　　“那荒古世界的所谓天河，那不是你自己吗？”许纸说道。
　　“你！”
　　萌妹面色露出有些难以压抑的震动。
　　这一句话包含太多意思。
　　第一个，首先是已经知道自己的身份，其实是地母青藤。
　　第二个，他知道自己时间长河的真正秘密。
　　天河，不是真正的时间长河，不能召唤古代的大帝来到这个时代助战。
　　天河其实是她的龙脉本体，也就是众生愿力香火汇聚的主干道河流，香火河流。
　　看似从古代来到当今，实际上只不过是如同斗战神一样，为他们三个古代大帝书写个人传记，愿力汇聚成的捏造生灵。
　　并非本人。
　　只是披着一个外壳的战斗英灵。
　　毕竟愿力汇聚的战斗力，与身份无关紧要，在书中写的战斗力越强，众生对于他的战斗力认知越强，这个天帝也就越强。
　　当然，不是写得逆天，就能多逆天，这和凝聚的信仰愿力多少相关联，越强的大帝，凝聚的信仰也就越多，要凝聚一个真正的帝祁，消耗的能量不可估量。甚至是不可能！
　　时至今日，荒古世界已经有了三亿多人口，也才能诞生六个神位而已，五千万生灵的信仰凝聚一个神位。
　　帝祁、胡人农、天图、青帝、断天帝，还有最后一个名额留给她自己。
　　这是眼下的战术！
　　与其复活其他的当代天帝，数量也不会增多，还不如直接凭空用神位，捏造三尊天帝加入战斗，并且通过时间长河的假象，打击对方的士气！
　　尽管这样，其他人也就死去了复活的可能。
　　许纸开口：
　　“他们到底是真正的古代大帝，还只是披着外壳、守护仙界的战斗英灵？”
　　萌妹一震，猛然抬头，看着眼前这个神秘莫测的黑发黑眸青年人，正笑着看着自己。
　　她脸皮依旧很厚，很快地笑起来，“我思故我在，他们是众生寄托了思念的存在，你以为是真的，他便是真！你以为是假，他们就是假！
　　我建立天河的意义，就是建立一个历史墓碑，让人缅怀古代的英烈，追溯上古时代，那是一个历史的坟，祭典所有古代英雄，供人缅怀，上香，
　　既能二度收纳香火，遇到危机时，也能呼唤历史中的英灵，守护众生。”
　　“那将是古代的漫天诸神！他们无私、英勇、热血、不是真正的生灵，会像是祖巫一样腐朽。”地母青藤淡淡开口，“哪怕是现在的天图战神，他有私心，那又如何？他迟早会被同化，成为未来历史中的一尊守护神，人们只会记住斗战神的荣光。”
　　“这个天河，你认为如何？古代的第一代魔药君主大帝，弥赛亚。”
　　地母青藤撇了许纸一眼，平静说，“……或者说，百晓生？还是我该叫你，光明教会的至高神，无数光明教徒信仰的古代存在——智慧之神赫尔墨斯？”
　　百晓生？
　　墨丘利？
　　希拉浑身剧烈颤抖，猛烈得眼睛发直，扭头看着弥赛亚叔叔！
　　我的天！叔叔难道是智慧之神墨丘利！？光明教会供奉的至高神o——墨丘利？现在光明圣女，认出了自己至高神的身份！？
　　神灵下凡了？
　　她的脑海被匪夷所思冲击着，叔叔一直很神秘，没有想到真身竟然那么恐怖？
　　许纸静静看着萌妹，和希拉脑子有些打结了。
　　这人？
　　这个人？
　　她脑子也中毒了？
　　“神灵不会下凡，陨落才会下凡。”
　　萌妹却淡淡开口，“知道很多历史，并且墨杜萨不对你动手，竟然不抢百晓生……以她那个战斗狂，占有欲，满嘴全都是我的，简直是转性了！那么，能让她忌惮的人，我想了很久，思来想去，只有智慧之神，并且百晓生和智慧之神，有很多共通处，根据巫师世界的古代历史，众神之地曾经发生过大难，智慧之神可能是死了……”
　　她也不断分析，目光紧紧盯着眼前的青年。
　　与墨杜萨一样，他分析智慧之神死后，残魂分裂了，而弥赛亚是诞生的崭新生命。
　　许纸：“……”
　　这就是传说中的三人成虎吗？
　　无思故我在？相信的人多了，就彻底成真？
　　萌妹越发笃定，“能否告诉我，智慧之神墨丘利，到底遇到了什么恐怖敌人？”
　　许纸沉默。
　　萌妹笑起来，目光灼灼，看着许纸，“那么，你是否真的无所不知？你知道，我到底是谁吗？”
　　萌妹却内心很紧张。
　　不会夸张到这个程度吧？
　　智慧之神赫尔墨斯，这种高层次的恐怖古老存在，能读懂“玩家”的定义吗？
　　知道我们到底从哪来吗？
　　许纸回答：“你是青藤地母。”
　　青藤地母！
　　希拉彻底激动起来，光明教会的圣女，竟然是荒古界的青藤地母？双方的身份都太可怕了。
　　萌妹却松了一口气。
　　他不知道……
　　这些天已经渐渐明白，这一款游戏的恐怖！可能是真正现实存在的伟大创世神，为地球开辟的“游戏”，为我们打通诸天万界。
　　连强大的智慧之神都不知道……
　　看来，的确是创世神制造的游戏了，能为他们遮掩身份。
　　地母青藤的表情十分认真，“我设下的舞台，不知道弥赛亚君主大帝，有没有兴趣参与进来？”
　　许纸怔了怔，能说我不知道吗？
　　你真的以为我全知全能？
　　但他依旧很淡定，面不改色。
　　地母青藤继续说道：“我都希望你帮助我，智慧之神，曾经引渡大地的凡人，你也不愿意看到两界众生的疾苦吧？我要阻止这一场灾难。”
　　“……我希望你可以把答应我一个请求，把百晓生交给我……我会让他，成为真正的智慧之神赫尔墨斯！”


第0330章 灾难，将不再属于凡人
　　许纸笑了笑，望着她。
　　萌妹偷偷摸摸那么久了，到底暗地里，打着什么主意？她之前就一直瞒着许多人，背地里搞事情，小动作很多很多。
　　“要让百晓生，成为智慧之神赫尔墨斯？”
　　似乎，变得有些有趣了。
　　甚至许纸觉得可以听一听她的计划，自己之前想挨一顿社会的毒打，结果没有挨揍……或许，机缘在萌妹身上，她要百晓生，成为赫尔墨斯？
　　这是机缘？
　　自己隐约有这种预感。
　　萌妹抿了抿嘴唇，继续开口，“你是崭新的生命，已经不是曾经的智慧之神，不应该怀念过去，而是成为一个独立的个体，曾经属于智慧之神的智慧百晓生，你可以交给我，他拥有拯救整个世界的能力……”
　　“我可以交给你。”
　　许纸打断她的话。
　　说罢，许纸敞开了内丹田识海，一道朦胧的身影出现在眼前，正是一直读书的百晓生。
　　“果然是呆书生！”
　　小狐狸胡海寒大叫，小脸欢呼开心到了极点，这一段时间，失去了木讷读书的书生，她一直觉得心里空空的，像是少了什么一样。
　　“你……”
　　萌妹也震惊的看着他。
　　那可是百晓生，具备无尽智慧，就连墨杜萨也要拼命拿到手的人，甚至两界提前开战，正是因为他的原因。
　　这么简单，就交给了自己？
　　“弥赛亚君主大帝，谢谢！为天下的生灵感谢你！”她却很快变得稳重，立刻带着百晓生，拉上徒弟，做上了马车，直接离开了。
　　咕噜噜！
　　马车迅速滚动，离开了血域大界，身后的一尊尊天帝依旧在厮杀。
　　“果然是这样，我不需要去说明……他已经知道了我的计划。”萌妹露出震撼的神色，扭头看去，那个黑发黑眸的年轻人，依旧带着一个希拉在静静围观战场。
　　许纸目送她的离开。
　　实际上，是萌妹想得太多，自己并不清楚她的计划。
　　智慧副脑不是万能的。
　　它不能偷窥、读取每一个人生灵的想法，也不能控制他们的行动。
　　甚至监控，也只能选择性监控，比如平常一般会选择监控爱尔敏、墨杜萨、帝祁这些人……
　　现在自然也监控萌妹，只是监控中的萌妹很淡然，就是一直种田发育，发展光明教会，满嘴金句而已。
　　十分稀松平常的举动，很难知道，她内心想着什么。
　　“似乎事情变得有趣了一些，她要百晓生，我就交给她就行了，反正百晓生在她手上，要做些什么我也能马上知道，并且能随时收回。”
　　许纸很淡然。
　　……
　　天空卷起淡淡的血色。
　　血域大界渐渐远离，出现了茂盛深林与树木。
　　“师傅，我们不看战场了吗？”胡海寒忧心忡忡。
　　“没有必要看，力量相当，肯定僵持住了……毕竟那不是真正的帝祁，众生汇聚的愿力凝聚的人局限很大，不是真正的生灵。”萌妹微微闭目。
　　她看着重新回到身边的百晓生，连她也没有想到那么简单。
　　“应该可以成功。”
　　她不断低语，鼓舞自己的信心，“我游走大地，建立龙脉香火体系的原因，就是想要保护最底层的众生，上层的强者们厮杀可以，但不能屠杀无辜的黎明百姓。”
　　“可是，黎明百姓，正是强者们屠杀的目标。”胡海寒忍不住开口，“全民修炼时代，因为他们虽然境界大多只有一阶、但数量太多了，他们积累起来，能让他们突破成神o。”
　　每一次大灭绝，天地浩劫，死得最多的就是凡人，往往灭绝了七成八成。
　　因为他们最弱小，带来的能量也足够多，死亡一整个世界的凡人，再加上几尊天帝的数量，基本可以让人成神。
　　“所以，我才要建立香火体系，保护凡人。”萌妹笑着说道：“看看现在的荒古世界，强者们都在拼命保护凡人，守护众生，如果现在是西纪元……天帝们会守护凡人吗？”
　　胡海寒认真想了想，“不会。”
　　这是很现实的答案。
　　凡人太多了，就像是杂草一般，生育能力太强，收割一茬，又长出一茬。
　　这就是帝祁的理念，而许多强者也有这类想法，到了他们的高度，凡人的生死已经看得很淡。
　　萌妹说道：“当年，也就是我的那个傻徒弟道长生，才会这样，连断天帝都不会守护众生，他阻拦古代天帝的原因，是因为他要守护强者的未来，一个个强者可以只争当时，他并不是为了那些芸芸众生的蝼蚁般凡人。”
　　小狐狸沉默。
　　萌妹淡淡说道：“如果我没有猜错，魔药大地也要经历大劫！那些君主大帝，眼前在我们这边受到阻碍，几次阻拦后，肯定会有君主大帝忍不住反过来，屠杀整片魔药大地的众生，想吮吸一个世界的凡人成神。”
　　小狐狸顿时毛骨悚然！
　　她知道自己老师的推理，是必然的。
　　就像是当年的老迈十二祖巫，离开大罗天，准备屠杀众生一样……老迈的天帝，对于死亡恐惧，可以让他们不顾一切，区区凡人的性命……
　　老师已经想到这种层次了吗？
　　“所以，老师想在东纪元时代，创建了一个属于凡人的时代？”胡海寒说道：“眼前一个完美的超凡世界？我们的世界，不会有人为了成神，而屠杀众生！”
　　胡海寒继续开口，“而魔药时代，必然会屠杀众生，他们自己反而会陷入内动之中，大劫即将降临他们的世界，而我们什么都没有。”
　　胡海寒顿时激动起来，“老师，你就像是一个英雄！要斩断过去未来，就像是断天帝一样，斩断过往的天地大劫，让百姓们不再被波及，一个个浩劫中死去，我们赢定了！”
　　“我才没有那么伟大，只是想做一些事情罢了。”萌妹摸着徒弟的头发，“并且，知道为什么，我说动了弥赛亚君主大帝吗？”
　　胡海寒不解。
　　是啊。
　　对方无论如何，都不会被说服，竟然把百晓生这种最珍贵的至宝，交给了对方的统帅。
　　“因为他无所不知，知道我的计划，所以交给了我。”
　　萌妹说道：“我的计划是，要在魔药大地也建立龙脉，让这边的强者也不死！他们可以吸收香火，甚至为了争夺一个个不死的神位而内斗起来，争夺信徒和信仰……这样，他们高层内斗厮杀，但那个世界的底层百姓也作为香火，也不会遭受恐怖的死亡浩劫。”
　　保护了底层无辜的众生……
　　又把他们搞内斗？
　　小狐狸的眼眸闪闪发光，太佩服自己的老师了。
　　萌妹笑道：“至于那些混账强者？他们打就让他们打去！相互厮杀，争夺神位……只要不殃及平民，并且，最后获得神位的几个强者，都是不死的怪物，不断杀了不死的对方获取能量，迟早有一天能成神，
　　毕竟天地大劫，屠戮众生的性命是一次性的掠夺，而香火，是持续而源源不断的供应……
　　这样，我们双方世界，百姓都不会死亡了，虽然超凡世界的双方战争还在继续，两边天帝还在厮杀，但他们死他们的，我们双方的百姓什么都没有。”
　　“灾难，将不再属于凡人。”
　　萌妹笑起来，“他们想要成神，就要有付出，就可能死亡，但死亡是他们的，那是他们应有的觉悟……而我们这些凡人只要看天上的众神打架就好。”
　　“老师，你这个费劲千辛万苦的计划，是因为道长生哥哥的……死吗？”胡海寒问道。
　　萌妹怔了怔，沉默了。
　　只有她自己知道，道长生是真的死了。
　　拥有相同记忆、相同战斗技巧、由众生愿力汇聚而成的道长生，天道，不过是另外一个相似的花朵，另外一个类似贝尔的斗战神罢了。
　　众生凝聚，不是真我。
　　“那个傻小子……如果换成是我，我绝对要做不到这样无私，我就是一条咸鱼。”
　　萌妹就这样回忆着，心情变得格外宁静，“如果我能阻止，我绝对会狠狠抽那不听话的孩子两巴掌，然后狠狠把他关在房间里，不给他出门，去他娘的守护众生！”
　　小狐狸胡海寒惊呆了，完全没有想到老师会爆这样的粗口。
　　只有萌妹自己清楚，当年失去最多的就是在自己。
　　死了三尊天帝，其中两尊是自己挚爱的人，自己亲手养大的孩子，那个目光清澈的书生少年，道长生，以及对待自己温柔和睦青莲哥哥的死，一瞬间失去了相处数十年的两个至亲，当年给她的心口上狠狠的一刀，痛得她几乎喘不过气来，让她彻底陷入了自责与悲痛。
　　“那时的我，和你的父亲木愿成心情一样。”
　　她低声说着，回想起来，现在倒是有些释然了，“真的忽然有种不知所措的感觉，世界上孤零零的剩下我一个人，走在陌生的土地上，看着新时代的人们，我拼命的跑，拼命的跑，想寻找曾经熟悉的一切。”
　　“所有熟悉的都在飞速离我而去。”
　　她看着一路茂盛乌黑的翠绿树木划过，“当时的我，太老了，真的有一了百了的感觉，直到遇到了你的父亲木愿成，当时仿佛遇到知音一样，那个执着的男人最后一刻，失去了许多妻子和儿女，却还有执念，苦苦支撑守护着你们两个……让我有些敬佩，受到了鼓舞，然后把你们两个收养起来……我才渐渐恢复了生机，又变成了一条活着的咸鱼。”
　　毕竟，不是每一个人都能没心没肺，坦然面对至亲的死亡。
　　“说起来，从小到大，我的运气一直很好，从来不需要努力就能获得，但我也渐渐发现那是一种诅咒，身边的人都会死，只有我活得最长。”她笑起来，“真是千年王八万年龟。”
　　“老师……”小狐狸拉着师父的手。
　　“放心好了，你的老师我一直运气很好，以前什么都不做，都能很顺利，很安然的活到了今天，来到了至高，现在我不仅仅运气好，我又还是很努力，一定会成功的！”萌妹很认真，摸了摸她的脑袋。


第0331章 挂机悟道
　　她的计划，说起来复杂也极其复杂，实际上却也相当简单。
　　无非就是在两个世界都建造龙脉，形成香火，庇佑百姓，让强者们不去杀他们掠夺能量。
　　她一开始来魔药世界的目标，就是带着百晓生，来这里收拢光明教会。
　　“百晓生的用途很大，是我用来收拢香火，假扮智慧之神赫尔墨斯的。”
　　萌妹托着腮，“我当时就直接想，百晓生是没有情绪、没有自我意识的全知全能存在，很像智慧之神，简直可以完美假扮，没有灵魂情绪，作为可以容纳香火愿力的基础空白模板……”
　　她当时来这边，就是来搞事情的。
　　来传教，拉起第一个神位，让其他君主大帝看到其中的好处。
　　而第一个神位，选谁？
　　这是一个问题。
　　但她很快就敲定了主意。
　　当然是整片大地，名声最大，信徒最多的光明教会之神——赫尔墨斯。
　　“谁知道竟然弄丢了那么久，并且更夸张的是，百晓生，竟然真的智慧之神墨丘利的一部分，象征智慧，简直真真假假，我已经说不清了……”
　　萌妹一边想着，一边把百晓生，偷偷带回光明教会总部。
　　丹迪斯，富丽堂皇的白色宫殿群中，一名名身穿白袍的圣女进出。
　　大殿深处，顺着淡淡白色魔法路灯，来到了地殿深处，也是龙脉建设的主脉核心。
　　“真的能召唤智慧之神赫尔墨斯的凡间体降临吗？”密集的图腾魔法阵中，闪耀密集光辉，上一代圣女奥琳娜忍不住问道。
　　“这是当然。”
　　萌妹很肯定的微笑，露出清雅端庄的姿态。
　　她自然不会说智慧之神很可能死亡，那样光明教会就崩了，她是解释成智慧之神的凡间体，降临下来，有七阶史诗大帝的力量。
　　实际上，光明教会比她想象中强大。
　　信仰的质量非常高，甚至是专门为了信仰而生的组织。
　　几乎许多城镇，都有镇民每周末，去教堂祈祷的习惯，并且狂信徒、虔信徒，无比的多，甚至愿意付出生命。
　　相比之下，同等人数的质量，是荒古世界的三倍。
　　“这一个神位应该是迄今为止，最强大的了……”萌妹深呼吸一口气，让百晓生站在龙脉中央，控制埋下的各大龙脉汇聚而来。
　　哗！！
　　恐怖的气息缓缓汇聚，仿佛潮汐。
　　轰隆隆！
　　围观的无数教会高层，跪下来膜拜。
　　“智慧……”
　　“光明与智慧……”
　　“伟大仁慈的主啊！”
　　在圣歌的祈祷中，大地龙脉奔涌而来，复刻地面上的图腾阵纹颜色渐渐深邃，光明越烈。
　　“智慧之神的形象，在教会中已经十分圆满，没有必要写书加强了。”萌妹忍不住深呼吸一口气，看向百晓生露出一抹微笑，“并且，他没有自我情绪与形式逻辑，众生会给予他情绪与智慧……汇聚的香火会给他特殊的变化，变成一个健全的生灵！”
　　“他不是真正的智慧之神，而是众生印象中的智慧之神。”
　　……
　　许纸此时，弥赛亚君主大帝的身躯已经和希拉离开了前线，漫无目的旅行。
　　他已经和希拉说，要沉睡一段时间，甚至许纸现在已经打算再观望一下局势，如果没有意外情况需要再进去，就再次放弃那一具身躯，丢回去沉睡，等未来有什么事情的时候，再次启用。
　　弥赛亚本来就是超级备胎。
　　毕竟现在已经借助弥赛亚的身躯，突破了体修七阶的瓶颈，道修七阶的瓶颈，需要明悟道心……十有八九是用弥赛亚领悟不出道心了。
　　既然目标没有达到预期，只能完成一半，自己却也偷闲了出来，正坐在院子前吃着水果。
　　“变得健全？”
　　许纸丢了百晓生过去，果然引蛇出洞，得到了萌妹的计划，
　　“或许，香火愿力的汇聚，可以让百晓生，体验一波智慧之神，光明教会之神的人生，一次完整的人生体悟，的确是领悟道心的最佳机缘……并且，以后可以收回。”
　　他很快明白，这就是自己的机缘！
　　这相当于代练道心……
　　比自己想要的完美得许多。
　　并且，也不怕担心隐患，众生香火汇聚的生灵，这不是具备自我智慧的，甚至不是生灵，而是一段机械性的程序，拥有自己的记忆、行为模板，就像是斗战神一样……
　　现在的贝尔还能有自主，但以后会渐渐被同化，彻底沦丧自我。
　　“香火有毒。”
　　许纸认真评估道，“这是一个前所未有的超凡潜力体系，成长太可怕了，愿力香火可以有无限可能，但还没有彻底发展起来……不知道还有没有更多的负面缺陷。”
　　甚至以目前的状况，可以称之为：有成长为造物主潜力的神级文明，也不为过！
　　众生的信仰，已经可以虚空造物，创造人物，创造世界……只不过比较失真，众生情绪汇聚，创造不出真正活着的生灵，依旧是一种聚合体。
　　如果说，克苏鲁邪神，是身躯的聚合体。
　　那么，香火神位，就是灵魂情绪的聚合体。
　　“这么一段方程式，成为智慧之神……在巫师世界体会接受一个光明教会的膜拜，真的很有可能悟道。”许纸觉得非常妙。
　　全自动修炼，知识有分身帮学，悟道现在分身都能帮忙了。
　　此时此刻，萌妹正在看着智慧之神的诞生。
　　这是历史性的时刻。
　　而作为一个玩家见证这一切，最重要的操守是什么？
　　截图！
　　发帖！
　　她迅速出外面发帖：
　　《再次制裁，钢铁直男百晓生！》
　　“我已经跟你们连续直播了进展，百晓生可能是智慧之神赫尔墨斯死亡后，诞生的残念，我要用他来掌控光明教会，用这个势力，来保护整个大地的贫民百姓，上面的大佬们厮杀打斗，我才懒得理他们！但你们不能波及无辜！”
　　“萌妹牛笔！”
　　大家竖起大拇指，觉得很赞。
　　萌妹是很咸鱼，但人家内心里有一把秤，你们想要成神可以，想要厮杀、战斗也可以，但那是你们的事情，凭什么拿贫民百姓开刀？
　　就是因为他们好欺负？人家吃你大米了吗。
　　萌妹也算是继承当年道长生的意志，不希望再暴发之前的惨剧了。
　　以后的时代，强者们厮杀自由，追求至强，追求荣耀、各种梦想都可以，是大争之世，愿天下人人如龙，但就是不能拿平凡人开刀，每隔一段时间，就大灭绝一次凡人，那样太畸形。
　　如果两界大战，不涉及底层的凡人，那么风波就不大了！你们爱怎么打就怎么打！
　　“萌妹，吹爆了！”
　　许多网友都吹起来。
　　萌妹笑起来：“咳咳咳！说正事，之前，各位大佬们，小脑唬下山，秋名山车速这些人创建光明教会，娘化了智慧之神，根据众生对他的印象，必然女装！”
　　截图、
　　画面中，是智慧女神雕像。
　　无数网友：？？？
　　他们欢呼起来，觉得钢铁直男百晓生也有这一天？变成大美人？并且之前智慧之神墨丘利，打散了他们的克苏鲁邪神，现在也大仇得报。
　　许纸：？？？
　　他当场就有些牙疼了。
　　社会的毒打或许会迟到，但永远不会缺席？
　　终究要付出一些东西，历经挫折，才能磨砺道心？
　　女装么……
　　这能使我变强？
　　这能让我明悟道心？
　　他陷入了深深的沉思。
　　尽管现在百晓生不归自己管，在沙盘中自己行事，但他一旦回到自己身上，记忆、顿悟、知识、乃至领悟的道心，都会涌回脑海中，包括作为智慧女神的记忆……
　　智慧女神换衣服、吃饭、打扮，甚至累了还会泡澡休息，各种女性的生活记忆……
　　他整个人都不好了。
　　迅速盯着光明教会中的百晓生，整个人进入了分身体内……
　　轰隆！
　　一片光辉过后，百晓生本来就是镜像，吸收众生的香火，形态渐渐改变。
　　朦胧白色光芒之后，一个身披白袍的智慧之神降临，手捧这一本白色书籍，双眸充斥无尽深邃，给人一种博学智慧之感，神圣异常。
　　“还好……”
　　许纸看到这一幕，渐渐退去了，自己关键时刻，改变了重塑的外貌形态，变成了中性，毕竟本来智慧之神就不辨男女，不然那么丰满的性感造型，真的牙疼了。
　　“卧槽！怎么和众生脑海的形象不对啊！这起码是D啊！怎么是平的？”
　　萌妹瞪大了眼睛，内心疯狂咆哮。
　　她仔细打量了一下，才发现似乎不是女子，越发绝望了，看向其他的神官，肃然道：“各位，似乎情况有变，降临失误了，我们得给智慧之神穿上女装的衣服，前面塞点料吧……这才是他真实的模样。”
　　“……”
　　各个光明教会的成员，怒目而视。
　　他们已经被这个古代光明圣女的无耻给气了很多次了！
　　降临的智慧之神，怎么可能改变形象？一切以智慧之神的降临形象为准，甚至他们已经有打算，把各大智慧女神的雕像，替换掉了。
　　萌妹只能露出悻悻然的神色，放下了这方面的想法。


第0332章 黑暗序幕
　　时代发展到今天，一些有心人渐渐发现，无论是荒古世界还是魔药世界，每一个时代都有一尊无敌的君主大帝，远超其他同时代的天才大帝，一人镇一世，无敌于天下。
　　除了体修以力破道，荒古世界讲道心，魔药世界讲真理，都与心境有关。
　　一个时代的天才们同境界中，总是要打过一场，哪怕天赋相同，也会因为胜负，渐渐拉开距离。
　　胜者因为战胜宿敌，可以树立信心，激流勇进，败者内心则留下阴影，差距越拉越大。
　　最典型的例子，就是当年的墨杜萨、莉莉丝二人，她们作为宿敌，曾经的资质本来相同，却因为一场胜负，莉莉丝彻底入魔，被卡住境界，郁郁寡欢老死，消失在历史中，而墨杜萨却走到了今天。
　　每一个时代，都有一名镇压天下的大帝。
　　这似乎是冥冥中的定数。
　　但现在的时代呢？
　　“古老时代镇压一世的大帝存在，他们都是那个时代无敌的象征，他们许多就在巅峰时期沉睡了，苏醒汇聚这个有希望成神的时代相争。”
　　帝之上的境界，为神o……
　　用东方荒古界的话来讲，是圣人。
　　追求跳出属于自己的时代，已经是所有大帝们所追求的永恒目标了。
　　尽管他们这些大帝根本不知道，自己在某人乡下的果园中，是瓶中的小人。
　　“这是一个古代未有的璀璨大世，无尽的千年历史汇聚在今天！”
　　“不仅仅我们魔药大地，据说他们荒古界，也从时间长河中，呼唤古往今来的强者，我们都进入了时代的盛世！”
　　“他们这个时代的大帝，是凡人大帝柳温剑，据说一直在修养，此时的战力已经无限接近天道，已经压住了当代的所有存在。”
　　……
　　许多人都知道，那时间长河呼唤过来的，不是本体，战力没有想象中那么夸张，如果真是传说中的帝祁大帝，道长生、墨杜萨这两尊古老存在，同境界中，都大概率不是对手。
　　而荒古世界的柳温剑，在长剑中修炼九转玄功后，的确战力夸张到极点，碾压了斗战神之流，成为当代镇压一世的无敌天帝，只是她已经渐渐步入老年，战力夸张，但受限太大。
　　“那他们荒古界的无敌大帝蜀山掌门，已经出现，那么我们魔药时代呢？”
　　“一尊尊时代无敌的大帝汇聚，谁才能真正镇压这个时代？”
　　“是半兽人布罗姆？是鲜血帝？还是吸血鬼始祖？谁才是古往今来的第一？”
　　数日过去了，血域大界不断传来消息。
　　一尊尊君主大帝厮杀，每隔数个月，就有一个古老时代的历史大帝陨落。
　　那是曾经镇压无敌的一个时代，一生无敌的人，现在竟然战败了，陨落的消息带给人莫名的失真感，简直不敢想象，那都是从小听着他们的故事长大。
　　人们在争议，却不知道危机已经悄然降临，这是一场前所未有的盛世，也将是一场旷古未有的可怕灾难。
　　血域大界中，一座浩瀚恢弘的血色山峰耸立，一尊尊古老存在正在休息，恐怖澎湃的气息涌动，令人惊惧，却暗中已经有一尊尊史诗大帝，开始暗中交流：
　　“久攻不下，死伤太惨重了。”
　　“虽然杀死了对方的一些天帝，但掠夺了他们尸骸中的能量，但比预期中少。”
　　“这样僵持，不若我们……”
　　“是了，凡人应当为这个时代付出！毕竟我们在前方征战，他们却在后方享福……”
　　“杂草般的生灵而已，收割了一片，不到两三百年，又会长满整片大地。”
　　……
　　前线战争，一尊尊君主大帝，悄然往返。
　　轰！
　　血域大界的外围边缘，延绵的浩瀚暗红色山脉，漆黑天空下，一座塔形尖锐建筑耸立大地，建筑顶端激射出雪白光束，直插云霄，仿佛灯塔一般。
　　那是t望塔，前线终究是会有些荒古界的洞天强者，偷偷想要绕过前线，渗透入后方的世界，这些天，他们就阻截了不少传奇级别的强者。
　　哗啦啦！
　　忽然之间，一只只额头带着鲜红纹理凸起的怪鸟飞过大地，显得有些阴森诡异。
　　“那是什么？”
　　尖型t望塔周围分布着不少高矮不一的房屋，一尊尊传奇强者坚守前线，猛然看向天空，迅速警惕起来。
　　“没事，那是四百年前，黑牢大帝伯奇可的御兽，那是无敌一个时代的君主大帝。”
　　有人认出来，松了一口气，如释重负。
　　他们是守护在前线的第二道防线，工作很危险，如果有敌方的君主大帝偷偷突破过来，他们谁都活不了。
　　“等等，黑牢大帝返回后方也就罢了，怎么会带着自己的御兽，又没有敌人……”
　　有人面色渐渐剧变，觉得不对劲。
　　哗——
　　漆黑而额头暗红的飞鸟，如浪潮无声无息，缓慢而坚定遮蔽天空，缓缓涌来，带来无尽死亡。
　　“啊！！”
　　有人开始惨叫，满脸不可思议。
　　“大帝，您为什么……”
　　一尊准帝的尸体轰然倒塌，他躺在地面上，目光依旧呆滞的看向天空。
　　眼眸中全是不可置信，他可以早已经做了死亡的准备，可以死在敌人手中，交代了后事，却没有想到会死在自己人手里。
　　“因为你们是弱者，所以无法执行自己的理念。”
　　肩头站着一只怪鸟的中年威严男子浑身环绕黑漆，一步步向前，所到之处，整片大地开始流血，生灵涂地，尸骨堆积成河。
　　不远处，血域大界中。
　　一尊尊君主大帝已然察觉到了一些端倪，却仿佛视若无睹，继续备战前线的战争。
　　身后的众生，与他们何关？
　　漫长的岁月，早已经淡化了他们的心。
　　他们曾经在那个少年时代，或许热血过，但随着岁月远去，一个时代的哭嚎渐渐与他们无关。
　　他们冷漠起来。
　　就像是曾经大罗天的十二尊祖巫一样，热血中老迈，然后走向腐朽。
　　对他们而言，黑牢大帝屠杀了一片众生，获取了能量回来，最少会与他们分摊，甚至他们可以让黑牢大帝背负屠杀众生的骂名，然后再杀了他，夺取他收集的能量。
　　能量谁都很缺，成神要的积蓄太多太多了，如果带回众生的死亡灭绝力量，谁能抢夺到手，再杀一些天帝，就有很大的可能成神。
　　一旦成神，就是两界战争的胜者。
　　啊！！
　　山脉中，有一尊手持长枪，浑身散发淡淡蓝光的强大准帝在逃往，面色沾满了鲜血，面目恐惧，
　　“为什么，为什么会这样！！”他惨烈的嘶吼起来，“两个世界的战争，我们本应该同心协力，我们一直在沐浴鲜血战斗！为了家人，为了身后的国家，我们不惜性命，谁知道古代大帝，竟然……”
　　身后前线岗哨的其他传奇、准帝都死了，为了掩护他而逃，而他要把这个消息传递给整片大地：
　　守护他们、为他们抵挡异界的君主大帝，叛变了！
　　他在用尽全力狂奔。
　　逃！
　　必须逃！
　　让整个国家的强者，子民，能逃一个是一个！
　　恐怖的灾难浩劫降临了，众生都要死亡，甚至能活下来多少人，他已经很难想象了！
　　“没用的。”
　　轰！
　　整个准帝逃往的身躯猛然炸裂，化为一摊血雾，化为无比精纯的能量。
　　“这就是可悲的凡人啊……”
　　“哪怕是抵达传奇，也在我们眼中是略强的凡人罢了，与其让你们慢慢老死，娶妻生子，工作度过平凡余生，最后消失在岁月历史中，也毫无生命的意义……”
　　“作为随处可见的凡人生灵，还不如为我们这些曾经的至强存在，提供一份力量，让我们撬开那神o大门。”
　　黑牢大帝面色平静，不断盘算着，“一开始的收获就不错，越强大的生命具备越庞大的能量，这些边疆镇守的准帝、传奇们，是非常不错的收获，
　　我们的世界和荒古世界不同，他们的体系是强大，但修炼困难，可我们强者数量却更多，几百年来，诞生的准帝、传奇太多太多了，同等体系下，我们收割的利益，比他们大无数倍！”
　　他大步向前。
　　“这个时代，对我来说太陌生了，我曾经的国家已经灭亡了……没有亲人、没有挚友、没有我要守护的东西，屠杀起来，毫无负担。”
　　半日后。
　　尤克浑身鲜血，从荒古界归来。
　　那是两败俱伤的结果，他在荒古界的南诏国中厮杀得很惨烈，为了自己的世界，以及家人，其他曾经在酒吧中的战友准帝、弟子、他们都死得义无反顾。
　　他失去了很多，但不后悔。
　　一场战争，总要有人去牺牲的，不是吗？
　　但他也九死一生中，出现了突破，成功从准帝踏入了史诗大帝的境界。
　　可他终究还是放过了那一对情侣，只是重伤了他们，短时间内再无法加入这场战争，但依旧冒着叛国罪的危险……放过那对情侣，是尤克从他们身上看到了自己的影子。
　　“或许，这一次再次执行任务归来，还是重伤了，像之前一样，要放松回复伤势一段时间，或许可以再去酒吧听听历史，只是，弥赛亚大帝的历史讲完了……”他不断思索起来。
　　当初的酒吧中，准帝、传奇强者，大多都是前线回来，带伤修养的强者们。
　　“这是……”
　　当尤克来到这片岗哨前，面色却瞬间呆滞住，眼前全是死亡的鲜血，“是黑牢大帝伯奇可的痕迹……”
　　他紧了紧衣领，感觉浑身发冷冒汗。
　　他快步前往前方的土地，脑海一片空白，望向远处，“那是费德奇人类王国的方向，我的学院，费德奇女皇大人……那只是一个人类小国啊！！！”
　　费德奇王都。
　　天空迅速化为漆黑，无数阴影涌来，仿佛沸腾的开水一个个冒泡，那些冒泡下坠的阴影，是一个个恐怖的怪鸟。
　　尤克终于赶来了，沉默的遥望远处城池，灾难在肆虐。
　　他面容已经变得呆滞，变得麻木，仰头望着漆黑天空，“这片世界，真是漆黑的天空啊，才刚刚从那个世界归来的我，竟有些怀念那艳丽的太阳。”
　　他的眼眸泛起一丝丝平静。
　　他忽然想着，当初修炼的目标是什么？
　　是为了见到阳光。
　　在那片世界的凡人眼中不可思议，却这对于这片土地是极其困难的事情，许多人从出生到死亡，永远都活在五十年的岁月中，因为人们寿命大多只有三十多岁。
　　他出生在黑夜中，不曾见过光明，他为了见到白天的风景，传说中的艳阳高照，蓝天白云太阳，温暖的沐浴在阳光下，才踏上修炼的道路。
　　可一个女子身影浮现在脑中。
　　自己是为了阳光，还是为了某个憧憬中像阳光一样的女孩？？
　　“所以我选择了火，火岩人尤克，可惜，我才刚刚突破，再给我一点时间……”
　　轰隆！！
　　天空迅速被点燃，化为一重重叠起的壮丽火烧云，漆黑的夜空迅速从晦暗染上金红。
　　尤克虚空一握，大地的岩石迅速融化，化为一个巨大的熔岩巨人。
　　轰！
　　冲天的火光迅速燃起，巨大熔岩石人的身躯，直插云霄，数百米的体型仿佛远古神话中的巨人大步向前。
　　黑牢大帝伯奇可，站在王殿前，微笑道：“跪下，或许我能饶你一命。”
　　面容平静清雅的费德奇女皇丝毫不动，手持金色权杖，带着镶满蓝宝石的金冠，静静坐在王座上，颤抖着微微闭目，“费德奇人类王国，永不灭亡。”
　　黑牢大帝嗤笑一声，忽然徒然扭头，看向遥远的漆黑天空，“这是……”
　　咔擦！
　　一道冲天的火光狂涌。
　　“黑牢大帝伯奇可，我要你死！！”
　　尤克低吼，仿佛要把所有的愤怒用这样的方式倾泻出来。
　　轰隆！
　　冲天的火光照亮了黑夜中的华丽王殿，费德奇女皇手持权杖看向外面的夜空，看着那火光冲天的双方战斗，她呢喃起来，没有对于死亡的恐惧，也没有想去苛责尤克的擅自回归。
　　她忽然颤抖着手，找出一份泛黄的纸张日记。
　　“魔药历971年，七月三号，我再次在贫民窟中见到了费德奇王族的米莉小姐，她正在资助一些可怜的孩子，我的天啊！她笑了，这是我有生以来第一次被少女的笑容侵蚀，她简直太美了！她的微笑像是从未见过的阳光，像是那无与伦比的太阳，温暖得陶醉！”
　　“啊~~~”仿佛演唱诗歌的游吟诗人一般，女皇满脸深情的念着，却已经没有注意到自己渐渐泪流满面，
　　“阳光般美丽的米莉小姐！我尤克是守护太阳的火焰哟！我尤克就是你命中注定的王子哟！我尤克一定守护你建立理想国！”
　　……
　　圣光之城丹迪斯，晨曦之塔边缘。
　　正在为赫尔墨斯检查的地母青藤，猛地身躯一震，微微仰头看着夜空，似乎听到了那若有若无的众生哭泣，那悲惨的怨念汇聚。
　　大地交织的龙脉，让她看到了费德奇王都最后的惨烈一幕。
　　整个王都变成一个巨大的黑色熔岩深谷。
　　头戴金色皇冠的费德奇女皇拥着皇家学院的英雄尤克尸体，消失在了漫天金色火焰中，他们就像是两只扑火的美丽蝴蝶，飞舞向金色的太阳，走向永恒。
　　“终究，还是开始了。”
　　她沉默了一下，终究微微闭上眼，呆在魔药世界中，抓紧了旁边的赫尔墨斯手臂，“如果我没有改变荒古世界，让强者与凡人形成不可缺失的羁绊，这一场战争爆发到现在，我们的世界，或许也会……”
　　一尊天帝的破坏力实在太恐怖了。
　　如果没有人能阻止，他们能轻易的毁灭一个国家，这也就是双方在边境中，疯狂阻拦对方天帝，降临自己世界的原因。
　　此时，无数为了家园奋战前线的准帝、传奇强者们没有想到，这些古老的史诗君主大帝，反而会对自己土地上的凡人动手。


第0333章 特殊的存在
　　这一场灾难浩劫，彻底暴发了。
　　但却在以一种令人难以想象的形式。
　　不是异世界的敌人，而是本土的君主大帝，开启了大灭绝的降临。
　　“哭泣吧，世界本来没有对错，错的仅仅是你们的弱小。”
　　他静静行走于大地之上。
　　一个人类王国很快灭亡了，死伤无数，尽管是边陲小国，但依旧化为巨大的风波传递开，据说“黑牢大帝”也受了一些轻伤，正在赶往下一个国度。
　　顿时，整片土地人人自危，鲜血染满了大地。
　　“我们要灭亡了，所有的国家，都会毁灭！”有人哀嚎哭泣起来。
　　“没有一位君主大帝走出来，他们都在默然……”
　　“我们不想死！”
　　“伟大的供奉之神啊！”
　　同时，无数光明教会的信徒也在求教，也在哀嚎着，祈求伟大的智慧之神赫尔墨斯来拯救他们。
　　……
　　圣光之城丹迪斯。
　　回型喷泉广场周围是淡白色建筑，中央的喷泉水池中是智慧之神雕像，已经重建了形象。
　　智慧之神单手捧着书籍，在喷泉中微微看向天空，整个圣洁雕像浑身散发微微亮起淡黄光晕。
　　有几个小孩子在喷泉旁边打闹，手持灰色短柄木剑，扮演着国王与勇者的游戏。
　　周围是OO@@的白衣信徒，向旁边继续前行。
　　哗啦啦！
　　喷泉涌动，一只只类似白鸽的鸟儿，在石板地面上，用啄整理洁白羽毛。
　　没有任何人，看到他们信仰的唯一神，赫尔墨斯坐在水池边缘，静静手捧着一本书阅读，他一身雪白匀称修长的神袍，脖子上悬挂一条精致白色水晶项链。
　　男子俊美得不像是凡间的生灵，而是天上的神。
　　“和书生一模一样，还是喜欢读书，一只捧着书本。”胡海寒坐在远处的喷泉广场公园长凳上。
　　“因为，本来就是一个人啊。”
　　萌妹正坐在广场的旁边，偶尔出去看论坛，她已经找到了节奏，瞬间打字又进来，可以交流得很快，又不会错过太多时间。
　　“不一样了，但他又有了智慧，神秘伟大，令人忍不住臣服，我和他交流，感觉明白了许多东西。”
　　小狐狸胡海寒在旁边看着，露出憧憬的目光，“他太可怕了，太可怕！他怎么会有这种惊人的智慧！他在不断推演，融合他脑海中的知识！”
　　“因为他……是智慧之神！在光明教会的至高教义中……古代的人类和野兽一样，人一开始是不具备思考能力的，是智慧之神赫尔墨斯赋予地上的人们‘思考’的权能，把‘智慧’交给人，人们才能思考，创造文明，脱离了野兽……”萌妹轻声说道，
　　“现在这个加强版的百晓生，才是真正的完全体！众生的智慧与思维，汇聚到了他的身上。”
　　只有她才知道，这个特殊的生命多么可怕！
　　叠加了无所不知的百晓生镜像，再加上众生给他的智慧形象，再加上恐怖数量的香火。
　　三者合一，导致了特殊存在的诞生。
　　魔药世界半兽人、人类、亡灵帝国，一共只有六千多万人口，平均每三个人就有两个人是光明教会的信徒，甚至一些从小就一个家庭都是光明教会的信徒，世世代代流传下来，每周末都去教堂祈祷。
　　他有足足四千万的虔信徒！
　　质量是那些荒古界百姓的三倍！也就是一亿两千万的生灵信仰！
　　种种原因，他形成了一个特殊存在。
　　“他在疯狂推演融合脑海的知识，古老时代的帝祁天帝，能和他相比吗？”胡海寒惊声道：“据说古代的帝祁天帝，也十分擅长推演，学习其他人的绝学，甚至一眼就能看穿。”
　　萌妹认真想了想，迟疑了许久，“不能比，他终究不是活着的生灵，虽然推演能力很厉害，但缺少了几分智性，换句话来说，他就像是众生的思维，汇聚成的一台超级计算机，融合有余，却不能开辟创新！”
　　帝祁那个怪物，他的可怕之处，不在于他会偷学，毕竟偷学了之后，顶多也就是类似原版而已。
　　他之所以可怕，是因为他偷学了之后，推陈出新，然后比你的原版更加厉害，然后反过来吊打你。
　　这才是他的逆天之处。
　　“帝祁，是大罗天经，推陈出新，融汇贯通……但他这个也融汇知识，顶多是削弱版的大罗天经。”萌妹想了想，“唉，终究是没有自我逻辑的生命，虽然拟真、会开口说话，会交流……但不是真人，如果有自己的思维和创意，这种堪比超级计算机的推演能力，就应该比得上真正的帝祁了。”
　　他不如帝祁的原因，仅仅是因为不是真正的生灵，计算推演的能力完全能比肩。
　　但即使如此，也很厉害。
　　“果然……这才是真正的智慧之神，但乖徒儿，你不要被他迷上了。”
　　萌妹一脸认真，“他是完美的生灵，因为他是众生印象中的智慧之神，是他们的期待汇聚，自然会完美符合众生的印象，他的行为逻辑、智慧、语言，都是众生给他的。”
　　“但……但是，我感觉，就是一个真正的人啊。”胡海寒忍不住说。
　　“他不是生命，真正的人，会随着环境、时间、经历、而改变心态，随着挫折而成长，人心是难以揣摩的，而他不同。”萌妹仔细盯着赫尔墨斯，“他是众生印象中的完美存在，他永远不会辜负众生。”
　　“可这样的生灵，我觉得才是真正的生灵。”胡海寒想了想，忍不住反驳，“他没有人性的卑劣，是超越人的健全存在，众生对于美好的理念与幻想，都汇聚在他身上，这样的男人，谁能不喜欢……”
　　萌妹怔了怔，拍了她一巴掌脑袋，笑道：“不要思春，我们依旧是当年的三人组，百晓生依旧是书呆子……只是换了一个身份！”
　　忽然之间，萌妹感应到了什么，看向赫尔墨斯。
　　“已经来了。”
　　赫尔墨斯点点头，放下了书，站起身消失在原地，平静道：“我的子民，但凡信我的，将免于危难……去会一会那一名黑牢大帝伯奇可吧。”
　　他本来就是香火凝聚的生灵，自然顺着大地龙脉，迅速涌向某处。


第0334章 神之降临
　　阴郁的天空下。
　　黑牢大帝伯奇可到来了一片新的国度。
　　这是一片半兽人小国，镇压的强者最强也不过是传奇，但他们的强者也去了前线参战，甚至在守卫t望塔，之前刚刚才死在他的手中。
　　“真是可怜的生灵啊！”他微笑起来。
　　哗啦！
　　他一摆手，一只只奇异的怪鸟在小镇天空中汇聚为黑色浪潮。
　　“杀！一个不留！”
　　他冷峻的面孔，带着平静。
　　“一个时代的凡人，不过是过眼云烟，他们来到这个世界上，欢笑又老死，像是杂草丛生一般，三十多年的人生岁月没有任何意义，随便屠杀，都会再重新繁衍起来。”
　　哗——
　　残破的土地上，尸骨堆积如山。
　　黑牢大帝伯奇可大步向前，看着下凡百姓的哀嚎。
　　不少信徒，拖家带口跪倒在街道上，教堂中挤满了祷告的人群，望着高处那一尊智慧之神的雕像，闭上了双眸，苦难中哭泣，虔诚的祈祷着《智慧之书》：
　　“在天上阿喀琉斯的智慧之神啊，”
　　“我们愿称您的名为父，”
　　“赋予我们脱离野兽的智慧，赠予生灵思考的权能，”
　　“愿您的知识存在书间的文字，亦如同存于我们心中，”
　　“愿您的智慧是力量的权柄，象征无上的力，”
　　……
　　似有若无的呼唤圣歌，渐渐响彻城镇，绝望中祷告的生灵数不尽数。
　　教会的祷告大厅已经容纳不下了，小镇中央的喷泉，老人，小孩，妇人，男人，虔诚的跪倒在地面，呼喊着，颤抖的闭上双眸。
　　“真是可悲。”他降临半空中，忽然开口。
　　轰！
　　顿时，在场的人们越发颤抖了。
　　仿佛听到了恶魔的声音，闭紧了双眸，根本不敢看睁眼看外面的一切，跪倒在地，祈祷声越来越大，似乎想要以这样的祷告方式结束自己的生命。
　　他摇头，高高举起手臂，酝酿无穷的黑色光芒，“这就是卑微的凡人，危难的时刻，只知道去祈祷，去寻求精神的寄托，去渴望谁来能拯救自己。”
　　“他们也想拯救自己。”
　　一道声音不知何时从耳朵边响起，“只是可惜不能，谁都不想依靠他人，这个世界上，大多都是不能修炼成为职业者的凡人，许多事情一生下来就已经注定了，他们想选择，却没得选……这个世界没有蜀山一样的体系，所以，他们只能祈求我，让自己的内心有一个寄托。”
　　祈求你？
　　黑牢大帝伯奇可面容渐渐呆滞，徒然扭头。
　　他看到了一尊白衣的光明神o手捧书本，面带温和微笑，了无生息静静站在三米外，甚至没有办法感应到他的存在。
　　像是一个无声幽灵。
　　黑牢大帝伯奇可毛骨悚然，一股后怕。
　　如果他要偷袭自己，只怕自己刚刚瞬间就会死亡。
　　这一幕，让他瞬间想到了一个人，蜀山掌门柳温剑，那一尊恐怖的凡人天帝，也是没有气息，她的一身战力，都在她的武器上。
　　“像那个刺客！”
　　他心中发冷，不由得看向这个男人手中的书籍。
　　这本书也是否一样？
　　“你是……智慧之神赫尔墨斯！？”
　　他沉默了几秒，又开口说道：“不对，你有荒古界那种信仰生灵的气息，不是活人，原来是这样吗……这就是光明教会、这一片大地的最后抵抗吗？勾结荒古界的古老存在，果然罪该万死。”
　　他虽然开口这样说，表现得很凶厉，但依旧有了退意，他感觉到了对方恐怖的气息，汇聚了太多太多香火，导致他的战力无比恐怖。
　　他清楚的知道，整个魔药大地，几乎所有的百姓凡人都供奉他。
　　荒古世界的香火是分散的，而魔药大地现在却汇聚起来，他比之前的天图战神，还要强上一大截，绝对是吸血鬼始祖，鲜血帝那种层次的顶尖怪物！
　　“啊！是智慧之神！”
　　“伟大的神o啊，终于来拯救我们了！”
　　……
　　地面上的凡人们睁眼，疯狂的怒吼，崇敬、跪拜，当活着的古代神话出现在眼前，自己信仰、愿意付出一切的至高神降临，他们又会怎么样？
　　他们已经语无伦次，圣歌呼唤得更加激烈了。
　　漫长历史上，谁最具备号召力？谁最具备人们的尊崇？
　　无疑是传说中的智慧之神赫尔墨斯，降临大地，交给凡人们三重伟大的知识，给予人们抗争自然的勇气。
　　整个光明教会，便是因为供奉这一尊神而存在。
　　萌妹悄然而至。
　　看到这一幕狂热，超乎想象的信仰，不由得瞠目结舌。
　　立刻给外面的网友们，拿着一根短杖当话筒，进行实况转播，“各位吃瓜网友们，这是魔药时代历史性的转折，历史大潮的涌动！请清楚的记住这一幕，并且，见证历史的魅力！历史与我们同在！”
　　天空之上，白衣神o静静看着他，“一切罪孽深重的人，只要向我祷告，归顺我的国，将宽恕你的罪。”
　　噗嗤！
　　“走！”黑牢大帝伯奇可转身要走。
　　身后，没有强大气息的赫尔墨斯，似乎没有动手的意思，缓缓掀开了这本光明书籍的第一书页，轻声开口。
　　“智慧是一切的力。”
　　下一秒，气息终于绽放，整个世界仿佛在进行挤压。
　　赫尔墨斯就像是刺客般的柳温剑一样，往往在出手的一瞬间，拔出剑的时刻才暴发恐怖气息。
　　任何看到剑的一瞬间，就是敌人灭亡的那一刻。
　　“我……”
　　他呆呆的低头，意识渐渐模糊，整个人被挤压得浑身扭曲，甚至压成了一个圆球，声音几乎难以发出，“怎么可能……会那么强！！”
　　嘭！
　　他彻底被压成血雾。
　　赫尔墨斯面色平静，轻轻一摆身，消失在了原地。
　　啊！！
　　附近城市的人民看着上空，顿时喜极而泣，信徒们纷纷跪下祈祷。
　　“我……靠！！”萌妹也是一呆，许久才缓缓吐出一口浊气，“那么夸张？”
　　《魔药史籍》记载：
　　【魔药一千一百零三年，与荒古界交战，史诗大帝屠戮众生，智慧之神赫尔墨斯降临，拯救苍生信徒于危难】


第0335章 凡人的罪
　　血域大界。
　　鲜血帝与布罗姆正在静静地下棋。
　　“我仿佛听到了众生的哭声，那是无助的痛哭，祈求他们的王帮助。”布罗姆笑道，“就像是我当年用药剂，转化了许多人族，化为半兽人大军，杀入人类王国一样。”
　　鲜血帝淡淡道：“你太小看我了，我虽然是人，可被世人称为鲜血帝，在我的时代，我满手都是鲜血，连冥界都敢去杀出一片血腥。”
　　他知道对方在激他。
　　出手去保护整片土地的凡人们，成为众矢之的，然后会被周围的君主大帝们围杀，只是可惜对方算错了，他漫长的岁月中，早已经看淡了这些。
　　漆黑的风环绕整片土地，一尊尊君主大帝闭目，徒然睁开双眼，瞳孔剧烈收缩。
　　“黑牢大帝伯奇可……死了？”
　　他们感受到了气息的消失。
　　按照他们的认知，后方土地已经没有了君主大帝，怎么可能挡得了他？
　　“是谁杀了他？”
　　“有古老的君主大帝，躲在暗处？”
　　“难不成，是那最神秘的弥赛亚君主大帝？”
　　……
　　一道道神念碰撞，相互交流。
　　他们觉得匪夷所思，应该没有君主大帝会为了这个时代的生灵冒着被他们击杀的风险才对。
　　他们都是几百年沉睡下来的古代大帝，眼前这个时代，屠杀就屠杀了，不到两三百年，又会恢复今日的鼎盛，虽然有些挣扎与犹豫，但还是为了成神的可能，狠下了心，毕竟漫长岁月，早已经看淡了凡人们的生死。
　　“一切，已经注定了……”
　　“这个时代，没有人能逆转。”
　　他们纷纷交流，打算派出数尊君主大帝出手，前去探查真相。
　　“我去吧，探查一下谁对我们动手。”苍白之王开口，他是一个骷髅王，披着战甲。
　　“我也去，这个时代属于我们，我们比较熟悉。”辉夜女帝也在出声，她是当代的凡人王国女帝，一生可以书写成传奇。
　　“我也去。”淤黑君主大帝摩科瑞也出来了，他很平静，眼眸带着血腥，这是一团恐怖的黑色淤泥，完全没有人形，他用魔药，已经把自己改造得面目全非。
　　“我也去。”一名半兽人大帝彼得开口。
　　轰——
　　很快，有四个君主大帝迅速飞往后方的岗哨处。
　　漆黑阴郁的天空下，暗红色山脉中，他们看到了之前屠杀的一幕幕血腥，t望塔的一具具破碎的尸骸，准帝，传奇强者。
　　大地布满了献血与死寂。
　　“我们分头去找吧，随时联络。”
　　他们迅速分开。
　　辉夜女帝没有去找，而是来到等众人走了之后，默默来到t望塔前坐下，这个样貌才三十多岁的女子，有美艳熟透的风韵，静静望着天空，拿出了一瓶酒静静喝着。
　　“我们，真的要……”忽然，苍白之王沉默了一下，从阴影中走出。
　　辉夜女帝诧异的看着他，没有想到他也没有离去，也在沉默了一下后，痛饮了一口酒，递给他，“我们已经没有选择……”
　　淤黑大帝也从阴影处走出，望着两人。
　　他们怔怔的对视着，忽然无奈的笑起来。
　　“你也下不去手？”
　　“那都是我的子民啊。”
　　谁也没有想到对方也是这样的想法，他们作为这个时代的君主大帝，明明最熟悉这个时代的地形和人脉，主动要求出手，都没有去选择找，而是故意放过。
　　不管对方是谁，与整个魔药文明的历代君主大帝作对，是自寻死路。
　　他们又等了一会儿，最后一人，彼得半兽人君主大帝没有归来，显然，他是真正的打算屠杀这个时代，和那些古代大帝站在一起。
　　淤黑之王走过来，这一团白色淤泥怪，接过酒瓶和两人喝了起来。
　　“你们说……如果我们和他们沉睡了许久，会不会，也像是他们一样……”忽然之间，苍白之王说道：“我们也会堕落，听说过荒古界，那段遥远的历史了吗？道长生，一人阻拦大罗天。”
　　“呵？这个世界上，没有对错。”
　　“只有强弱啊。”
　　三人聊着天，他们没有去阻止，也没有去帮忙，只是静静躲在角落，懦弱的等待着，这是他们唯一能做到的，让他们付出生命，以卵击石，他们做不到，不愿意被称为放弃生命的英雄，成为烈士。
　　走得越高，境界越强大，见过的死亡越多，就越害怕死亡。
　　喝着喝着，忽然之间，大量灰白色水流从淤黑大帝摩科瑞的眼眶流淌出来，仿佛融化的诡异蜡炬。
　　“是我的错……一切都是我的错……”摩科瑞仰起头，喝着酒满脸惨笑。
　　“摩科瑞大帝，你冷静一些！！”辉夜女帝看出了不对，对方似乎有些真理的信念崩坏了，陷入沉沦与绝望，这会很恐怖，一蹶不振的例子太多了，她试着稳定对方的情绪。
　　“是我的错……就是我的错……”摩科瑞的眼泪从眼角缓缓流下，这一尊大帝哭得很凄厉，“我镇压这个时代，也镇压着你们，无敌于整个天下，当年我就说，臣服于我，这个时代属于我，我却阻挡不了他们……”
　　他大声哽咽哀嚎起来。
　　“是我啊，是我啊……我实在太弱了啊！！”
　　他痛哭流涕。
　　忽然之间，一只手轻轻抚摸这一团白色淤泥怪的额头。
　　有生灵无声无息的靠近他们三个君主大帝？
　　我们，可是大帝！！！
　　他呆滞，缓缓转身。
　　一个白衣神o手持圣经，像是一个没有气息的普通神官，仿佛仁慈的父，“每一个人都有罪，向神祈祷，神来宽恕，神来背负你们的愿望，神来拯救众生。”
　　这是《智慧之书》里面的祷告经文。
　　摩科瑞仿佛崩溃的孩子，麻木了几秒，噗通一下跪下，仿佛教堂中的周日祈祷的信徒，念起了圣谣与祷告，“万能的神啊，我辜负了您的恩典，用您赐予的慧，行世间极恶的罪……”
　　站在旁边的辉夜女帝和苍白之王毛骨悚然。
　　他们隐约的感觉到……
　　镇压当代的最强大帝摩科瑞，他崩溃的真理……
　　在隐隐平稳。
　　他沐浴在洁白的光辉中，安抚着这个痛哭流涕的淤泥怪，仿佛是神圣壁画中的神o，在教导大地上的凡人，带着神圣的韵味。
　　“没有气息的白衣神o……”辉夜女神仰头喃喃着。
　　忽然之间，辉夜女神眼眸发直，看向白衣神o的衣袖，似乎悬挂着一个灰色水晶项链，那是刚刚离去的彼得半兽人大帝的至强宝具。
　　他？
　　是……
　　她浑身颤抖着。
　　“伟大之神，赫尔墨斯，凡人向您祈祷，祈求神的宽恕！”
　　噗通！
　　辉夜女帝跪下。
　　白衣神o低头，轻轻抚摸她的秀发，安抚她崩溃的心，念起了手中的圣书，仿佛仁慈的父。
　　很快，三尊跪伏在地痛苦得像是孩子一样的大帝，倾听主的旨意。


第0336章 降临
　　血域大界。
　　空间没有动荡，没有气息，他仿佛凭空就出现在那里。
　　那是一个白衣修长的身影，凭空出现，手捧一本洁白圣籍，浑身尽是洁白的神光。
　　“智慧之神？赫尔墨斯？？”鲜血帝身体一震，看向眼前的白衣神o。
　　那可是传说之神！
　　周围的君主大帝一看，也吓了一跳。
　　“不，这是香火的气息！”
　　“原来是这样……”
　　一些君主大帝才微微止住冒出的冷汗。
　　这是一个恐怖的布局，一个世界的全部愿力汇聚了赫尔墨斯，创造了这一尊神o，将会比眼前的荒古世界任何一尊天帝都来得恐怖。
　　可是，那又如何？
　　他们的眼眸渐渐阴沉下来。
　　鲜血帝开口，“击杀了这一个众生希望凝聚的赫尔墨斯，将是巨大的能量，他气息很可怕，只怕堪比两三尊天帝的量。”
　　布罗姆笑道：“我们人本来很多……但吸血鬼始祖带着一半的人去巡逻了，正好我们可以私吞，瓜分这一尊大帝。”
　　“众生的愿力汇聚，整片大地最后的希望，希望的味道……肯定极其鲜美。”乌云之王狰狞的黑棘身躯，露出阴森神色，仿佛吞噬梦想的恐怖魔王。
　　……
　　周围的君主大帝交流，赫尔墨斯感受到了来自四面八方的强横威压。
　　远处，辉夜女帝、摩科瑞、苍白之王也迅速赶来。
　　他们露出一抹复杂，甚至带着丝丝的绝望，他们也清楚的感觉到香火的气息，那不是真正的智慧之神，而是众生愿力凝聚的神o。
　　尽管他们已经被折服，沉醉在那温暖的父的怀抱。
　　可是香火的力量在强大，终究也不是真正的智慧之神全知全能，不可能拥有无敌的力量，眼前，除非是起源魔神、以及荒古界的天道出手，才可能获胜。
　　他们是不敢成为英雄，不愿去自寻死路，但也不愿意去看其他人自寻死路，更何况是……
　　“杀！”
　　鲜血帝浑身每一个毛孔都浸透鲜血，整个人化为血液之人，鼓起一团团密密麻麻的鲜红肉瘤气泡，吓得诡异渗人。
　　“智慧与文明让人脱离野兽。”
　　赫尔墨斯缓缓开口，浑身环绕洁白的神光，映照整片土地，染上了洁白，“世界的扭曲、人性的扭曲、不幸的扭曲，不朽的存在扭曲，需要救赎！”
　　赫尔墨斯的声音带着圣洁与单纯洁净，带着舒缓与宁静，翻开了圣书，劝导在场的世人，让人抛弃内心的罪恶。
　　“杀了他！”
　　“不过是众生愿力汇聚的生灵，不用多谈！”一股恐怖的威势弥漫开，现场的一尊尊君主大帝迅速出手，可怕的威压曼延，气势磅礴，身躯伟岸。
　　远处。
　　萌妹面色一变，也赶来了。
　　“已经让那边的天帝过来了，别怪我以战止战！两面夹击这些君主大帝！赫尔墨斯一死，下一次再有那么多愿力，不知道积累多久，挡不住他们乘着这一段时间杀光众生了。”
　　众生一死，赫尔墨斯就没有办法复活了。
　　更何况，他体内的百晓生一死，就算能复活赫尔墨斯，也只是单纯的香火神而已，不可能再有那么强大。
　　她紧张起来，“都怪呆书生的行动太快了，不受我们的控制，那边未必能快过来……虽然突破巡逻防线只需要三四十秒的时间，但对于这个层次的强者，特别是被全员围杀的情况下……”
　　最大的可能，就是瞬间就被打爆！
　　三四十秒，能做很多事情了。
　　眼前的赫尔墨斯，面对的是古往今来的一尊尊君主大帝。
　　他们每一个，都镇压曾经的时代，是所向无敌的存在。
　　尽管现场只有一半的君主大帝，其他的都去前线巡查与镇守，但也不是任何天帝能抵抗的。
　　轰隆！
　　可是下一秒，赫尔墨斯出手了。
　　“智慧是一切的力。”
　　轰隆！
　　整片天地被迅速挤压，周围的君主大帝浑身一震，吐血倒飞出去。
　　“智慧是思考的权柄，思考是感应时间的依据。”
　　一瞬间，仿佛周围的时间在减慢，一尊尊包围过来的君主大帝动作减慢。
　　可是只有他们自己知道，他们的思维被某种精神巫术入侵了，疯狂干扰禁锢他们的行动。
　　“他绝对不是香火那么简单！甚至杂糅了一些可怕的东西，竟然给我一种真正面对智慧之神，无所不知的感觉。”鲜血帝面色开始不对。
　　“智慧是观测众生的真相。”
　　哗——
　　赫尔墨斯再度翻开了下一页，一道道巫术绽放开，以一种可怕的角度轰击周围的君主大帝，摧枯拉朽。
　　萌妹彻底惊呆了！
　　这是老父亲打儿子？
　　仿佛在打自己亲手教出来的徒弟？
　　“不对不对！全部的君主大帝，在他眼前都是透明的……他知道对方的功法，底细，以及破绽，能一瞬间就击垮对方！”
　　她想起了帝祁。
　　当年的帝祁，也是知晓十二祖巫的全部底细，所以才能短短几招内，就能击杀对方，因为对方的动作、招式、弱点，完全暴露眼前。
　　“智慧之神……”萌妹沉默了一下，“知道所有君主大帝的功法，这到底是制造了什么怪物？”
　　这时，一尊尊荒古世界的天帝到来，惊骇的看着这一幕。
　　“这是……谁？”斗战神怔了怔。
　　轰隆！
　　一尊大帝倒飞出来，竟然是布罗姆，落在他的脚下。
　　斗战神越发震惊了。
　　几次交手下来，布罗姆是压着他打的！
　　他忍不住狠狠一脚踩在他的脸上，不断蹂躏，提起金箍棒摆出一个帅气姿势。
　　截图！
　　“俺老孙又降了一个妖怪。”
　　不远处，摩科瑞狂笑起来，开心的张开嘴巴，
　　“看到了吗！看到吗！”这一尊当代最强的君主大帝，他嘶吼起来，开心得怒吼，“这就是人类啊！这是人类的智慧！拥有智慧才是文明而不是野兽！这是众生智慧汇聚的之神——赫尔墨斯！众生大地的最后希望！！”
　　他狂笑，压抑的情绪再度如山洪一般爆发，歇斯底里。
　　鲜血帝看着狂笑的摩科瑞，“你来告诉我？这个充满香火气息，荒古世界体系凝聚的智慧之神，是我们魔药大地的救星？而不是荒古界的布局？毁灭我们世界的敌人？”
　　“我……”辉夜女帝等人也觉得不对。
　　但不影响他们激动的心情，就算是香火凝聚又如何！智慧之神赫尔墨斯！就是赫尔墨斯啊！
　　是整片大地的凡人信仰！众生的希望！无论真假，都会拯救凡人们！
　　“不用我们帮忙了。”萌妹深呼吸一口气，“某种意义上来说，他的战力已经堪比墨杜萨、道长生两人，数量再多，也是毫无意义。”
　　柳温剑看向那人，他手中捧着的书籍，也露出一分震惊，“那是……我的体系，他自身不修炼，修炼手中的书籍，类似我的剑，书籍中也修炼九转玄功，蕴含一重重世界，他杂糅了两界的全部功法。”
　　柳温剑看向地母青藤，娇躯颤抖起来，“他……是我的老师，百晓生？”
　　萌妹犹豫了一下，点点头，“嗯，我给他披上了帅气的装扮，全是注水的脑子里塞了一点私货，我也低估他了，现在战斗力的夸张程度，已经……已经类似帝祁了。”
　　“第二个，帝祁？”
　　无数荒古界的天帝，吞了吞口水。
　　轰隆！
　　下一秒，一尊尊君主大帝倒飞出去。
　　赫尔墨斯平静站在中央，白衣神o翻动书页，彻底镇服了古代大帝。
　　这等战绩，古往今来从来没有，甚至今后，也很难有这种盛世与时机，更难出现这种恐怖的存在。
　　这一日，一尊白衣神o前往血域大界，手捧圣书之间，一人镇压全部古代大帝，迅速传播整片天下。
　　这一幅画面，注定成为永恒。


第0337章 新的时代
　　荒古世界，凡人天帝柳温剑，一人镇压了整个古往今来的大帝时代，现在除了天道之外，可以说是最强。
　　魔药世界，之前的君主大帝纷争，现在也终于出现了一个恐怖存在，彻底镇压了整个时代，无数君主大帝只能屈服。
　　“仅仅只是赫尔墨斯的降临凡间体？凝聚了香火的身躯？”
　　“那么，真身多恐怖？”
　　一尊尊君主大帝露出不可置信。
　　他们看向这一尊智慧之神，白衣神o，绝对不可能单纯只是由香火凝聚而成！很可能香火凝聚的思维身躯上，有真正智慧之神降临的痕迹。
　　……
　　一场战争被遏制了。
　　虽然没有诞生一名神o，但依旧出现了破坏整个世界战局平衡的力量，一个堪比墨杜萨、道长生两人的逆天存在，加入了战场。
　　“不要再对众生出手。”
　　白衣神o转身，缓缓离开。
　　旁边的教皇，各大教会的高层，无比激动。
　　“我们伟大之神啊，降临苦难的土地，拯救地面的凡人……”
　　血域大界的光明教会，上代圣女，当代教皇，已经跟着萌妹赶来见证这一切，目光激动，并且，迅速把这一场灾难结束的消息传了出去，借机壮大信徒，不断传教。
　　整片世界都在欢呼，迎来了一个崭新的时代。
　　这是属于光明教会的时代。
　　这一年，被世人称之为：光明元年。
　　大地浩劫降临，光明教会至高之神——赫尔墨斯，凡间体正式降临凡间，前往血域大界，镇服古往今来一切大帝。
　　“恭迎伟大之神回归……”
　　“愿您的旨意行走在地上，如行走在天上……”
　　“愿您所到这处，尽是您的神国。”
　　一日内，光明教会无数高层神官、身穿白衣虔诚少女信徒，设下至高繁华的教会礼节。
　　哗啦啦！
　　一名名头戴鲜花环的白衣美貌女子在天空飞舞，少女们洒落白色花瓣，整片大地，在迎接光明之神赫尔墨斯，回归教会。
　　这是千古未有的一幕，血域大界向外，一尊白衣神o行走大地之上，沐浴白色光芒，千里之内尽成神国。
　　大地之上，至此人人信奉光明教会。
　　……
　　哗啦！
　　黑色的风旋转在向鲜红土地上，
　　智慧之神赫尔墨斯展现了可怕的威势，又离开了，这让在场的君主大帝们屏息。
　　而萌妹、雷帝、贝尔、这些人也露出遗憾，可惜啊！他是众生愿力汇聚，是光明教会的神，不然如果留下来，帮助他们彻底降伏这些君主大帝，那么就彻底奠定战局了。
　　眼前人人都负伤，但都不重，临死反扑反而更凶。
　　“真是一个怪物，想不到魔界也能有这种存在，超越了整个时代的人，或许，只有当年传说中不可力敌的帝祁，才可能比肩。”
　　“据说，帝祁恐怖到极点，现在的至强天道，当年也不是对手，听说设计了陷阱，以牺牲性命为代价，想要同归于尽，才能做到两败俱伤，可最终还是没有赢……”
　　一些荒古界的新天帝讨论起来。
　　仙界九重天之上，不同凡间失落传承，数百年也诞生好几尊天帝，而旁边虚薇、焚腾等古代天帝，却也神色几番变化，化为复杂的神色，对于他们来说，也是很可怕的事情。
　　“你们已经输了，又没有输。”
　　此时，地母青藤看着那些警惕的君主大帝“你们被我们前后夹击，前有我们世界的一尊尊天帝，后有一个世界众生、黎明百姓凝聚的赫尔墨斯，在后面围堵。”
　　“在我们荒古世界中，有那么一句话，得民心者得天下，你们已经众叛亲离！”
　　地母青藤望着这一尊尊君主大帝。
　　得民心者得天下。
　　这是他们从来没有过的想法，因为区区凡人，就像是遍地的蚂蚁，没有人会在意他们的想法。
　　直到今天，他们被众生汇聚的怒火，几乎打得败亡，吃了一个足以致命的大亏。
　　“但是，你们也没有输。”
　　地母青藤微笑，“你们看到了，他走了……因为我只是提供了愿力的渠道，我无法控制他，他是众生愿力汇聚，有自己的想法，不是我们的盟军，也不是你们的敌人。”
　　可一尊尊君主大帝，却露出怒色，满脸憋屈！
　　是的！
　　这一个凝聚的赫尔墨斯，不会成为魔药世界的间谍，帮助荒古界对付他们。
　　但却是牵制他们的一把利刃！
　　在后面盯着他们，彻底断绝了他们屠杀背后黎明百姓的道路。
　　那他们没有了最有可能的一条道路，并且腹背受敌。
　　要如何成神？
　　只能继续与荒古世界的天帝厮杀！？
　　但是，又很不实际。
　　因为需要的能量太多了。
　　或许，要在场的两百尊君主大帝死亡过大半，才能诞生一名神o。
　　谁都觉得，自己未必能成为赢家。
　　捏众生这个软柿子，才是最好最快的捷径，却被彻底斩断起来了。
　　“战争，必然是继续的。”
　　地母青藤笑道：“屠杀众生，的确是一条成神道路，在你们眼中，他们就像是农田中的粮食，种下后，找一段时间收割，但我们荒古世界就高明多了，不是收割，而是走可持续发展道路！”
　　吸血鬼始祖冷笑道：“说得光面堂皇，你们世界的天帝又有几个真正无私？不过是利益相关，才守护众生，如果说我们是杀饲养的畜牧吃肉，你们就是把人当成猪豚、牛羊一般饲养在牢笼里？让神，成为放牧众生的牧羊人，只不过是一个囚笼罢了。”
　　这一句话很残忍，嘲讽地母青藤，但又很真实。
　　地母青藤却开口，“是可以那么认为，但终究和平了许多，你们看我们的世界，你们不羡慕吗？这片天地，本来就是一个个囚笼，当我们跳出了囚笼，外面又是一个更大的囚笼，凡人是笼中人，你们又何尝不是神o的笼中人？你们才因此想要跳出笼中。”
　　古代天帝们沉默，不愧是地母青藤，最古老的存在之一，深不可测，看得很通透。
　　地母青藤一伸手，一片纸张飞舞到众人手中，“我可以给你们一个机会，这里有一份龙脉合同，帮助你们有成神的可能，你们看一下甲方乙方。”
　　诸位大帝：？？？
　　贝尔等人看着萌妹，瞬间吐出一口老血！
　　你刚刚还逼格十足，现在这个画风不对啊！


第0338章 巨大的惊喜
　　两界战争爆发，你死我活的战争，忽然就拿出了一份纸？
　　这画风突变啊。
　　“看看。”地母青藤却不害臊，笑得很温柔，做出了一个请的动作。
　　有阴谋。
　　这些君主大帝表情变得古怪起来，警惕的看着纸张，仿佛是参加人才招聘市场的画面。
　　合同？甲方乙方？
　　这是什么意思？
　　看了一下说明，到了他们这个层次，何其强大，直接一目十行。
　　并且，瞬间就心动了。
　　合同里表示，可以把龙脉给他们使用。
　　赫尔墨斯的强大，他们已经看到了，内心又如何不期望变成那样强大？
　　并且还有一个特性，就是不死不灭，简直令人无法拒绝。
　　其中还写道：
　　不会干涉任何自由，地母青藤中立，两界战争还是会打，一切照旧。
　　“这地母青藤，简直才是荒古界的奸细！在反过来帮助我们！”
　　他们内心暴发了这个念头。
　　她制造了赫尔墨斯，断了自己屠杀众生的成神路，并且给提供了一条万分可行的成神之路：
　　收集众生愿力香火。
　　这的确是可行。
　　虽然缓慢，比不过屠戮众生直接收割能量，但却不是竭泽而渔。
　　并且不是没有捷径。
　　他们拥有神位的人，有不死性的优势，可以肆无忌惮的去屠杀其他君主大帝。
　　地母青藤开口，“毕竟是不死的，只要信徒还在，迟早会重生，甚至你们如果双方都有信徒，这像是友谊赛一样厮杀，这次打死了你，掠夺了你的这一尊大帝身躯死亡能量，等你重活过来，你又会报仇，抢回那一句身躯的能量，大家不断死亡、重生，相互掠夺，能量只会不断积蓄增多。”
　　周围的君主大帝眼眸渐渐亮起。
　　他们明白，这是温和派的，不斩草除根，把对方当成稻草收割，重活一次杀一次，但还有一点地母青藤没有说，还有一种方式可以更加残忍，在击杀对方后，直接抢对方的信仰，把信徒收拢过来，断了根基，不让对方复活。
　　毕竟都是能量，能重生一尊君主大帝的香火愿力，直接给自己多好？
　　“这是一条全新的道路。”
　　一名名君主大帝露出惊色，不断思索，觉得是很完善的成神体系。
　　如果真正施展开，比屠戮众生，还要好无数倍！
　　毕竟屠杀一次，虽然收获丰厚，但恢复过来需要两三百年。
　　有这两三百年，以这样的方式，收获只会更多！
　　是啊。
　　你们血赚。
　　地母青藤望着他们，假装没有中间商赚差价的样子，再次笑道：“也不用担心会被我掌控你们的命脉，抓住你们的把柄，你们的目标不过是成神而已，成神之后，就超脱了龙脉……根本不用怕我，我能限制你们吗？我不能限制你们啊！”
　　萌妹看着他们。
　　条件很优渥，没有人会拒绝。
　　从今以后，他们开始自己放牧众生，魔药大地，必然也会有想办法超生超育，甚至为了产生更多人口，帮人们耕种，让他们生活得越好，一个个教会林立起来。
　　“我答应。”
　　“我也是……”
　　一尊尊古老存在终于开口。
　　一日后，地母青藤为这些君主大帝分配了龙脉，忍不住笑起来，拉近了徒弟胡海寒的手，内心激动得不行，“我就说我肯定能成功的！我之前运气好，不用努力就能成功，现在运气加努力，肯定不会失败。”
　　“老师……”
　　小狐狸也很激动，“这样就没有毁灭众生的浩劫，再也不用出现师兄道长生那个的悲剧了！老师的功绩堪比断天帝，斩断古往今来！把一个个古代的天地浩劫，仿佛魔咒一般的宿命，彻底抹除，以后是崭新的时代……”
　　后世无数年间，人们翻开厚重的漫长史籍，看到了改变世界规则的那一段历史中，《诸神时代》记载：
　　【魔药一千一百零四年，魔药时代，随着智慧之神赫尔墨斯降临落幕，诸神时代开启，教会林立，争夺信仰神位】
　　……
　　“好一个萌妹。”
　　许纸没有想到事态的发展，无语起来，这个姑娘玩家很是贼精，和之前的秋名山车速一样猥琐，竟然给予他那么多惊喜。
　　带给他的收获，不亚于之前的炼金大帝、秋名山车速，这几个玩家推动的时代。
　　龙脉的建立，无疑是作为超凡世界的一个进步阶梯，从野蛮文明中彻底脱颖出来。
　　每隔一段时间，就会有灭绝众生的灾难浩劫，出现文明断层，那根本就是野蛮，而不是真正的成熟超凡世界。
　　而这样的神灵体系，建立神位，产生的能量会比之前效率高很多，甚至会批量产生八级神o，离真正进入诸神时代，不会遥远。
　　“诸神吗？”
　　许纸很期待那一天的到来。
　　这是一个大跃进！
　　沙盘世界中质的蜕变！
　　就相当于中等沙盘世界，进阶到高等沙盘世界。
　　现在还不算是真正的高等超凡，因为神太少了，只有爱尔敏、墨杜萨、道君这样的顶尖神o，而没有进入大众时代诸神时代。
　　“如果一切顺利，或许不到一个星期，很快就会出现许多神o吧？”许纸很期待那一天的道路，想看一看会是什么样的光景。
　　还有一点最大的收获是，赫尔墨斯。
　　他相当于一台众生愿力思维，汇聚的大型生物智脑，计算能力推演堪比帝祁，此时为他整合目前的全部功法。
　　“他未来，能以众生的思维，明悟道心，推演出一条属于我的道路！”
　　许纸整理着所得。
　　实际上，萌妹以为赫尔墨斯堪比帝祁。
　　其实不然。
　　帝祁作为有虫族英雄潜力的唯一存在，怎么可能那么容易与他比肩？
　　他没有偷学能力，只是相当一台超级推演计算机。
　　百晓生连接着智慧副脑的知识库，而智慧副脑虽然不可能监控众生，但监控着每一个七级存在大帝，顶尖战力，百晓生自然知道他们的功法。
　　“赫尔墨斯……”许纸轻轻一叹，“之前的百晓生是单纯学习机器，现在他升级了，不仅仅能学习，还能像是一台超级计算机，整合知识。”
　　光是这一个百晓生的变化，就足以让他受益无穷。


第0339章 新的时代与死亡将至
　　一个新的时代开启了。
　　虽然对于两界而言，两个世界的战争并没有结束，双方的天帝依旧在进行冲突，但也对于底层的凡人而言，已经彻底结束了。
　　进入荒古世界，屠杀对方平民百姓的传奇强者们，纷纷撤回，不再为那些君主大帝们蛊惑，为其厮杀。
　　他们在前线拼命，而古代的君主大帝却在屠杀他们的亲人与子民。
　　大周王朝四百零四年。
　　起源魔神墨杜萨，用纬度之门开启两界通道，魔界入侵，大地魔灾之乱，一尊尊魔族强者降临，百万魔兽涌出，一时间人人自危。
　　蜀山、南诏国、蛮夷巫族、大渊古族，组成讨伐魔军的势力。
　　大周王朝四百二十七年。
　　魔族撤军，荒古大地欢呼一片，无数凡人喜极而泣，张灯结彩。
　　踏踏踏……
　　一只马型的巨兽在牵引着马车，道路周围两侧是田地，不少农民在耕作，远处有炊烟袅袅。
　　“两界的凡人们都欢呼起来，灾难结束了。”
　　地母青藤继续乘着马车，周游两界。
　　两个世界已经任由她来往了，两边都对自己这个包租婆，恭恭敬敬，“魔药大地，进入了光明纪元，光明教会的荣耀笼罩整片大地……而荒古世界，也是这样。”
　　“这是一个全部人都很完美的结局。”她开口说道：“双方的强者们很开心，他们打他们的，死伤惨重随便他们，凡人们也很开心，都得到了自己想要的。”
　　“老师好厉害！”小狐狸胡海寒满是崇拜。
　　萌妹很笑起来，“那是当然了！你的老师我肯定很厉害，我要创造一个完美的世界，之所以战争，是因为规矩不健全罢了……做到这，我的目标彻底完成了。”
　　接下去，她决定躺好，继续当一枚咸鱼。
　　“真的很完美啊，这个世界，其他人都说世界上，没有完美无缺的，我已经颠覆了他们的理论，我设计的规则没有破绽……”
　　她笑了笑，忽然脑海中隐约有些不安。
　　世界上，真的有完美吗？
　　阻止了开天辟地以来周期性的灭世浩劫，会不会有更大的浩劫……
　　她连忙甩了甩脑袋，“我真特么的杞人忧天！香火体系，是完美的，汇聚众生的善意，形成庇佑众生的天神！”
　　下一秒。
　　天空裂开了一个大口，斗战神传来声音，“包租婆，停水了！”
　　萌妹从马车上跳起来，指着天空，十分嚣张，“现在香火多紧缺！？你这个走后门的，整天偷抢香火修炼，以后每晚十二点到早上八点，停止香火供应。”
　　斗战神：“？？？”
　　……
　　又过了数年，那些高高在上的大帝们厮杀，不会再波及凡人，屠杀凡人，甚至还把凡人当成了宝贝，不断争抢对方的凡人与信徒。
　　一尊尊君主大帝，寻找了一些凡人开始建国，君权神授，建立属于自己的教会。
　　这依旧是一个成神的时代，像是独木桥一般，一尊尊君主大帝厮杀得很惨烈，一些君主大帝死亡的消息，依旧不断传来。
　　甚至死亡率，不比之前惨烈战争来得少！
　　他们因为争夺土地资源，而厮杀起来，为了繁衍更多的黎民百姓。
　　诸神时代三十一年。
　　三十多年过去了，数十个教会，上百个教会，迅速崛起。
　　光明纪元时代，两大至高教会，高高在上，没有人敢分割赫尔墨斯、墨杜萨的信仰！
　　于是，大多凡人、底层强者，都同时信奉两个教会，主教会，附属教会。
　　主教会是信仰教会、附属教会是职业教会。
　　信仰教会，教导做人的道理，有精神寄托，只有两个，分别黑夜教会与光明教会，分别是供奉着魔神墨杜萨，以及智慧之神赫尔墨斯。
　　而第二教会作为职业教会，进行职业的学习与知识技能的获取。
　　“魔斗士教会”“格斗家教会”，一尊尊开辟职业的古代君主大帝，成为了魔斗士之神，格斗家之神。
　　他们分割着众生的信仰，传教徒，遍地皆是。
　　为了增加居住面积，一座座高楼耸立大地上，甚至为了获得民众的信仰，他们不断帮助凡人改善生活，利用魔方金属，再次发展了炼金文明。
　　街道上，竟然出现了类似蒸汽火车的中世纪时代，马车、汽车，甚至“魔药机械学”开始诞生，开始渐渐冒出萌芽。
　　诸神时代七十三年。
　　摩科瑞终究是这个时代的至强君主大帝，建立机械与蒸汽教会，他开辟了“魔枪手”职业，并列入三大基础职业中，成为第四个基础职业！
　　每一个基础职业的出现，会引起整个魔药世界的动荡，相当于一个展现的无限可能出现了。
　　这个职业，针对不能修炼的凡人，类似蜀山的剑仙，自己不能修炼，却能让枪械具备魔力，成为魔枪机械，只要不断改装枪械，融入各种材料，炼金就能不断变强。
　　“凡人，也要可以修炼！也要有自己的抵抗！”
　　摩科瑞发出声音，“伟大的智慧之神赫尔墨斯，点醒了我，这是我那一场浩劫中的觉悟！我希望各位都能展开一个新时代！”
　　伴随枪械之后，火车，飞艇，渐渐诞生这个世界上。
　　诸神时代九十四年。
　　鼎盛一时的机械教会覆灭，数个教会联手，暗中袭击降临的机械之神摩科瑞，他三次重生，耗尽了信徒的积累香火，彻底无法短时间复活了。
　　“直接抢夺他的信徒！”
　　“没有了信徒呼唤他，他就彻底死亡了。”
　　一尊尊大帝开口。
　　诸神时代一百零十七年。
　　机械之神摩科瑞的死亡，另无数教会胆寒，生怕重蹈覆辙。
　　“梦魇教会”建立神国，使用了核心信徒制度，里面收集了无数的狂信徒、职业强者居住，隐藏在虚空中，确保自己不会瞬间被毁灭教会后，无法复生。
　　神国制度，被迅速效仿。
　　短短七年，诸神教会，进入神国时代！
　　诸神时代一百二十一年。
　　血族教会引诱漆黑教会的圣女堕落，带领大量教徒与信徒子民叛逃，漆黑之神大怒。
　　诸神之战再度暴发！
　　甚至连荒古界也牵扯其中，两界战争再度进入紧张时期，死伤无数！
　　诸神时代一百三十三年。
　　两界战争爆发，令人胆寒，鲜血洒满了大地。
　　无数天骄般的古之大帝，陨落得数不尽数，甚至已然接近一半。
　　这一场战争太惨烈了！
　　血域大界中，
　　人族虚薇、焚腾、尽数陨落，彻底化为香火的一员。
　　甚至斗战神、雷帝之流，复活了不止一次，渐渐失去了自我。
　　“杀了他们！掠夺他们死亡的能量！一尊大帝，足以让我们有更进一步的可能。”
　　“掠夺土地，掠夺他们的子民！”
　　这是一场极其惨烈的位面战争。
　　双方已经不畏惧死亡，他们拼杀的，只不过是自己身后的信仰香火与积蓄。
　　看谁那一边复活不了，复活得慢，就是结束对方的时刻！
　　但底层的百姓却感受不到丝毫战乱，依旧安居乐业，讨论着诸神的战争，谁胜谁亡。
　　……
　　呜呜呜呜！
　　蒸汽火车冒着白烟，一片片空荡荡的金色稻田向后掠过，偶尔有一个个稻草人。
　　两个少女坐在火车窗口旁边，穿着白色百褶裙，满是淑女气质，皮肤细嫩，非常美丽夺目，另不少火车上的人侧目偷看。
　　小狐狸说道：“短短才过去了一百多年，就天翻地覆，诞生了火车，蒸汽机械，各大职业者……形成了老师说的中世纪风格炼金时代，平民生活非常便利，甚至超越了炼金大帝的炼金飞艇时代。”
　　“因为强者，开始为凡人着想了。”
　　萌妹抿了一口咖啡，看向火车窗外，淡淡说道：“就像是荒古世界那样——众神为百姓日用着想！天神帮助农耕、施云布雨……魔药时代一旦开始帮助凡人，重新发展民用炼金机械，自然会发展成这样。”
　　“不过这两年，打得好惨烈啊。”
　　火车上，两个少女坐着，胡海寒拿着一份今天早上的报纸，写着密密麻麻小字，“风武者教会的风舞者之神，也死了，当年还和我们聊过天……报纸写着，火焰人教会与血族教会僵持，将暴发战争，巨人教会发起谴责和声明，呼吁和平！拒绝战争！”
　　报纸上面写着各种政策和实事。
　　众神时代，也是众神之战，理念之战。
　　忽然之间，有两个身穿西服的贵族金发青年，在旁边看了许久，忍不住走过来搭讪，“两位出远门的贵族大小姐，你们也是去圣光之城丹迪斯吗？”
　　萌妹一脸黑。
　　这辆火车还有去其他的地方吗？
　　他们两个微笑，彬彬有礼，“六月份开学了，我们是去‘圣学者’学院的学校报道的，提前来，是为了领略这座传说都市的风土人情。”
　　能考上“圣学者”学院，无一例外都是精英，的确是炫耀的资本。
　　“我们的叔叔，在丹迪斯的第七维卡利亚区，有不少的权势，地下的势力们都称之为暴怒的卫斯……如果你们想在暂住，提供帮助……”他们连忙开口。
　　可萌妹只是点头表示理解，很冷淡的驱赶走了他们。
　　几个小时过去，来到了火车站，她们拎着红色小皮箱下了车，披上了皮质黑色外套。
　　毕竟天气越来越冷，火车站入目之内，全都是穿着外套的行人。
　　冷风渐渐呼啸。
　　很快，她们进入圣光之城丹迪斯，两侧是街灯，透着中世纪欧洲风格，甚至有些炼金轿车停在两侧，她们来到了光明教会总部。
　　“我们没有办法阻止战争，只能保护下方的平民。”萌妹戴上了黑色鸭舌帽，很认真，穿着黑色皮手套的手把报纸揉成一团扔进垃圾桶中，仿佛福尔摩斯一样的帅气姿势，“几乎所有神的参战了，除了赫尔墨斯这些守护众生的神。”
　　实际上，有些神因为死亡太多了，死亡了六七次，彻底丧失了自我，成为了众生希望看到的完美存在，舍弃了战争，守护着教会的平民。
　　但是，他们失去自我，化身为健全存在的时候，丧失了人性，就瞬间被其他的神给合力杀死了，然后瓜分走了信徒。
　　这似乎已经是一种不成文的规定。
　　只有强大的完美神——赫尔墨斯，难以出手，才没有被他们迫害。
　　那些君主大帝，一个个都是老怪物，现实聪明得要命，会这样做，也是理所当然。
　　“但那又如何？他们自己也在沉沦，再死多几次，迟早会失去自我，就彻底变得公证善良了。”萌妹一脸认真，“香火有毒啊……并且这些年下来，我也收集够了一份成神的能量。”
　　“老师？”
　　小狐狸激动起来，“你要成神吗？”
　　这时，身后的房间传来声音，“哦？你要成神了？”
　　一阵风吹来，打开了门。
　　光明教会深处的门内，依旧是当年的熟悉画面，正在书桌上读书学习的一男一女，墨杜萨与赫尔墨斯，在认真讨论。
　　“你不希望我成神？”地母青藤望着她。
　　“我无所谓。”
　　墨杜萨很平静，低头书写着纸笔，头也不抬，“这些年的日子，我过得很满足，你把百晓生变得更加强大了，我很喜欢，有能一起推演追求真理的同道者，有能够一起切磋的战友，让我很开心。”
　　这些年来，她也与赫尔墨斯战斗，不断切磋。
　　结果有胜有负，毕竟终究不是真正的智慧生灵，也不是帝祁。
　　“你现在不想去管这一场战争了？”地母青藤忽然开口。
　　“没有必要了，我已经得到我想要得到了。”墨杜萨说：“我想要信仰，光明教会和黑夜教会，都算是我的……”她看向旁边的赫尔墨斯，“我拿走了大头，剩下他们自己厮杀就好了。”
　　“我想要对手，还有比全知全能的赫尔墨斯更好的吗？他一个人，就是全部的对手，柳温剑、道长生、他身上都有影子……仿佛遇到那传说中的帝祁，尽管不是真正的帝祁，也不是真正完全的赫尔墨斯。”
　　“你真是个变态啊。”萌妹笑道：“真是舍得，竟然愿意把一半的信仰给赫尔墨斯，与他共同前进，共同变强。”
　　“因为强者的路，是很寂寞的。”
　　墨杜萨静静坐着，感受到了真正的宁静平和。
　　她一步步审视自己的成长和经历，被自己的老师瑟西教导，黑暗女巫时代击败了莉莉丝，最后被炼金大帝格兰瑟姆击败，她失落过，绝望过，信心被击得粉碎。
　　她见证了自己时代的灭亡，炼金时代的毁灭，那个英雄般的君主大帝老死，不由得哀叹时光的易逝，见识到了宇宙天下的浩瀚神秘，一个个时代，越发充满敬畏之心。
　　在细细体味这一股岁月沧桑与不甘内心后，她有些内心明悟了，或许，天地之间如同巫师那般追求真理的执着，才能通向诸天永恒的长存。
　　她原本的狂妄与骄傲慢慢平息，变成了一种对于真理的探索与求知。
　　“我说你啊……”
　　地母青藤依旧在耳边唠唠叨叨，满嘴胡说八道。
　　“我想要的是什么？”她拉着赫尔墨斯的手，看向窗外却仿佛什么也听不到，静静的入神着，只剩下自己心跳的咚咚声。
　　或许已经得到了。
　　她看向旁边的赫尔墨斯，依旧捧着书静静读着，“我只是想见证这个浩瀚诸天宇宙的神秘，从想要探索那醉人的神秘，想要看到更高的风景……我想要一个孤寂的路上，一个能陪伴我前行的人。”
　　这不是爱情、不是友情。
　　是一种更高级、更特殊的情感，仿佛心灵的全部寄托。
　　在漫长的两千多年孤独岁月中，自己一人走来，有一个人能共同陪同走下去，真是太好了。
　　地母青藤依旧在耳边絮絮叨叨，直到地母青藤说了一句话，墨杜萨才回过神来：
　　“我不打算成为神o。”
　　什么？
　　老师不打算成神？
　　小狐狸胡海寒看着自己的老师，露出不可思议，依旧收集够了能量，无数人梦寐以求的至高存在，甚至现在两界大帝厮杀，都是为了这个目标。
　　自己的老师竟然不打算成神？
　　可是下一秒，墨杜萨却说出了一句更另小狐狸震惊的话语。
　　“你竟然不想成神？又在打什么歪主意？”
　　墨杜萨也怔了怔，忽然笑起来，好心提醒道：“地母青藤，你马上就要死了，必死无疑，你成神，突破八级神o，或许还有一线生机，可能挡住未来的那一场恐怖死劫。”


第0340章 恐惧源于黑暗
　　死劫？
　　老师要死了？
　　胡海寒怔了怔，满脸不可思议。
　　“基本都会死吧？她只是第一个会死的，其他人也会紧随其后，这个世界本来没有完美，有光明就会有黑暗……”墨杜萨很平静，满是学者气质，此时是戴着一副黑框眼镜的墨色长发读书少女。
　　这是炼金道具，缩减版的显微镜，她早已经微观造诣到了匪夷所思的水平。
　　墨杜萨忽然站起身，到黑色书架上抽出一本书，
　　“青藤地母，你是一个很理想感性的人，你悲痛于道长生的死亡，想要创造完美的世界，压制天地浩劫，一个没有纷争的世界……但是，压制的力量有多大，反弹的力量就有多大。”
　　萌妹沉默了一下。
　　墨杜萨只是微笑起来，“龙脉体系，我这些年一直在研究，十分有趣。”
　　小狐狸胡海寒，似乎完全听不明白。
　　似乎……
　　有什么很可怕的事情正在发生？
　　“问一个问题，小姑娘，你害怕黑暗吗？”墨杜萨忽然望着这个曾经相处许久的小狐狸，微笑道。
　　“我……以前没有修炼的时候，挺怕黑的。”她想了想，“我晚上都不敢一个人睡觉，躺在床上，望着阴影角落里，觉得黑漆漆的……但修炼之后，就不怕了，因为我长大了！”
　　“你知道人，为什么怕黑吗？”墨杜萨推了推鼻梁上的黑框眼镜。
　　小狐狸胡海寒想了想，摇头说不知道。
　　“人类最古老而强烈的情绪，便是恐惧，而人最强烈的恐惧，是对未知的恐惧，未知是不可名状的，所以称之为——不可名状之恐惧。”
　　墨杜萨微笑，指了指自己。
　　性感妖娆的读书少女，又笑着柔声道：
　　“最典型的例子，人之所以会害怕黑暗，是因为黑暗是未知！人才会怕黑，看着黑暗人总是喜欢多想，觉得黑暗中有鬼脸、有怪物、有阴森眼珠盯着自己。”
　　她看向萌妹，“你明白了吗？恐惧是不可避免、不可抑止的情绪。”
　　萌妹只是沉默，似乎明白她的意思。
　　啊！
　　到底是什么意思啊！！
　　两位古老的存在，在什么哑谜？
　　唯有小狐狸胡海寒，却一脸不解。
　　墨杜萨并不想多谈，似乎地母青藤的安危与自己无关，转移了话题，反问道：“对了，你刚刚来，是说你不想成神，是什么意思？”
　　地母青藤端坐在椅子前，喝了一口咖啡，“我不想成神，是想把能量给道长生，给天道。”
　　墨杜萨沉默了一下，“想要继续完善这个完美的世界？”
　　“我热衷种田。”
　　萌妹一脸认真，盯着她，“并且我成神太弱了，还不如让道长生成神，然后保护我，我之前再继续收集能量，第二个成神。”
　　她很有自知之明。
　　这是要把“天佑自己”进行到底。
　　先有人在背后撑腰，保护自己再说，毕竟那些大帝现在厮杀得很厉害，可能再过一段时间，就会出现了神o，那时，她怎么办？
　　同是神o，自己估计瞬间就被打爆……
　　她最相信的就是道长生，自然是先让他成神，压住那些成神的大帝再说。
　　毕竟同境界中，他们不可能干得过道长生。
　　“并且，这是一个长期投资，道长生一旦成神，成就八阶圣人，他的内天地，九霄仙界会瞬间大得恐怖，地方越大，能居住的凡人越多，香火的来源就越鼎盛。”
　　“好想法。”墨杜萨抚掌而笑，“我不喜欢你，但我喜欢你创造的这个时代，香火的时代，无限的可能，我思故我在……”
　　萌妹只是笑了笑，似乎有些僵硬，从墨杜萨的话语中让她有些内心不安了。
　　她很快，带上胡海寒扭头，披上了挂在门口的黑色皮衣，大步离开，走出光明教会，来到大街上。
　　“圣女大人。”
　　几个白衣神官，恭恭敬敬打开了黑色轿车的车门。
　　墨杜萨低头，继续书写，喃喃自语，“你阻止了一次两界天地浩劫的暴发，不过，那是压抑着它……它终究会到来的，没有一个体系是完美无缺。”
　　“如果说我们之前的两千多年历史发展过来，巫师世界还是低等世界……那么未来，就是真正恐怖神秘的大型超凡世界！危机四伏！”
　　“那是真正的高维文明，或许通向了九级的大门！”
　　整个世界在蜕变。
　　作为神o，她清晰的感觉到这一点，未知而神秘。
　　这种感觉很玄妙，如果用现代的话来说，就像是二维世界，升级到三维世界。
　　“如果说，之前的天地浩劫，死亡的只是底层生灵，那么即将暴发的浩劫，已经危及你、我、爱尔敏、道君、这些神o的性命……”
　　“我真是太期待了。”
　　……
　　荒古世界。
　　“世界变得很美满起来。”
　　希拉驾驶着马车，看着旁边沉睡的弥赛亚叔叔。
　　“叔叔说他陷入沉睡了，他说他要无数年的时间才会苏醒……那是我等待不到的岁月。”希拉温柔的抚摸着他的面孔，“能活那么漫长，应该是叔叔也有创世神血脉，永生之血，和起源魔神墨杜萨一样，苏醒时间很短，沉睡的时间很漫长……这是永生的代价。”
　　一百多年过去了，她现在才是四阶，修炼资质不高。
　　尽管无比努力，但已经感觉到很难提升了，或许会永远卡在四阶，活不到叔叔苏醒的时刻了。
　　于是，她选择带着叔叔开始了旅行，“叔叔说，我的境界很低，活得不久，但他的身体不朽，是体修的天帝，可以当成一个宝物驱使，可以保护我，让我安全的活过一辈子。”
　　所以，她选择了旅游。
　　她也喜欢上了这样的生活看世界各地的风景。
　　她打算就这样过完以后的时光，等自己老死的时刻，再找一个地方埋了弥赛亚叔叔，自己埋在身边，死了之后守护着叔叔。
　　“从魔界到来，这片荒古界，这片新的世界有很多风土人情，太美了，有日月交替，美丽的黄昏与晚霞，天空有彩霞仙子在洒落颜色，有司掌布雨的天神在降雨。”
　　她已经入乡随俗了三个月，忽然马车被遏制住了，前面有些农夫在挡道。
　　“发生了什么？”
　　她怔了怔，走下马车。


第0341章 怪谈
　　希拉下了马车。
　　周围的农人看到眼前这个穿着白色长裙的漂亮女子，肤若凝脂，一双圆润双腿笼罩在薄纱裙摆中，给人一种仙女的感觉。
　　他们呼吸急促起来，却连忙低头，知道这是仙人，不敢冒犯。
　　“上仙大人。”有个德高望重的老人站出来，叹了一口气，“唉，前面屋子大家准备拆掉，原本这住着一个女孩叫白彩薇，我们都叫她小薇，是个苦命人……”
　　“她生得很漂亮，又善解人意，聪明温柔，许多十里八乡的邻居都来提亲，引得周围的一些女子嫉妒，结果小薇被她们用砖头敲死了，丢进井里……”
　　“县里的衙门，没有当差的来查案吗？”希拉问道。
　　“来……来了，之前来了一位带黑刀的衙门官差。”这个老人嚅嗫，叹了一口气，“那个官差一伸手，把尸体从井里吸了出来，都泡得发白了，真惨啊，身上还有很多锤子、刀子的戳伤，全是伤口，都砍成了几块了，估计生前被那些狠心善妒的女人泄愤，给活活分……”他顿了顿，露出一丝惊恐，“唉！挺可怜的一个大姑娘，善良聪明，我们十里八乡，都挺惋惜的，这好人没有好报啊！女人，就是容易善妒啊！”
　　“那你们聚集在这个房间里，是因为……”希拉忍不住浑身一个激灵。
　　“最近半个月里，十里八乡，听说有些人莫名其妙死了，有很多尸体块，死法和小薇一模一样的……我们觉得这屋子不吉利，就商量给拆除了！”
　　人们纷纷七嘴八舌说道。
　　“又有死人了？死法一样？查了吗？死者是谁？”希拉觉得很离奇。
　　“查了，但查不到，这十里八乡的姑娘都在，我们数了一遍，也没有死人啊。”声音有些慌张起来，“这尸体从哪来的，也没有人知道啊。”
　　“说详细点，具体位置。”希拉说道。
　　她很快就得到了信息：每隔几天，附近的乡村县城中，井里、河流、荒屋，就凭空冒出碎掉的女人尸体。
　　但是，最古怪的来了，街坊邻里，根本就没有人死亡或失踪！
　　难怪整个县城惶惶不安。
　　这太恐怖太古怪了。
　　“本地没有死人，有没有可能是凶手，专门杀路过的外乡人女孩？”希拉想了想，提出了一个设想。
　　“只有那么一个可能了啊！”
　　周围议论起来，十分慌张，“那些女孩凶手已经被抓到衙门了，不可能是她们，我们本地可能有模仿的杀人狂，专门对那些路过的女孩下手，现在的街坊邻里，天黑都不敢出门了……但是我们越慌，那个隐藏起来的凶手就越嚣张！越胆大，躲在暗处杀的人就越多了，出现了更多莫名其妙的尸体，洒落在县城里，井里、田地中、河流上……全城，都是。”
　　全城，都是？
　　希拉有些毛骨悚然。
　　哪来那么多人……
　　周围的村民越说，也越是恐慌，惊恐的情绪在曼延，发起连锁反应，空气中充满了惶惶不安，紧张胶着极了，难怪要吓得拆掉房子了。
　　“上面派人查了吗？”
　　“已经派下来了。”
　　“那就好。”
　　希拉交流了一下，叹了一口气，继续发动马车离开了县城，“我以为荒古界很圆满，没有强者的袭击，又天帝们庇佑众生，但这些凡尘事，心理扭曲的暴徒，还是会发生，到哪都有啊。”
　　她来到了下一个小山村中，想不到这里竟然也有杀人，也是谈论在街道、井中、河流中发现的尸体。
　　“怎么走到哪，哪里有人谈论，哪里就发生？”
　　“凶手，真的能作案范围那么大吗？”
　　天色已经渐渐黑下了，她花了钱，找了一间偏僻的农居偏屋借住睡下来，在小房间中，抱着弥赛亚叔叔的手臂，幸福的陷入了沉睡，半夜中，她忽然有些内急。
　　“好烦啊，四阶了，还是要吃喝拉撒。”
　　她在床上翻滚了几下，看着吱呀作响的木门，外面一片黑暗，伸手不见五指，整扇门仿佛一张漆黑吃人嘴唇，张得极大，上下的门梁是雪白阴森牙齿。
　　“得出去一趟。”希拉摸黑点起了一盏油灯，刚刚想出门，又听到了最近的人心惶惶，“我可是四阶的强者，应该不会怕那些普通的凡人……”
　　但她曾经陪着父亲经营着商队，走过大江南北，早已经养成了警惕的心，犹豫了一下，看向弥赛亚，
　　“只能进入一下叔叔的身体了！”
　　哗——
　　她整个人迅速一涌，飘入了青年的识海中。
　　本来，弥赛亚叔叔的识海中，元神是百晓生，现在识海已经没有了元神，弥赛亚叔叔把权限交给她，她可以作为元神，进入弥赛亚身躯中，操控这一尊君主大帝。
　　甚至叔叔的本意，可以让她成为弥赛亚君主大帝，替代他行走在大地上。
　　毕竟对于许纸来说，只是一个超级备胎而已，算不上什么宝贝，毕竟希拉是自己看着长大的。
　　可是希拉却很珍惜，觉得自己不配成为弥赛亚君主大帝。
　　踏踏！
　　弥赛亚君主大帝大步走出房间。
　　屋外静悄悄的，周围是荒芜树木，旁边是农田，显得有些荒郊野岭的阴森感。
　　“这里好黑啊。”寒风吹过脊背，她有些发毛，毕竟还是一个女孩子，紧张兮兮进入了一个草丛的如厕小屋，正从弥赛亚君主大帝的身体里出来，准备揭开腰带蹲下……
　　呜呜呜！
　　忽然之间，传来呜咽惨叫的声音。
　　“什么人？大晚上不睡觉？”
　　希拉迅速进入弥赛亚身躯，猛然一闪身，来到漆黑幽静草丛中，看到了一个亮着油灯的房间里。
　　白色的纸糊窗户里，透过亮光，看到有一群女子的影子，拿起了铁锤与榔头，在狂笑，狰狞无比，按住一个美丽少女的头。
　　“这是……”
　　“果然有歹人！”
　　她面色一凝，窗户纸中，那几个尖叫的凡人女子身躯猛然炸开。
　　对于这样的杀人狂，她一点都不心慈手软，连忙进屋，红色桌子木椅雕刻着花纹，摆着油灯，在那群尸体中，一个女孩瑟瑟发抖，卷缩在角落里，两只清澈眼眸瞪得圆大，满是恐慌与呆滞，被吓傻了。
　　“你没事吧？”希拉问。
　　“我……”
　　呜哇！
　　少女大声哭嚎起来，扑在希拉的怀里，哭得梨花带雨。
　　“没事了，没事了……”希拉拍着她的背安慰起来，这个女孩子身子软绵绵的，手感极好，即使是希拉也有些嫉妒了，她以为自己修炼后，已经算是很美的。
　　根本比不上这个手无缚鸡之力的美少女。
　　她真是太美了，狐媚脸，又带着清纯浪漫天真，简直是最完美的造物，甚至连他见过的那些女天帝、甚至地母青藤，这个女孩都有不逊于她们的美丽。
　　要知道，她只是一个凡人而已啊。
　　她现在是弥赛亚君主大帝！
　　能清晰的感觉到，这的确就是一个手无缚鸡之力的普通凡人，没有任何人，能在弥赛亚君主大帝的面前伪装，除非是神o。
　　她只是一个区区凡人！
　　竟然有堪比天帝的美貌！？
　　她怎么可以那么完美？并且感受不到她的任何邪恶，善良、聪明、美貌、具备了一切女孩子最完美的优点，世界上最完美的少女，精致得像是完美的瓷器。
　　“好想砸碎她。”
　　同为女人，希拉忍不住产生了嫉妒的情绪，但连忙反应过来，压抑那奇怪的想法。


第0342章 什么鬼？
　　希拉连忙收敛那恐怖情绪。
　　她目光一扫，屋子里灯火通明，红木家具很精致，此时却染满飞溅开的鲜血，她望着地面上刚刚杀死的几名女子尸体。
　　“是她们三个，但怎么会杀人？”
　　之前，希拉进村和这三人见过一面，是居住在村里的村民。
　　她和这个房子的女人，聊了几句，挺和蔼可亲的，非常好客，并且还请自己住下，完全不像是暗中杀人的恐怖杀人魔，专门杀过路的旅人女孩。
　　哗啦！
　　“处理掉再说。”她伸手一扫，热气散发，瞬间尸体蒸发，毁尸灭迹。
　　“你叫什么名字？”
　　希拉带着姑娘回到房间，从弥赛亚君主大帝的身体上走出，望着她。
　　“我叫罗采薇，是外地的旅客，没有想到这里，竟然有那些可怕的女人，一开始收留对我挺好的，我也很知恩图报，但没有想到她们以杀人为乐……”
　　罗采薇是一个不谙世事的大家小姐，可爱高挑，露出胆怯畏惧。
　　当她看着希拉从青年身上走出，变成了两人，忍不住崇拜惊喜道：“姐姐你，是仙人？”
　　“你可以那么认为，外面很危险，我们三个人睡一张床吧。”她拉着罗采薇睡下，无语的说：“你个女孩子，怎么没有戒心？难怪会碰到坏人，你家在哪，我送你回家？”
　　没有恶意、
　　是一个凡人、
　　善良可爱天真、
　　希拉依旧心怀警惕，但在她的眼中，渐渐感觉到她没有隐藏，真就是一个普通人，天真不懂隐藏心思的少女，并且知书达理，必然是大家闺秀出身。
　　“我的家？”
　　罗采薇认真想了想，漂亮清澈的眼眸闪过迷茫，忸怩起来，“我的家……我……我不记得了……”
　　希拉看着她，感应到她没有说谎。
　　“我们睡觉吧。”她放下了心思，却看着这个单纯浪漫的清纯少女，有种出于女孩子的警惕，连忙睡在中央，隔开她和弥赛亚的身体。
　　第二天清晨。
　　希拉睡得很死，伸了一个懒腰，睁开双眼，发现的罗采薇竟然消失不见了。
　　整个房间，竟然被打扫得崭新。
　　希拉连忙站起身，走出农居外，发现罗采薇娇小身躯艰难的双手提着水桶，竟然在打扫马车，变得焕然一新，“姐姐，我已经全部收拾干净了，你平常都不爱整洁。”
　　希拉有些不安的望着她，“你没有必要那么勤奋的。”
　　她带着罗采薇踏上了旅程，接下去几天，她发现了这个女孩的勤劳善良，任劳任怨，她什么都帮你服务好，做得周到，洗衣服、做饭、清洁……
　　聪明、善良。
　　希拉看着她吃力倒水的背影，甚至闪过一抹嫉妒，那是一种复杂的情绪，这个世界怎么有那么完美的少女，甚至有种想折磨她的心情……
　　以她的温柔和善良，不管是多么无礼的要求，她也会含着泪，默默忍受？
　　她内心忽然产生一种想法，少女梨花带雨的痛苦样子，竟然她似乎……想要看到？？
　　“小薇，跪下来，帮我洗脚。”
　　一瞬间，她脑海中闪过画面，甚至洗得不满意，沾满水的脚，一脚踢在这个善良少女的头上，竟有种酣畅淋漓的爽快！
　　“小薇，看到路边那坨牛粪了吗？吃下去！”
　　她又脑补了那画面。
　　这个美丽少女，像条摇尾乞怜的狗一样，梨花带雨的抽泣，又不会违抗自己的要求，趴在地面上开始吃……
　　“小薇，过来乖乖躺下，让我当成沙包，用拳头揍你一顿！”
　　她越想，那股疯狂的想法越来越大，就像是种子渐渐成长，化为参天大树，甚至有种撕裂这个瓷器般美好的完美少女的想法。
　　噗！
　　希拉连忙咬破了舌尖，鲜血从嘴唇中溢下来，毛骨悚然，一股寒意涌上心头，
　　负面的暴虐情绪？
　　“这到底是！？这是什么鬼！！？”她舌尖在疯狂冒血，汗水大颗大颗的渗透出来，呼吸开始急促絮乱。
　　她很早以前就觉得，自己以后不会再受伤了，毕竟有弥赛亚君主大帝守护自己。
　　六阶洞天、甚至一尊普通的七阶洞虚大帝，自己也不会受伤！自己以后的一生，都会过得很轻松幸福，周游天下。
　　没有想到……
　　她咬了咬嘴唇。
　　“姐姐，姐姐，你怎么了？”小薇光着脚丫子，走进了马车，半跪在地面上，露出心疼的关怀神色，清纯俏丽的小脸，急得冒汗，翻找着备用药箱，“舌头出血了！得想办法治疗……我们去找郎中，去找郎中！”
　　“没事。”
　　希拉猛然把小薇涌入怀中，连忙道歉，“对不起，对不起。”
　　“姐姐，你没有必要说对不起，是我的错……”小薇哀嚎起来，梨花带雨，她双腿修长浑圆，紧张紧紧闭在一起，腰臀的线条无比饱满挺翘，身子软软的，像是抱着一团温暖柔软的棉花。
　　希拉无比懊恼：
　　这么完美的善良可爱少女，为自己着想，疼惜还来不及，自己竟然想要！？？
　　马车继续前行。
　　她们很快来到了下一个小镇，渭水镇，这边也传播着消息。
　　一队队黑衣劲装、背着奇门武器、身上绣着飞燕的青年来来往往。
　　“老伯，发生了什么？”希拉带着罗采薇坐在旁边。
　　“多事之秋啊，人心有鬼。”茶摊老伯说道：“看到那些侍卫没有？是先行侍卫，据说本地知县，已经请示上级，再过半日，是南方五洲的巡察使‘南宫叶’即将到来，那是正三品、第六境的大人物！我在渭水镇三十年了，第一次见到这样的大官儿。”
　　现在，甚至满城都是尸体，井中、河流上，街道里，甚至随处可见，诡异阴森得胆寒。
　　竟然有种随处可见，地标性特征的既视感。
　　最近，抓到了许多杀人狂。
　　他们甚至还把骸骨，藏在床下、埋在土里，死亡的人数，比明面上还多。
　　“唉！想不到，真是想不到，抓的那些人，都是老实巴交，街坊邻里都人品不错，没有想到背地里那么扭曲。”茶摊老伯叹了一口气。
　　茶摊老伯又说：“唉，太可怕了，现在每天处理现场，人手都不够啊……你们能想到吗？我们的知县，著名的青天大老爷徐城，出了名的清廉为民，背地里竟然也是一个杀人犯，有侍卫走进屋，看到在他的房间中，也杀人了，他提着刀，满手是血，面目狰狞极了……”
　　希拉一悚，“那知县，现在怎么了？”
　　“逃了！”茶摊老伯说道：“毕竟是四阶的强者，吃我们百姓的香火，现在成了通缉犯，看到入城的门口没有，贴着画像缉拿呢！”
　　“我看到了。”希拉点点头。
　　老伯叹了一口气，“希望那一位上面下来的大人物，巡察使，能查清这些恐怖的事情。”
　　“那些少女的来历，查了吗？”希拉抓紧了罗采薇的手。
　　“据说来历还是难查，有大人物还原了她们的相貌，各有不同，但都是很美丽，长发飘飘的……并且把她们散落的身体重组了，发现都少了一块……”老伯面色渐渐变得惊恐，“问那些杀人犯，他们也不知道，就像是凭空中长了一双腿，自己跑了一般。”
　　“长了一双腿？”
　　希拉觉得有些惊悚。
　　这是鬼怪一般的东西！？
　　“唉！光是我们城里，就抓了两百多号犯人，谁也没有想他们背地里会那么残忍的杀人！其他附近城里更多，据说整个大牢都堆满了。”
　　老伯送完了茶水后，又去招呼其他的客人。
　　周围很骚乱，街道上惶惶不安的情绪在曼延。
　　周围议论之间，忽然有一个看起来老实巴交的男人疯狂起来，提起刀怒吼，“我，我不是要杀她的，她那么善良，那么可爱，那么美丽！我才会……”
　　啊！！
　　他嘶吼起来，眼眸闪过悔恨与怨毒交织的疯狂，无尽的懊悔充斥他满是泪水的脸庞，提起刀，竟然冲着希拉两个看起来柔弱的少女冲来。
　　“姐姐！”
　　罗采薇一急，立刻挡在身前。
　　不好！
　　周围的群众面色一紧，眼睁睁的看着刀，就咬戳入罗采薇的眼眶。
　　少女咬紧了嘴唇，眼泪婆娑，却坚毅的挡在前方。
　　嘭！
　　男人倒飞了出去。
　　“世界，在变得毛骨悚然起来……”希拉收敛气息，看着挡在身前的小薇，忽然下定了一个决心，不管小薇到底是什么东西，都要守护她。
　　她已经一百多岁了，作为四阶的强者已经濒临寿命终结，用了特殊的术法才保持青春，临死前忽然有了寄托。
　　……
　　渭水镇县衙。
　　一辆马车缓缓在门口停下，两侧侍卫连忙上前。
　　南方五洲的巡察使南宫叶，拥抱着一个美人走下了马车，南宫叶无比溺爱的看着这个美丽少女，叫做许蔷薇，是他在到来的路上遇到的。
　　善解人意的成熟稳重美人，他很快就陷入了爱河中，对方为他整理衣裳，为他打理家务，善良完美，简直是世界上最好的人儿。
　　“我怎么会那么幸运？”
　　他自己都有些不敢置信。
　　这样完美的女孩子，相信任何一个男子都会被她们的温柔善良感染。
　　甚至最近的，伴随对方的无条件服从，他渐渐诞生了许多无礼的要求，他知道这样很不对，自己很丑陋，但又忍不住……
　　带着妻子进入了县城，南宫叶来到了知县府邸上，看着整个曾经发生凶案，血染了的书房，雅致黑色书桌，旁边悬挂毛笔，背后是一堵书墙，有各种案件。
　　“相公，我为你倒茶。”许蔷薇款款起身，“不会有事的，相公可是六阶强者，五洲巡察使。”
　　南宫叶皱了皱眉。
　　“有暗格。”
　　他伸手，忽然一扭旁边的烛灯。
　　咔擦！
　　一个暗格弹了出来。
　　他拿起其中的卷宗，仔细翻阅，
　　“怪诞……简直是怪诞！超自然异常现象，我扣押了无数个少女，我将之称为——小薇，
　　小薇是一种善良完美的生灵，身高普遍大概1.73米，通常为长发披肩，善良聪明，小薇没有任何破坏力，也不会伤害任何人，甚至会无条件帮助任何人，
　　但任何见到她的人，都会因为她的完美，产生不可描述的丑陋破坏欲，其表现特征为：初步的奴役，殴打，享受清纯少女哭泣，最终会选择分……
　　产生这种情况的原因未知，初步猜测，人类的嫉妒，是源于对完美的嫉妒，不会嫉妒比自己更差更残缺的存在，他们见到了精致完美的瓷器，会忍不住占有她，破坏她。”
　　“根据断定，‘小薇’无害，又具备恐怖破坏力，人们会因为看到‘完美’而变得‘丑陋’，并且，她们的繁殖形式为……”
　　写到这，就中断了，后面的字迹染满了献血。
　　南宫叶怔怔的，忽然坐在椅子上抬头，看着眼前为自己倒茶，美丽的妻子许蔷薇，诞生了无穷的恐惧……
　　尽管她只是一个弱小的凡人……
　　但她是一个怪物！！！
　　是怪物！
　　就要……
　　他眼眸渐渐充斥破坏欲。
　　噗嗤！
　　当他回过神来，从癫狂和歇斯底里的状态回过神，房间已经染满了鲜血，地面倒着曾经挚爱女子的尸骸，他怔怔的看着这一切，“我……我竟然杀死了我的妻子……”
　　他满脸不可思议，脑海陷入了空白，软倒在地面上。
　　她是那么完美，她是那么善良，哪怕自己对她再不好也默默忍受，即使刚刚对她动手，她也没有反抗，剧烈疼痛中也毫无怨言。
　　“我……”
　　他怔怔的望着一切。
　　作为一名正三品官员，五洲巡察使，他的道心崩塌了，整个前途无量的一生，瞬间毁于一旦。
　　门外，忽然传来脚步声，“南宫叶大人，情况……”
　　咔擦！！
　　门被推开，几个随从侍卫怔怔的看着这一幕，满地的鲜血，以及手持长刀的巡察使。
　　“我不能被捕！”
　　南宫叶低吼起来，厮杀了出去。
　　不到半日，刚刚到来的五洲巡察使南宫叶，与渭水镇知县徐城，作为杀人狂的一员，叛逃的消息，越发传遍整个十里八乡。
　　“怎么会？”
　　越发人心惶惶了，而附近县城出现的尸体，不断增多，越来越多，甚至每天起床一睁眼，走上街道，就看到了满地尸体。
　　……
　　侗城乡下。
　　百亩沙盘精致无比，像是一个微型世界。
　　整个巫师世界的地表上，高山起伏，茂盛树林密集，其中有高楼大厦，街灯，街道，甚至火车站，冒着白色蒸汽的火车。
　　“天气越来越冷了。”
　　已经是中午十一点，连太阳都冰冷了许多。
　　许纸坐在院子的门口，依旧是那一张椅子上，默默吃着美食界中的一盘盘美食，“神说，美食界，一年有三次天地大劫，此为……一日三餐！”
　　又到了吃午餐的时刻。
　　创世神的日子就是那么枯燥乏味且无聊。
　　随便一次午餐，都会导致世界的一次大灭绝。
　　也当然了，那些沙雕美食玩家们，似乎更加乐在其中了，倒是让他有些头疼。
　　“但是眼前，这个大灭绝不是我想要的啊。”
　　许纸叹了一口气，吃了一口食物，觉得入口生津，很美味，
　　“墨杜萨已经料到了未来，地母青藤用整片大地构架‘香火练成阵’，布满了整个世界，甚至可以说，世界的生灵，是居住在一个巨大恐怖阵图之上，龙脉就是阵法的能量通道，阵法是香火汇聚，能量输送，自然是好，但有多强大的神，就有多强大的魔……”
　　之前没有诞生恐怖副作用，是因为之前的阵图还不成熟，并且时间积累很短，两界合并后，大地龙脉又提升了一个质变层次，彻底走向了成熟的香火文明。
　　伴随日积月累的负面情绪，像是火山一样积蓄，现在终于暴发了。
　　墨杜萨说得没错，无疑，世界是对等的，不存在真正的完美。
　　这个看似完美，能诞生许多神o的超凡至强体系，有多大的机缘，就有多大的祸害。
　　怪诞、诡异、
　　大地在变得惊悚与复杂。
　　恐惧的情绪是连锁响应的，不可遏制的，一旦暴发，瞬间形成恐怖的连环，一个个恐怖的存在在诞生，掠夺，杀戮，以各种形态存在世界上，
　　成也凡人，败也凡人。
　　香火的愿力能够成神，但也会让这些人心的怪物成长，最可怕的可能，众生的恐惧，会诞生一尊怪异的神o！
　　“我的果园，都快变成鬼屋了……”许纸看向果园的天空，隐约有些黑气曼延，“如果两界都毁灭了，两个超凡世界沙盘瞬间凉凉，我哭都没有办法哭去。”
　　其他人很慌，但许纸更慌。
　　巫师世界毁灭了，荒古世界毁灭了……
　　那他怎么办？
　　相当于努力到现在的心血，瞬间就没有了。
　　他现在发展了一个多月了，一共有三个超凡世界沙盘，算是成果不差。
　　但第三个大沙盘，帝祁的古木世界，在遥远的宇宙中航行，由于距离太远，根本反馈不来生物大灭绝的能量，只能在那边储存着，等自己什么时候提升的科技，或者能建立空间传送阵，打通两界，才能够接收，也就是说收不到这第三个沙盘世界的反馈。
　　如果这两个超凡沙盘毁灭了，自己就彻底断粮了，真正回到解放前。
　　“众生的愿力是未知的，是不可名状的，是有无限可能的……连墨杜萨、道君、爱尔敏三尊神o，都不知道会发展成什么样。”
　　无疑，这是一场真正的天地浩劫。
　　高高在上的天道、神o，都无法避世，有陨落的可能，众生皆入无量劫！
　　许纸拿着一杯饮料，缓缓抿了一口，和墨杜萨一样，感觉到了深深的危机感，“甚至连我都逃不掉这一场大劫……毕竟某种意义上来说，他们凉了，世界凉凉，我也差不多要凉。”
　　我太难了。
　　作为传说中的至高——创世神，伟大的造物主，创造万物起源，他觉得简直自己就是一个弟弟啊！只能眼睁睁的看着这一切，却什么都不能阻止。
　　“唉！终究是我的资质不行，修炼了一个多月，才抵达六阶的水平。”许纸低语，“如果我更强一些，就能暴力阻止了。”
　　“哇！！”
　　“经典画面，创世神喝饮料！”
　　“帅帅帅！不愧是我的男神！”
　　“我要进化超凡潜力！我要入诸天万界！”
　　……
　　前面的土地上，一群奇形怪状的猎奇生物摇头晃脑，躲在暗处窃窃私语，不想着好好进化物种，整个沙盘都成了大型成人同性聊天软件了。
　　许纸他们撇了一眼，忽然问：“智慧副脑，最近有什么潜力物种吗？”
　　一般他没有办法的时候，就想丢两个学秃头的免费救世主，进去为自己白打工，拼命的肝，然后拯救异世界，抵抗天地大劫。
　　“目前，只有一个生物符合超凡领域。”
　　虫族副脑传来机械性声音。
　　许纸有些失望了，虽然刚刚又一次公测，可之前那一批积蓄得最久的，都进入了古木世界，借着重生、氪金、去恶心帝祁去了，现在没有太多新生力量是正常的。
　　“那个超凡生物，叫什么名字？”许纸淡淡的抿了一口饮料。
　　智慧副脑难得沉默了一下，机械性开口：
　　“最强装逼打脸系统。”
　　许纸：？？？
　　这都是什么鬼？


第0343章 系统
　　系统生命……
　　这么一说，许纸倒是想起来了，
　　之前的第五次内测，进来的萌新玩家中，就有那么一个系统论文。
　　是伪硅基生命！
　　他倒是还记得很清楚，当时那一个长篇大论，看得他头皮斗麻了。
　　总体来说，是当时非常期待的一个潜力物种，没有想到历经了那么长时间，终于要出炉了？
　　许纸想了想，调出这个玩家的资料。
　　很快，智慧副脑就开始行动了，一张图片很快发了出来：
　　图片中，是一个肌肉强健的古铜色男子，身高强壮，像是塔山一般伟岸，肌肉虬扎，就是长得有些可爱的娃娃脸。
　　好汉子！
　　许纸顿时竖起大拇指。
　　“想不到这个玩家，是那种肌肉型的啊……”许纸当场就好奇了。
　　在他眼中，那些进化玩家一个个都是病怏怏、终年不见天日、皮肤苍白，头发稀疏的人。
　　这个显然不同，非常注意身体素质。
　　机械性声音传来：“母皇，根据性别断定，用你们人类的话来说，这是一个女子。”
　　许纸：“……”
　　神特么女人……
　　这肌肉？这腹肌？这强有力的粗大腿，肌肉紧绷，一巴掌就能忽死一个人好吗！
　　但是仔细一看，光看脑袋，的确是长得很清纯可爱的娃娃脸，还是双马尾的可爱清纯脸蛋，但一看脖子以下……
　　肌肉兄贵，体型倒是很像十万个冷笑话里的哪吒。
　　“调出她的资料。”许纸深呼吸一口气，觉得自己的三观被击得粉碎。
　　“潘雪仙，二十一岁，顶尖健身教练，人体营养学专家，医学专家，格斗专家。”
　　健身教练？
　　难怪那么大的肌肉……只是一般男生健身，才练肌肉，女人健身是塑形，追求蜂腰细腿，而这一位？
　　怕不是练错了，把自己当成了男人？
　　许纸觉得无力吐槽。
　　现在玩家的潜力物种很稀少，自己只能把救世主的希望，寄托在这一个肌肉兄贵身上？
　　毕竟萌妹这种不能打的直接无视，早就是背景墙了，其他的古代天帝，雷天帝这些，已经不是真正的生灵，被香火限制住，很难有年轻时的气势和冲劲。
　　他再仔细看了看资料，顿时整个人都惊了，“我就说有些不对劲，她根本不会进化论，原来是这个玩家，竟然在走后门！”
　　他看到了一个消失了许久的熟人，潘雨仙！
　　二十八岁的高材生教授，之前的潘多拉魔盒。
　　这一位大佬，虽然沉默寡言，从来不在论坛里说过一句话，甚至当初进入，也是偷偷进入的，假装里面的土著，哪怕到死，没有人知道她是玩家。
　　她之前，能那么快进化出潘多拉魔盒，进化论的才能，不会比秋名山车速低太多。
　　秋名山车速躲在巫师世界几百年，研究进化论，都弄出来一个炼金工厂，她作为第一批玩家，怎么可能没有在搞事情？
　　她作为潘多拉魔盒肯定也在里面研究进化论，准备下一个进来的潜力生物了。
　　她原来，那是就在搞系统生命？
　　“我就说不对，系统是硅基生命，算是一块超级计算机，仔细一看，分明是之前魔方生物的进阶版，甚至类似她的潘多拉魔盒……”
　　只是，让许纸没有想到的是，潘雨仙竟然把自己的进化物种成果，交给了自己的妹妹？
　　她应该是知道，一个物种是巨大的机遇才对，一般人根本不会放弃！
　　更何况，这是她花费上百年的研究成果。
　　“真不知道她要干嘛，不过，话说回来，这两姐妹……都是奇葩啊。”许纸有些无奈了，“能不能给我来一点正常人？”
　　……
　　贴满了夏洛蒂海报的房间中。
　　有两台电脑并排，两个女子戴着设备，正在进化沙盘之中，繁衍生命。
　　沙盘世界中，潘雨仙在手把手，引导妹妹进化潜力物种，但已经失败很多次，失败许多天了。
　　“真是蠢啊！”
　　进化论这一方面，她妹妹是真的不行。
　　过了一会儿，两个人摘下了设备，妹妹潘雪仙中气十足，瓮声瓮气的憨声道：“姐姐，你这样帮我，再不进化物种，下一次内测，就要被淘汰出去了。”
　　“没事。”
　　潘雨仙身材成熟丰满，放下了设备，“我被淘汰出去了，也是分分钟能进来的，整个沙盘中现在论进化天赋，秋名山车速是第一，那我就是第二……而萌妹，只能排在第三、或者第四。”
　　潘雨仙在玩家中，隐藏得很深，知道木秀于林风必摧之，而看着自己妹妹的体型……
　　真是辣眼睛！
　　手臂比自己的大腿还要粗！
　　她们家父母都是高级知识分子，大学教授，书香门第世家，怎么会生出那么一个脑子里，全是肌肉、冒险精神的人？
　　从小就叛逆，不肯学习，徒手攀岩，登珠峰，潜入深海，现在还跑去当健身教练，看看她这个膀大腰圆，谁敢要她？
　　她曾经把妹妹的肖像发出去相亲。
　　双马尾的可爱萝莉脸，无数男人都瞬间很激动，结果来见到了真人，看到脑袋以下……
　　吓得腿都软了！
　　一个人高马大的古铜色肌肉兄贵，光是站在那里，就仿佛要肛你一样，就问你怕不怕？
　　潘雨仙自己都头疼了。
　　潘雪仙瓮声瓮气的说：“我在追求自己的生活！并且还有脸说我，姐姐你一个反社会人格，内向又阴暗，整天锁在房间里，见人都不吭声，说我没有人要，那谁又会要你？”
　　潘雨仙：“……”
　　“我们都是追求力量，你喜欢用脑子的力量，我喜欢用拳头的力量，像你这样的萌妹纸……我能一个打你们十个，那么可爱，一定会哭很久。”
　　潘雪仙摆了一个嚣张姿势，鼓起古铜色肌肉，高大威猛，“如果末日降临了，我一只手就能把你拦腰抱起，抄起消防斧就能带你杀出丧尸的重围。”
　　潘雨仙头大，整理一下思绪，“你成为伪硅基生命，应该有类似机械电脑的强大运算力，这个潜力伪硅基生物，是我为你量身打造的。”
　　她从成为潘多拉魔盒，在里面度过那一段时间，就开始推演这个物种了。
　　潜力强大到极点。
　　也十分适合她的妹妹。
　　自己的妹妹虽然进化论天赋很差，但终究继承了家里的基因，在健身教练的领域很有天赋，毕竟她热爱这个领域，而顶尖的健身教练，并不是那么简单的。
　　要懂肌肉、骨骼运动，懂得人体解刨，人体发力学，营养补充，运动方式，才能针对性教导人锻炼臂肌、大腿肌、肱二头肌……
　　懂各种肌肉群，运动的本质，才能因材施教。
　　“你相当于现代中，对于身躯发力、锻炼，内部结构最精通的人，作为系统，用超快速运算，进去推演能许多东西……”
　　这是潘雨仙的计划！
　　两个体系，一个是道修，一个是体修。
　　现代社会中，道修是不可能找到类似的，而体修呢？自己的妹妹精通这些东西，人体肌肉学，人体发力学，肌肉群……最适合！
　　这是对于体修帮助最大的现代职业——健身教练。
　　潘雨仙说道：“你应该最能打，先送你进去，我想办法帮你扎稳脚跟，我以后再找时间演化物种进去，我们姐妹一起在里面……两开花！”
　　“我们在现代社会中，有什么可以追求的？这个游戏，绝对不是游戏！而是真实的第二人生，必须要努力！”她告诉自己的妹妹，“其他的玩家们，可能一些人还不懂，但进去过的绝对都发现了，都在竞争，我们两个也不能落后，我们一文一武，比他们强太多了。”
　　她和秋名山车速、萌妹两个玩家一样，都清楚的知道自己是不能打的研究人员，进化论学家，只能就想办法保护自己。
　　秋名山车速，用炼金工厂保护自己。
　　而萌妹想让徒弟道长生保护自己。
　　而她……
　　有个肌肉兄贵妹妹。
　　现在，轮到她入场了，本来，她比萌妹的速度还快一截，结果这个妹妹脑子里都是肌肉，手把手教到了现在，才演化出来……
　　“但是……真辣眼睛！”她又偷偷看了看妹妹那古铜色肌肉，胸都练成胸肌了，结实得要命，顿时觉得很可怕，“对了，你说我们这个生物，叫什么？”
　　“就叫……最强装逼打脸系统。”
　　潘雪仙明显不同姐姐，当健身教练，平常外向得很，“我要进去，教那个世界的柔弱妹纸们，锻炼身体，女孩子们啊，真别整天想着靠男人保护自己，要靠这个！！”
　　她扎着可爱的双马尾，如铁塔般雄壮魁梧的古铜身躯站起，一股猛兽的气质扑面而来，抬起手臂，鼓起了发达的健硕肱二头肌，“姐姐……女儿当自强！”
　　潘雨仙：？？？


第0344章 写软件就能变强
　　许纸让虫巢副脑调出了这个生物的基因链：
　　姓名：最强装逼打脸系统（伪机械智能生命）
　　1、超快速运算
　　2、空、
　　3、空、
　　4、空、
　　5、空、
　　……
　　花费了无数年的精力，只是一基因生命。
　　有潘雨仙的考量在里面，空白的四个基因位，有无限可能。
　　“她清楚的知道，这个电脑物种，和炼金工厂、青藤这种超凡生物不同，他们需要两三个基因配套使用，才能形成自己体系，而系统物种却不需要，她占用的基因位很少……估计是想等到进入异世界，再想办法融入第二基因，甚至第三基因……比如魔方基因、克苏鲁基因，都是很强大的选择。”
　　普通的低等基因太占格子，除非跨入五基因虫族英雄，不然，是无法整理修改自身的。
　　就比如凤凰，她虽然是四基因生命，但只有一个逆天基因天赋——浴火重生，剩下的火焰免疫、火焰操纵这种基因，但相对而言，太鸡肋了。
　　特别是火焰免疫……
　　实用性实在太低！
　　除非她抵达究极，不然，就永远更换不了自己的基因天赋。
　　生命虽然是越高阶越好，但基因太垃圾杂乱，也是一个很大的隐患。
　　“拟硅基超凡生命的诞生，相当于开启了另外一个崭新的时代。”
　　许纸看着沙盘里的这个“机械硬盘”，很期待，
　　“硅基生命是机械，是AI智能，带来的革命性是巨大的，毕竟硅基生命与碳基生命是相对等的，本身就是一种潜力无穷的生命形态！”
　　宇宙是徇烂无穷的，有些另类生命的形态，变强的方式，如果你不亲眼见证，甚至难以想象。
　　电脑AI的变强方式，超凡修炼之路，是怎么样的呢？
　　整个横行鬼怪惊悚的天地大劫，乱世中，能掀起什么浪花？
　　……
　　进化沙盘。
　　一群奇形怪状的生物议论纷纷。
　　“唉，之前的老玩家能进去的基本都进去，我们不知道什么时候轮到我们。”
　　“是啊！我们这一波五测的萌新玩家，不知道，有没有大佬级别的人物？”
　　“创世神：你们是我带过最差的这一届玩家！到现在什么潜力物种都没有进化出来！”
　　……
　　他们说的大佬级别，是类似混元霹雳手，秋名山车速、萌妹、学白学这些人，萌新时代，一进来没有多久，就直接进去了。
　　而其他大多数玩家，熬过了一到两次公测，才搞出成果。
　　“对了，学白学大佬，还有炼金大帝，还没有休息好吗？”
　　“不知道这两位大佬在搞什么鬼，已经失踪了一段时间了，怕不是有阴谋？”
　　周围不断闲聊，吃着瓜。
　　忽然之间，一道消息响起了。
　　【通告：恭喜玩家“诸天万界系统发放者”所演化的物种“最强装逼打脸系统”，具备强大潜力，获得成就奖励】
　　这一瞬间，所有人都惊呆了。
　　是有一个玩家名叫“诸天万界系统发放者”，当时他们还觉得这个名字很奇怪，是五测小萌新，和他们一起进来没有多久，毫不起眼。
　　没有想到，竟然那么猛！？
　　“靠，我们这一届出大佬了！”
　　“萌新都是怪物！？叫做系统发放者，进化了‘系统’的超凡生物？这是什么鬼？早有预谋？”
　　……
　　一瞬间，无数人疯狂走去。
　　他们看到一个手掌大小的方形黑色卡碟，布满了精致纹理，仿佛一张CPU，静静躺在地面上。
　　而旁边，是一直默默无闻的老玩家——盘他就完事了，这两个女玩家关系要好，他们平常也知道，平常都不和他们其他玩家交流，都是埋头苦修。
　　甚至聊天，都没有能聊几句。
　　“小姐姐，你怎么不长腿啊？”
　　周围有人问。
　　任何生物都长腿，已经是这个世界的常识。
　　“咳咳咳。”这张卡碟开口，“长腿耗费的能量比较多，结构不合理！我就进化出了一堆软毛，像是拖把一样蠕动起来。”
　　她才不会说是自己太蠢了，被姐姐骂得狗血淋头，都没有在CPU黑色卡碟周围，长出螃蟹般的刺腿走路，毕竟刺腿，那是插入其他人身体，“安装系统”的必备条件。
　　现在当然只能退而其次……
　　变成了一堆小软毛，但自己能进化出来，已经很好了啊。
　　“不会跑的系统，一看就不是什么正经系统。”有一颗五个大鼻孔的树木，伸出手掌抠鼻。
　　“小姐姐，你有什么功能？看样子，是模仿电脑的超凡生物？”
　　“我怎么没有想到呢？这是个好想法！作为系统，想想就很爽！”
　　周围问了一通。
　　潘雪仙扭头看着姐姐，已经悄悄走掉了。
　　姐姐不适应那么多人围观，她反倒是十分豪爽的和这些人交流起来，直接袒露自己的系统功效和能力。
　　“还有我觉得呢，毛茸茸就很好啊！慢慢划动，并且如果太粗了，插入宿主的身体里，会很痛的，这些小毛毛，插在对方身上，安装在身上就不会太疼。”
　　周围和她聊起来。
　　“啊！好会聊天啊！妹纸好可爱，现实中一定是软萌软萌的那种。”
　　“糟糕！是心痛的感觉！”
　　“这女人竟该死的甜美，必须得想个办法娶她！”
　　周围狼嚎起来，纷纷起哄，觉得很热闹有趣。
　　之前的知名玩家，都是混元霹雳手、秋名山车速、学白学、小脑唬这些男人，难得出现了一个萌妹，顿时无数人化为舔狗，而现在又出了一个女玩家，自然是嗨得不行！
　　潘雨仙看着他们追捧，表示没有兴趣。
　　男人？
　　不需要。
　　自己的兴趣，就是锻炼身体，健身，冒险，让女孩子变得坚强起来！
　　她觉得她们两姐妹唯一共同点，就是单身主义，对那些凡夫俗子的情情爱爱，从来不感冒！
　　就是她们父母很痛心疾首，一副要死要活的样子，很不理解她们姐妹。
　　“各位大佬！我进去，会找个时间转播，说明一下情况，有什么事情，会求你们多多帮助的！”她惯例性发言，软趴趴的躺在地面上，方块芯片身躯，下方有毛茸茸的黑色触须缓缓划动。
　　“必须帮忙！”
　　“你才是真正的大佬啊！”
　　周围连忙说。
　　她又说道：“各位，我自己走路太慢了，你们能帮我把我的物种，扛到世界通道里面吗？”
　　她的物种，成品率很低。
　　就像是之前的雷锤方块一样，毕竟纹理复刻的天然阵图，生长出来，变形居多，她现在演化到这，也只有七个系统盘合格。
　　“虽然不知道，是进入哪个世界，但不管群体进去，个人进去，我都不会弱。”她抱着这样的心情，进入了漆黑一片的世界通道，走得很慢，不知道过了多久，眼前出现了亮光。
　　是一片漆黑的茂盛树林。
　　天空空旷高远，不远处有小镇与袅袅炊烟，深邃，悠远，神秘而带着未知。
　　“这个画风，是……荒古世界？”
　　她怔了怔，带着物种继续游动，“姐姐说必须按照她的话行事，不然不认我这个妹妹了……我一进来，就要用解析能力，解析这里的植物，建立数据库……”
　　她目光扫了一周茂盛的树林，“这里的植物，曾经有大佬发过来，已经记录在我的数据库中，只是要都重新尝一遍。”
　　“电脑桌面。”
　　她轻轻呼唤，脑海中出现了一个简陋的淡蓝色版面，桌面上摆着四个图标，回收站，我的电脑，储存解析库，宿主版面。
　　她发现自己已经变成了一台电脑。
　　而自己是电脑里的AI助手，仿佛是另外一种截然不同的生命形态，不同于肉块组成的人脑，血肉组成的生命。
　　“这就是硅基生命，与碳基生命的区别吗？”她觉得真是神奇，“真的就是电路板，把自己变成了IA，人工智能电脑。”
　　这种感觉如果不是亲身体会，是永远很难想象的新奇感，这完全是另外一种生命了。
　　碳基生命的记忆，储存在血肉神经细胞单元中，可能会随着岁月丢失，这就是血肉碳基生命的不足之处，而作为硅基生命，是电路板、石块组成的机械生命，最大的特性就是：超快速运算，永远不丢失记忆。
　　甚至，能任意修改、删除、查看自己的记忆。
　　桌面图标中，“我的电脑”，其实是自己的脑子。
　　打开了“我的电脑”，可以看到自己脑海中，曾经储存的各种记忆，每一段经历，甚至能调出来观看。
　　“回收站”是删除自己记忆的地方，毕竟内存空间是有限的，而人却做不到这一点。
　　而最关键的“储存解析库”，就是自己额外安装的软件，是姐姐替他编程的，里面储存着《孢子进化》这款跨世纪游戏论坛里，各个诸天万界的许多知识。
　　最后的“宿主版面”，是给宿主看的，用来忽悠宿主的……
　　毕竟自己的真正桌面，不可能给宿主看。
　　“我只是半个硅基生命，按照姐姐的说法，如果这个世界上，地球外真的有硅基生命，他们一定是一群强大的机械文明！他们远超地球人，在学习方面，拥有远超血肉生命的巨大优势，对于上一代先辈的记忆与文明，不需要像是人类一样熬秃了头发，只需要复制粘贴，就能拥有了！”
　　这就是硅基生命的恐怖之处。
　　“而我现在，就是伪硅基生命……硅基生命怎么变强？姐姐已经推演过了，估计如果真有地外的机械文明，硅基生命，他们作为智能AI，是可以在自己的脑海中，编写程序的，以此就能变强！硅基生命，各个都是程序员！”
　　“他们在自己的脑海中编写程序！”
　　她和姐姐沟通了许多，猜测出硅基生命的世界背景文明，“这是一个没有魔法、没有斗气的世界，有的，只有繁衍到巅峰的程序员！编程大帝，恐怖如斯！”


第0345章 为什么不能在我的脑海里玩贪吃蛇？
　　当然了，硅基生命，编程就能变强的机械文明，这只是她们姐妹的猜测与推演，只是兴致使然的讨论，但很有趣，不是吗？
　　“我们的地球，现在虽然没有硅基生命，但不久的未来，或许能人造硅基生命了……也就是智能AI程序，能思考的人工智能，具备真正的智慧，比如，前阵子很火的阿法狗！这个智能AI已经能不断学习知识，变得更聪明。”
　　某种意义上来说，人类未来，在接近造物主的领域，可能创造真正的智慧生命。
　　但是，这样的硅基生命，人工机械智能，是否会叛变人类？
　　很多电影里都那么演，人工智能反过来奴役人类。
　　现实中，也有很多科学界名人，在抵制发展AI智能，这是打开上帝的禁区。
　　“他们打不打开禁区的大门，我不知道，反正我们姐妹两个人，已经偷偷的打开了。”潘雨仙想到这，有些暗自得意，自己的心理阴暗姐姐，研究了上百年，已经强得令人觉得可怕了！
　　但她看着空空如也的电脑桌面，喃喃自语，“我想让姐姐帮我弄个贪吃蛇的编程！无聊的时候，可以玩一玩游戏，反正自己都变成电脑了，结果姐姐说我的电脑里，可以装上捕鱼达人！因为我的脑子里都是水！”
　　她满脑子回忆，各种关于研究这个系统的事情，总之，就是一句话：
　　自己的学霸姐姐，简直耪了！！
　　她一边走着，一边看着周围，茂盛树林蕴含无尽危机，忽然看了一口旁边的植物，打开了脑海里唯一的编程——储存解析库：
　　“植物外观解析中……”
　　“紫藤草，可用作疗伤药，具体功能，请插入探针，进行检验。”
　　她的触须扎进去。
　　1%
　　5%
　　……
　　“解析太慢了！”
　　她想了想，看向身后缓缓蠕动、跟随的七个CPU物种，
　　“我现在太弱了，连一阶生物都不是，姐姐说我连Windows 98都不如，现在顶多，也就是比以前的塞班系统运算能力强一些……嗯，是时候动手了，系统变身！”
　　“正在加载中。”
　　电脑桌面显示了一排字，最后化为几个鲜红的大字：
　　“八核芯片！八核更比一核强！”
　　咔咔咔！
　　一个个CPU变化形态，竟然连在了一起，疯狂运算。
　　20%
　　30%
　　……
　　一瞬间，解析速度变得超快。
　　“飞一般的感觉！”
　　潘雪仙简直是爽到了，“有个内心阴暗、一脸谁都欠她三百万的学霸姐姐就是好，简直什么事情都不用动脑子……就是姐姐非得逼着我学编程，发挥系统的特长，让我在这台电脑中设计程序，然后结合我的人体知识，各种锻炼技巧，算了，异世界的时间很长，慢慢学吧。”
　　硅基生命，简直是完全不一样的修炼模式。
　　在脑海里的系统桌面，编程就能变强，简直惊奇得很。
　　“不过，我太弱了啊！”她看着系统版面，又看了看四周的环境，茂盛翠绿树林，一地荆棘野草，十分割人，“我现在比史莱姆还弱，一块长着毛绒触须的CPU。”
　　史莱姆还能一蹦一跳，头顶的呆毛非常有力，还能锤人！
　　而自己呢？
　　一块CPU，重生在危险的异世界……
　　但是，她看着周围并不害怕，甚至有些期待，她是一个具备冒险精神的人，攀登、雨林求生，眼前这种异界森林求生，自然也难不倒自己。
　　“我曾经教导过我的学员，野外求生三要素，第一个庇护所，第二个火焰，第三个食物，但是现在，我首要求生任务是第四个，找一个身躯！”
　　她看向四周，眼眸闪过锐利的光。
　　不要问她一个健身教练会那么多，还教导求生，相关的知识，她会的实在太多了！
　　其他的学习，她不如姐姐，这一方面她有无与伦比的热情，以及自信。
　　她小心翼翼的在丛林中游荡了数个小时，忽然看到了一只野鸡。
　　一排信息闪过脑海：
　　“红山鸡，一阶荒古野兽，具备极其微薄巫族血脉。”
　　她顿时眼睛一凝，
　　上古西纪元时代，真是一个混乱的时代了，哪个放浪的祖巫，连鸡都能……
　　好吧。
　　估计是祖先作为强大的鸡精，作为妖族，成了祖巫的小妾之流。
　　“荒野求生第一要领，夜晚是深山最恐怖的时刻，永远不要相信天命，不要等待幸运到来，自己能熬过黑夜，而是自己决定自己的命运！现在，我只能先选一个最弱的系统宿主，就它了！”
　　她悄悄潜伏。
　　她也很耐心，在野外习惯用这样的方式捕获猎物，缓缓靠近野鸡，触须缓缓插进在野鸡的身体了。
　　咕咕咕！
　　野鸡猛然一片翻腾，拍打翅膀，但已经为时已晚，一个黑色芯片扎根在身躯上。
　　“叮！最强装逼打脸系统，正在加载中！”
　　“生物芯片正在激活……”
　　“正在重启储存信息，加以分析……”
　　……
　　野鸡的脑海里响起了一个声音。
　　野鸡：咕咕咕？？？？
　　野鸡终究是没有智慧，但作为随处可见的野兽，控制起来还是很方便了。
　　半个月后，丛林里诞生了一个可怕存在，无数野兽死亡。
　　“一百六十九！”
　　“一百七十！”
　　一只浑身几乎秃毛、大量肌肉增生堆积，露出古铜色强壮肌肉的腱子鸡，一双鸡翅，扶着一根粗壮树干上，做着引体向上。
　　噗嗤！
　　秃毛鸡失去了羽毛，没有了滑翔的能力，直接跳在地面上，做起了俯卧撑。
　　“一！”
　　“二！”
　　两只鸡翅膀搀扶在地，不断起起伏伏，汗水大片大片洒下，最后仅剩的羽毛也开始脱落了。
　　它浑身鼓动一条条深红血管，发力的瞬间布满秃毛身躯，两边的太阳穴鼓起，甚至额头的筋肉凝结成一个V型，一身肌肉仿佛钢筋铁打。
　　“调出这只鸡的身体情况。”
　　哗啦！
　　俯卧撑中，一片蓝色版面出现，是这只鸡的3D解刨图，在缓缓旋转，每一处的鲜红肌肉分布，锻炼情况。
　　她这个健身教练，有了辅助系统，能直观的看到了一切，
　　“做完这三百七十一个俯卧撑，锻炼这只鸡的鸡翅的肱三头肌，然后再做深蹲一百七十三个，锻炼鸡腿的股四头肌。”
　　野鸡做着俯卧撑，热汗淋漓。
　　生命的境界本质是进化，激发潜能。
　　她已经经感觉到伴随激发每一次肌肉、筋骨的锻炼，这一只鸡的血脉在苏醒。
　　“等一下，去根据这一只鸡的情况，去调配一下营养餐，补充一下蛋白质……等一下，应该能取挑战那条二阶的猛虎了。”


第0346章 遭遇
　　走地鸡！
　　健身鸡！
　　这一只野鸡没有意识到自己获得了“最强装逼打脸系统”，但能听着脑海中的那一个声音，作为一只低等野兽心智被迷惑，不断完成着每日任务：
　　【0/800快跑一公里（奖励积分100）】
　　【0/700引体向上（奖励积分100）】
　　……
　　它在蜕变！
　　在科学健身法之下，每天补充营养，精确到规划每一块肌肉的锻炼，制定最有效率的方式，它每天都在变强！！
　　每日任务后，是系统商城。
　　尽管现在的系统商城很简陋，只有一些丹药的配方兑换，这都是她解析出来的营养餐，以及一些地球功法，太极拳、八极崩，鹰抓功之流。
　　“一！”
　　“二！”
　　系统计算的声音从脑海响起。
　　丛林里，一只浑身肌肉如钢筋扭曲的肉鸡，两只光秃秃的鸡翅膀，抱着一只鸡头，不断作着深蹲，挥洒着热血青春的汗水和羽毛！
　　“这才是青春！好一只健美鸡！褪掉了丑陋的鲜红羽毛，露出了结实流线型的肌肉！”作为一名专业的健身教练，看着如此成长，潘雪仙异常满意。
　　她甚至连去城市探索的兴趣都没有了，专心致志的养鸡。
　　这游戏玩得简直美滋滋！
　　叮！！
　　【每日任务更新：击杀二阶红山虎（奖励800积分）】
　　一只老虎的影像浮现脑海。
　　智商不高的野鸡，仍旧对于脑海中的蛊惑声音，言听计从，就要过去猎杀，与那只二阶红山虎搏斗。
　　“虽然作为一只普通无等级的野鸡，能抵达二阶，已经非常可怕，但对上真正的荒古野兽，二阶猛虎，还是不够……”潘雨仙想了想，“它的智商太低了，做了那么多日常任务，都不懂兑换技能！我还是偷偷走后门，帮它兑换算了！”
　　虽然设定上，系统的规矩就是那样。
　　但是自己就是系统，“宿主提示的系统软件语言”就是她制定的，偷偷走后门，非常正常。
　　“它不会兑换，我就帮它兑换咏春！三千积分！”
　　叮！
　　【系统商城：已成功兑换咏春】
　　“由于宿主体型差异，正在改良武学……”
　　“正在推演发力方式、肌肉群涌动，骨骼运动……”
　　……
　　在八核的处理器下，很快就完成了。
　　这天下午，野鸡开启了咏春修炼，挥汗如雨，脑海中出现了一个半透明的野鸡蓝色虚影，正在摆出姿势，自己只需要跟着练习。
　　“动作修正，左鸡翅向下三厘米，用肱三头肌的肌肉群发力。”
　　“动作修正，右爪抬起……”
　　一步一步的重复中，这只野鸡的动作渐渐流畅而完美起来，龙行虎步。
　　宿主：野鸡（二阶）
　　力量：9.4
　　速度：10.3
　　体质：8.1
　　智慧：1
　　很快，短短数日过去，一只野鸡出手了，虎啸山林，一套咏春寸拳，化为最为冷酷残忍的战斗鸡，打爆了对面老虎的脑袋。
　　……
　　日子渐渐过去了三年。
　　整片大地变得纷争四起，一个个恐怖的怪诞诞生于大地，小薇只是其中之一，甚至还算是人畜无害的温和怪诞，甚至属于中立的范畴……
　　而整个山林中，野鸡也抵达了五阶！
　　对！
　　五阶！
　　在魔鬼训练下，野鸡抵达了五阶。
　　只是智商依旧不高，按照道理来说，生命抵达四阶就开始有了智慧，但这一只野鸡，完全不同。
　　“或许，是本来潜力就比较低，更或许……是因为肌肉长满了大脑，只能简单的交流。”潘雨仙很认真的纪录，推算着，作为一个健身教练。
　　这绝对是一个不同于荒古世界的体系。
　　这个世界，无论是体修、还是道修，都需要荒古人血脉的基因，开辟内天地，也就是魔方基因。
　　而这一只鸡？
　　不修内天地，没有丹田，单单靠着祖巫血脉，以纯肉身的强大，抵达了这种可怕的高度。
　　“只是，还是太弱了，没有成精开慧……可能不是真正的妖。”
　　她沉吟了一下，“毕竟要成精，是需要在浓郁小天地中，吸收日月精华，我这样强行锻炼身体，每天俯卧撑，锻炼肌肉，估计是会不行……还是得找一下内天地，孕育一下，开一下慧……至于找什么强者的内天地？应该找一些妖族，毕竟妖族都会繁衍同族，用自己的内天地，孵化后代。”
　　……
　　紫远洞。
　　洞窟内是铺满了精致水晶地砖，一名名美貌少女正在欢声笑语，身材若隐若现，在喝酒聊天，莺莺燕燕，她们都是化形的妖族，这里是一个深山的妖窟，女孩们正围着一个姑娘。
　　正是罗采薇。
　　三年下来，她明白了自己是谁，根本不是一个活人，是一种怪诞，被人杀后解肢，会吮吸人类的怨念，诞生更多的小薇，这也就是她们这种类型的繁衍方式。
　　怪诞生于人心，有善，有恶，有中立，千奇百怪，让整片大地充满古怪、阴森，甚至不可名状、难以形容的恐怖怪异。
　　小薇这个怪诞，是最诡异的一个怪诞，也是最惨、最无辜的一个善良怪异，她拥有最完美最善良的品性，却会引起生灵的嫉妒，忍不住追杀，疯狂分尸。
　　所以每一个小薇，都是众矢之的。
　　甚至连怪诞，都会追杀小薇，享受撕碎她们、撕碎完美的快感！
　　那是一种难以形容的上瘾与诱惑。
　　她们也以被人撕碎，碎裂的身躯繁衍后代，这像是一种生存形态。
　　这就像是一个金字塔，疯狂扩散。
　　那么，金字塔顶端，必然有一个最开始的小薇，是所有小薇的母亲，也就是首领，也在被追杀。
　　“我不是一个真正的人类，希拉姐姐却为了救我，想要带我，去寻找最初的始祖小薇——白彩薇，看看对方或许有某种可能帮我……结果碰到了其他怪诞，中了埋伏，受伤带着我离开了。”她看着身后的棺木，里面躺着的是弥赛亚大帝，而弥赛亚大帝体内，是沉睡重伤的希拉姐姐。
　　毕竟希拉姐姐已经太老了，被偷袭了一下。
　　此时，一个呆萌可爱的紫发少女吐了吐舌头，
　　“罗采薇，没事的啊，我们保护你，外面那些怪诞，找不到我们这里的，我们这里很安全……你那么善良，我们只要注意警惕对你的嫉妒，一定不会造成悲剧的！”
　　“是啊！你太可爱了！太善良了！一来就帮我们收拾家务！”
　　“我们疼你还不及呢。”
　　“去吧去吧，都凌晨十二点了，你浑身泥泞，先去洗一个澡。”
　　……
　　罗采薇只是沉默。
　　她清楚的知道，不管是谁，看到小薇的第一眼，就会喜欢上她的完美，给予她最好的待遇，但伴随日渐相处，会诞生嫉妒，忍不住撕碎她！
　　这是一个个悲剧的循环。
　　“眼前收容我，这些善良的妖怪小姐姐，未来也是这样……”
　　她微微闭上双眸，“我的存在，本身是一种错误。”
　　忽然觉得太累了，小薇就是灾难，不管到哪，都会引起死亡与纷乱。
　　或许，自己该死了？
　　她淡淡的想着，尽管希拉姐姐说，她也是一个活人，不要舍弃生命，会尽力帮她，可是……
　　嘭嘭嘭！
　　门口忽然传来敲门声。
　　“谁啊？”
　　几个女孩子去开木门。
　　一个身影忽然出现在洞窟门口。
　　那是一个俊美的青年人，“我有什么能帮助你们的吗？”
　　“咦！这不是隔壁邻居的九哥吗，你是来避难的吗！？”
　　周围的女孩们叽叽喳喳。
　　英俊男人再次开口：“我有什么能帮助你们的吗？”
　　“什么！？”周围的女孩们怔了怔，她们觉得九哥有些不对。
　　“我有什么能帮助你们的吗？”
　　英俊男人再次开口，渐渐面无表情，僵硬得诡异。
　　周围的女孩有些觉得不对劲了，大晚上，邻居的妖精忽然站在门口，不断重复一句话，想要帮助我们，怎么都感觉有些诡异。
　　罗采薇刚刚洗完澡走出来，看到那男人瞬间一抖，吓得浑身冒汗，汗水大颗大颗的渗透出来，呼吸急促起来，“十二点的敲门声，你们竟然开门了？那……那是伪邻！！”
　　“什么？”
　　周围一惊。
　　“官府通缉令，怪诞编号105——伪邻，据说是流传在清水县的邻居深夜灭门惨案，渐渐化为怪谈，弥漫整个禹州……”罗采薇满头大汗，“伪邻，它总是每当十二点的时刻敲门，以你的街坊邻居出现，老人、小孩、妇女，它的外表乐于助人，问你要什么帮助，等你把他请进门，帮忙做事，其实在寻找杀掉你的机会……”
　　她们一惊，彻底反应过来。
　　她们开门了！
　　这是，已经请进门了？
　　罗采薇说：“开门后，如果你拒绝他的帮助，他就了有杀人的动机，会直接杀掉你，如果你让他帮忙进屋做事，他帮助你之后，再杀掉你。”
　　周围的女孩浑身一颤，看向门口，“总之，他就是在找借口杀人？”
　　有姑娘连忙开口，“那我让他去砍一座山脉的树木，他是要在帮助我们后，再杀掉我们是吧？我们趁机拖延时间，他砍树得好几年吧，然后我们逃吧。”
　　“没用的。”罗采薇浑身颤抖，“如果你的请求太过分，超过了他的判定，他认为你是在刁难他，也会直接杀掉你……唯一解决的办法，是十二点有人敲门，绝对不能开门！那是清水县，乃至整个禹州的地方民俗！你们住在禹州的深山老林，竟然不知道！也怪我，应该是跟着我来的！”
　　周围的女孩子们，面色铁青。
　　怪诞也是分等级的，它们在吸收人类的恐惧而变强，杀的人越多，也就越强，像是眼前这个非常强，她们就不会是对手。
　　“有什么要我们帮助的吗？”
　　第五次，男人平静的声音响起。
　　周围的女孩们都瞬间崩溃了，倒退着，惊恐着，仿佛末日降临了，没有一点点声音。
　　我终究，还是要死了啊……
　　罗采薇颤抖着，但还是想拖延一下时间，心想着，“让他帮忙做事吧，虽然做完就会杀我们，但是多少能活久一点，就让他拖一下地板吧，需要的时间相对久，也不是过分的要求……”
　　她已经打定主意了。
　　“我想成妖。”
　　忽然之间，一只小公鸡，从另外一侧的门槛缝隙中，趴在缝隙中，探出呆萌的脑袋，怯生生的，竟然有些小可爱，呆萌天真。
　　周围女孩一惊。
　　“什么啊！只是一只可爱的小公鸡！”她们面色煞白，还以为是救星。
　　“成妖，原来就是你要的帮助吗？”木讷男人平静的望着趴在门缝，探着脑袋出来的小公鸡，“好。”
　　周围女孩怔了怔。
　　伪邻答应了！
　　但的确是一个不过分的请求，毕竟已经会说话了，就代表只剩下最后一步，一只体型超小的小野鸡，需要的能量也不多。
　　“真的帮我？那真是太好了！”
　　那可爱的小公鸡，趴在门缝中，竟然推开了门，缓缓站起身，露出了可爱小公鸡的脑袋下，竟是一个恐怖庞大扭曲的肌肉兄贵身躯，肌肉拧成老树盘根，
　　“咕噜！！”
　　周围的女生，狠狠咽了一口唾沫，仰头望去，它站在那里形成了一片阴影。
　　这是小公鸡？！我的天！哪来这种体型的小公鸡！！这也是一个怪诞存在吧！一个妖就算是成精了，开慧了，也只是蜕变了羽毛，不会有那么夸张庞大的肌肉体型！！
　　“这位叔叔，你说……帮我成精？”
　　小野鸡仍旧智慧不高，磕磕绊绊，兴奋得奶声奶气，说出这一句话。


第0347章 你们，渴望力量吗？
　　这是什么鬼！？
　　伪邻缓缓抬头看去，缓缓吞了一口唾沫。
　　仰头看去，这一只镶着可爱小公鸡脑袋的恐怖狰狞肌肉巨人，肉山一样的庞然大物，仿佛这才是真正恐怖的怪诞，而他是一个善良的弱小人类……
　　“你身躯太大，成妖这个要求太过分了，我……”
　　他缓缓开口。
　　啪！
　　一个巨大的秃毛肉色鸡翅拍来，仿佛一个巨大肉瘤凝结的大巴掌，伪邻十分干脆利落的撞飞出去，整个脸像是变形的白色悬浊液，化为泥巴。
　　野鸡大步向前，低头看着眼角旁边的淡蓝色系统版面：
　　【主线任务开启：清除伪邻，吸收尸体（奖励积分5000）】
　　“你……”
　　“你是什么民间盛传的怪诞……”伪邻缓缓站起身。
　　作为怪诞，虽然是众生的恐惧凝聚而成，但也有自己的思维，但就像是那种守护众生的天神一样，是众生给他们记忆、逻辑、智慧……
　　就像是一段程序。
　　怪诞之间，由于行动逻辑的不同，很可能自相残杀。
　　“嘭！”
　　下一秒，小野鸡瞬间飞射出去，他带着恐怖的暴发和速度，化为黑影，瞬间砸碎了伪邻，摧枯拉朽，让他整个人爆成了一团迷雾。
　　呼！！！
　　微风席卷。
　　怪诞重新从灰雾中凝聚，嘶吼沙哑着，带着冷冽杀意，“没用的，你无法杀死我！”
　　吼！！
　　伪邻如野兽嘶吼起来，他已经是五阶，发出震耳欲聋的狂吼，如猛兽般扑了上前。
　　咔擦！
　　一道巨大的亮光划过。
　　伪邻暴发了无尽威势，交手的两人狠狠碰撞在一起。
　　“小……小野鸡！你快走呀！那是怪诞！是众生汇聚的愿力，他由整个禹州百姓的恐惧凝聚，只要你还在禹州，就根本杀不死他！！”罗采薇焦急的声音从远处传来。
　　周围的女孩子们也面露绝望，怪诞，是杀不死的……
　　嘭！
　　伪邻瞬间被按倒，瞬间就被一只巨大的怪物骑在腰上。
　　“咏春寸拳。”
　　轰！！
　　极大的鸡翅膀，仿佛两扇大象耳朵，左右交替，疯狂捶着他的脸。
　　咕拉咕拉咕拉！！！
　　小野鸡疯狂嘶吼着，仿佛像是捣年糕一样，伪邻被疯狂打脸，突突突突，砸入地底更深处。
　　啪！
　　他再次炸裂，又死了一次。
　　“你……到底是……什么同类？”
　　伪邻重新站起身，颤抖着身躯，隐约朦胧了不少。
　　“你……果然很弱，没有肌肉、软软绵绵的，很不经打。”小野鸡一脸疑惑的失望，它智商不太高，感觉这很奇怪。
　　“你——”伪邻正要开口。
　　嘭！
　　他又被砸碎了，倒飞出去，浑身化为白色泥浆，冒出白烟和诡异的腐烂恶臭，就像是一团臭水沟里的白色淤泥。
　　“你……是什么东西！！？”伪邻再次凝聚重生，大声尖叫。
　　“我是一只鸡啊，一只普通的、随处可见的、一只家鸡！你这都看不出来吗？”
　　小野鸡大叫起来，仿佛对方在羞辱它，但还是很坦白的说起自己的身世，它渐渐声音低迷，有些自卑，“我就是你们村里常常吃的那种，拔掉了羽毛、割破喉咙放血的那一种鸡！我曾经偷偷躲在了村民外，看着同类被杀，瑟瑟发抖……”
　　“你，你是一只鸡！？”
　　伪邻露出惊恐，吓得叫出声。
　　他在地面上挣扎着，在地面上竟然拉出鲜血的长长痕迹，试着爬出洞窟，“它竟然说，它是一只鸡！！！”
　　小野鸡暴发起来，唤醒了类似祖巫真身一样的战斗形态，此时又狠狠膨胀了一圈，皮肤和肌肉都夸张极点，瘦小的鸡头镶在肌肉兄贵身躯上，仿佛一个无头巨人，头上只插着一根小牙签般的可爱鸡头。
　　作为一只怪诞，他也是有恐惧的！！
　　他还不想死！！
　　他开始向外爬。
　　“你不是说，想要帮我化形吗？”
　　小野鸡很激动，一脚踩碎他向外爬的双腿，“我也想变成妖！！想从弱小的家鸡中脱离出来，变成像是你们一样伟大的妖，吸收天地灵气，采集日月精华！开慧成精！彻底走上修行路，超脱普通的家禽！”
　　“呜……”
　　下一秒。
　　伪邻彻底被打爆了，化为一团气雾，消散在空气中。
　　整片洞窟一片死寂。
　　死了？
　　怪诞，这竟然……被活活打死了！！？
　　她们瞪大了瞳孔，浑身发冷发凉。
　　恐惧汇聚的香火自然是有限，但非常庞大，他把一个禹州汇聚的恐惧，杀死了伪邻十几次，让他再没有足够的恐惧，短时间内复活了？
　　这一只小公鸡，没有任何修炼内天地的痕迹！它身上没有天地灵气，不是一个修行者，单单靠着肌肉，速度和爆发力，就活活打死了怪诞？
　　那可是怪诞！那可是非人类的存在！
　　这一只鸡，是怎么做到的？！！
　　这一只鸡，它根本没有修炼，没有成妖，到底得到了什么奇遇？
　　她们毛骨悚然！却根本不知道，这是一只偶然得到了“最强装逼打脸系统”的野鸡，系统在身，当然是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　尽管怪诞无法杀死，再过一段时间，会因为人们对他的恐惧，而重新凝聚重生。
　　毕竟，只要人类恐惧，只要记忆中还记得它的存在，男女们对着街坊邻里诉说、老人们对着睡前的孩子们讲起他的故事，他就永远不死！
　　我思故我在。
　　据罗采薇所知，伪邻杀了许多人，现在已经是五阶了。
　　他被彻底打死一次之后，没有了根基，就算再重新凝聚，也需要两三个月了，并且重新退回三阶，需要重新杀人成长，营造众生对他的恐惧。
　　这三年来。
　　诞生的怪诞实在太多太多了，
　　甚至连高高在上的至高存在，都没有办法阻止，因为城镇中，百姓凡人的恐惧和思想，是无法抑制的，它们是凡人的“心中鬼”。
　　除非彻底发动一次大灭绝，灭绝凡人，不然就不可能彻底杀死所有怪诞。
　　她们惊恐的望着这一个人高马大的鸡，看着罗采薇，“这个怪诞是……”
　　“我……我……我不知道啊……”
　　罗采薇急得要哭，自己也没有见过这样的怪诞。
　　未知，才是最恐惧的。
　　不知道对方到底是什么存在，就没有办法应对……如果知道一些怪诞的逻辑和规矩，反而可能有控制、收容、镇压的办法。
　　比如，编号103，被人民称之为“正义”的怪诞。
　　编号103，正义，正义是一个为民除害的英雄人物，男性，俊美高大、身高1.93，手持一柄高大的金色枪，长枪有神秘灰色纹理，根据禹州大儒名门世家，大儒欧阳生，带领一群朝廷学士的研究，似乎是一种未知的阵法图腾，具体功效尚未明确。
　　正义，只要有人盯着正义，正义就会“为民除害”，行侠仗义，如果没有视线落在身上，他就会疯狂杀戮，化为最残忍的刽子手！
　　起初，人们以为他是一个虚伪的正义，表面英雄，背地里龌龊。
　　根据相关调查人员的推断，渐渐明白了“正义”的本质，世界上，并没有真正的正义——立场决定正义，什么生物看着他，他就执行那个种族的正义。
　　根据研究，他并非什么时候都杀人，他大量杀人的时刻，是因为有动物、家畜、昆虫在看他，他站在动物昆虫的角度，人类才是残暴的，在为动物们的执行正义。
　　一个种族的英雄，另外一个种族的刽子手。
　　更或者说……
　　——正义，被人注视到的正义才是正义！？
　　目前，禹州官府，对于“正义”现在的处理办法是，由官府专门派出一队官兵控制，在“监护人”的控制下，让他作为一个正义的英雄，去帮忙处理各种其他怪诞。
　　为了防止他脱离人们的视线，他身后跟着一个三十人组的监护团，每时每刻，都同时有五个人，在每一个角落，在死死盯着他。
　　利用怪诞对付怪诞——这是官府的处理办法。
　　“正义……”罗采薇深呼吸一口气，“我曾经见过那个恐怖的正义，那一个高大俊美的男人，手持长枪，在人们的注视下，在大街上沐浴鲜血，不惧死亡，守护身后的百姓。”
　　三年来，人们也在适应灾害。
　　各种恐怖的、未知的、惊悚的、不可名状的幻想生物。
　　它们诞生于虚无之中，诞生于人的恐惧深处，但也因为人的恐惧思维，有种种弱点，而不是真正的肆无忌惮、没有规则限制的杀人暴徒。
　　怪诞，甚至没有善恶。
　　就比如伪邻，永远在凌晨十二点敲门。
　　这样，就能轻易防备他。
　　“这个世界，真是奇妙啊！我思故我在，每一个都市，都有都市传说产生的各样幻想生灵。”
　　“这就是怪诞吗？趁机解析，获取一些信息……”
　　潘雪仙默默感应吸收了的破碎能量，这是一个了解这个世界的极大机遇。
　　她看着电脑桌面，点开了解析程序，“建立解析怪诞的科目项！”
　　……
　　叮！
　　“正在解析怪诞的能量性质！”
　　0.1%
　　0.2%
　　……
　　八核处理器，她作为一台电脑，思维速度，还是显得有些慢了。
　　因为她这几年下来，没有提升太多身躯境界，因为没有办法修炼……
　　作为硅基生命，一台电脑，没有办法锻炼肌肉，也没有荒古人类的天赋，能开辟内天地，上丹田，下丹田，创造识海……
　　“不过，怪诞本来就是一种能量，如果杀了我可以转化能量，能变成‘经验’，让宿主打怪升级就好了。”
　　她不断想着，看着眼前这些妖怪，自己作为一个健身房教练，心里隐约有了打算。
　　叮！
　　【主线任务开启：女儿当自强，每到乱世，美丽女子总是第一个受害，折磨、绝望、痛苦，把眼前的美人，统统带入健身阵营，让她们在乱世灾难中有守护自己的力量（奖励400积分）】
　　叮！
　　辅助语言系统开启！
　　“请根据眼前的话语，进行交流！”
　　小野鸡怔了怔，智商很低的他一向跟着做。
　　它高大的身躯微微低头，看着眼前瑟瑟发抖的漂亮妩媚女孩子们，一个个蜂腰细腿，散发清纯活泼的美人，“她们真的太丑了，我要纠正这个错误的世界。”
　　小野鸡迅速弯腰，双手抱环身前，二头肌狠狠鼓起，摆出来一个健美的姿势。
　　一股健身房肌肉兄贵的气息铺面而来，
　　“少女们，你们，渴望力量吗？”


第0348章 真正的妖族
　　周围的漂亮女孩子们面面相窥。
　　一个紫发可爱妹纸，身材婀娜曲线，抽了抽鼻子，似乎鼻子特别灵，忽然感应到了什么，“它不是怪诞，没有那种气息……”
　　周围松了一口气。
　　一个漂亮毛毛茸茸的兔女郎脆生生开口，“但也没有修行者的气息，这一只鸡……不修炼识海，也不修炼内天地！”
　　周围的女孩子们叽叽喳喳，彻底吃惊了。
　　看着这一只鸡，的确是禹州附近，农户饲养、山上随处野生的红山鸡，不曾修炼过，是怎么走到这一步？
　　这种庞然大物的壮硕体型？
　　“你们想学吗？我可以教导你们，让你们变得，像我一样强大。”小野鸡说道，它鼓起了健硕的肌肉，摆出来帅气姿势。
　　她们望着这个恐怖的庞大肉山身躯。
　　觉得很恐怖，并且更加恐怖的是，这个妖怪，来这里庇佑她们，应该是有条件的……
　　她们紫远洞，都是美貌的妖精化形，在这里抱团群居，是十分弱小的群体，附近一些强大妖王对她们很垂涎，毕竟一些强大的男性妖怪，往往会有一群女妖精伺候。
　　他是想要我们伺候他？
　　她们露出犹豫与挣扎。
　　和平时代，她们有自保的实力，但这一个乱世天灾，或许只能放弃底线，臣服于强者了，毕竟女孩子终究是太弱小了，或许只有依附强者，才能活下去！
　　她们惊恐起来，在犹豫。
　　“不用担心我对你们不轨，我其实是一只小母鸡呀。”小野鸡再次开口。
　　众妖精：？？？
　　她们当场就呆滞了，她们一直以为这是小公鸡……
　　默默仰头，望着它的体型，耸立在那里就是一座肉山，浑身秃毛，一块块大大小小的流线型健硕肌肉遍布全身，像是古铜色的疙瘩肉瘤。
　　我的天啊！
　　这竟然是一只母鸡！！！！
　　她们听到了性别，内心并没有松一口气，反而因此更加的惊恐了！脊背发寒！
　　“但这一只鸡，真的好强。”
　　唯有旁边的罗采薇，在沉默，她抿着苍白的嘴唇，看着那强有力的肌肉身躯，又看了看身后的棺材中弥赛亚君主大帝体内，晕迷的希拉姐姐……
　　“能让我也变强吗？”
　　她迟疑了一下，问道：“我是怪诞，但不能修炼丹田和内天地。”
　　她解释了自己的来历。
　　小薇是最弱小的怪诞，由于特性，无法修炼，并且善良程度，普通人都能杀死……
　　潘雨仙听到这，觉得这种奇特的怪诞也有，真是都市传说，真正出现在眼前，这个世界越来越有趣和离奇了，并且开始兴奋起来，
　　“这个怪诞，简直是系统的最好人选！毕竟也只有小野鸡这种智障，才会每天坚持系统的每日任务，几千个俯卧撑、仰卧起坐……”
　　一天锻炼疯狂，不是任何一个生灵，都能有毅力的！
　　即使是小野鸡，是很勤奋，但给它设定更好的每日锻炼任务，他就不干了，已经是非常刻苦了，但多少还是有些欠缺……
　　而小薇呢？
　　逆来顺受的善良性格，再苦再累也会忍受，善良、聪明、简直是最佳的人选！
　　甚至，我能给她制定每天一万个俯卧撑！
　　一万个仰卧起坐！
　　累死她，她也不会有意见，只会含泪做完。
　　“这是最理想的健身学徒！”
　　潘雪仙呼吸急促起来。表情逐渐变态，“我需要的是一个抖M啊，小薇也算合适。”
　　或许墨杜萨，也喜欢会这一口？
　　她忽然想着，要不要试着把系统装在这一位身上，不过连忙否决了那么恐怖的想法。
　　此时，只见小野鸡回答，“只要有身躯，就能够锻炼，怪诞也一样，只要你有一颗变强的心，我会把我的变强途径，传授于你！”
　　小野鸡看向其他的女妖精，“知道我为什么那么强大吗！因为我找到了属于妖的修炼之法！”
　　讲坛上，小野鸡开始讲健身课，并且鼓舞学员。
　　作为健身教练，她开启了第一场异世界的收徒，
　　“什么是妖？夺取人身，以人身进行修炼？把自己变成彻彻底底的人类？”小野鸡神情肃穆，战争高处，“不，这不是真正的妖！”
　　不是，真正的妖？
　　洞窟中，周围的美丽妖精们，一片骚乱。
　　“一个妖精化形，变成人，这意味着什么？意味着我们从低等的野兽走向高级人类？我们可以彻底作为人生活？不！化形，只是妖族的一种工具，一种手段！你可以化形？它可以化形？那么化形背后的本质，它又是什么？！”
　　周围的女妖们陷入了沉思。
　　小野鸡面色平静，“化形，只是我们的一种伪装，妖族本尊真身，才是我们的根本，我们妖族，一直在舍本逐末！
　　现在的妖，从来不显露本体，打斗的时刻都要人身……因为我们都修炼人身，人身的修为，比妖身更强！那我们这些妖，修炼人类的体系，和人类又到底有什么优势？”
　　周围彻底沉默了。
　　妖族，对上人族，没有任何优势。
　　并且妖族的缺陷太多了。
　　修炼困难，需要在强者的内天地开慧，成长也慢，并且打不过同阶的人类，因为妖族除非修炼到五阶、六阶，不然脑袋还是比较迟钝的，比不上真正人类的智慧。
　　所以，经常有妖族的漂亮姐妹，被狡猾的人类欺骗，她们居住在一起，就是为了抱团。
　　“所以，我们没有发挥出优势……真正的妖，最强的战斗力，应该是本体！我们现出妖族原形，打斗才能最强！”它鼓舞肌肉，摆出了健美姿势，一股肌肉兄贵的气息扑来，“我就是本体！”
　　“你们想一想，我以后化形人身，变成一个人，战斗的时刻，显出现在这个本体，恐怖的庞然大物，这个肌肉，是不是瞬间打死对方！？同等战力，妖是不是比人类强？”
　　周围的女妖精们沉思。
　　妖族，应该修炼妖族的本体，而不是修炼化形的人身？
　　“我在能量贫瘠的外界修炼，在树林中锻炼身体，就能那么强大，如果在能量充裕的内天地，吸收那么多能量锻炼身躯，做俯卧撑，做长跑，做卧推，是不是更强？”
　　噗通！
　　小野鸡的话，瞬间狠狠击入她们的内心中。
　　难道，她们修炼的道路，一直是错误的？
　　是啊！
　　自从青帝过世后，她们落寞的妖族，就再没有了惊天动地的强者，为他们改善妖族的道路。
　　小野鸡缓缓站起身，看着周围一圈的漂亮女孩纸。
　　“几百年下来，许多妖族，都继承了人族的审美观，变得很娘炮，认为俊美白皙，光滑细嫩、流线华丽，就是美丽。”
　　潘雨仙借着小野鸡的口，传播自己的理念，
　　“但是我告诉你，人类的审美观，是错误的！大错特错！”
　　我们学习人族的审美，是错误的？
　　妖精们彻底沉默。
　　她们哪里上过课？
　　顿时她们感觉自己的世界观，似乎有些动摇了。
　　小野鸡看着这些姑娘，“是的，我们作为野兽，你们学会了肤浅的打扮，学会了穿上衣服！”
　　“但是，我们忘记了我们的初衷，我们曾经在丛林中的日子，作为野兽，健美，迅捷，优雅，野性，捕猎一切动物！”
　　小野鸡身材耸立在原地，仿佛一座恐怖肉山，“真正的美丽，是在于体魄！在于不遮遮掩掩，褪去羽毛，光明正大的显露出身躯，充满流线型的美感！”
　　“你们！！”
　　“你们！！”
　　“说的就是你们！！”
　　它指了一圈周围的漂亮妹纸，掷地有声，“都是因为有了人类身躯，才安于现状！！”
　　“你们那人类软绵绵，前凸后翘的身材，一巴掌就拍死了。”
　　它大声开口，感人肺腑的哽咽起来，
　　“曾经，我也是一只卑微的小母鸡，和你们一样，被命运支配，觉得人类比我们强大，觉得男性比我们更加强大，但我有向往强大的力量，所以，我变成了眼前这一副健美的体魄！！锻炼！锻炼！加强锻炼！肌肉能给予我们女孩子最大的安全感！”
　　给我们女孩子们安全感？
　　她们的内心柔软，彻底触动了。
　　“女子，当自强！”
　　这一只秃毛鸡，鼓起了全身古铜色肌肉，被汗水打湿，显得油腻滑亮，“妖，是野兽！什么是野兽？大声告诉我，什么才是妖族的美丽！”
　　“你！你！还有你！过来摸一摸，看看结不结实！”
　　周围的女生们双眼瞪大，过来抚摸起来，露出了不敢置信的沉醉之色。
　　“似乎，还有安全感，还挺美？”
　　她们内心，似乎有些被蛊惑了。
　　原来，肌肉、野性、强壮，这才是我们妖族曾经逝去的根本啊！


第0349章 十足的魔鬼
　　许纸眼皮狂跳。
　　这个潘雪仙，似乎还挺开心的？
　　那些可怜的萌妹纸妖精，就这样被她弄得沦陷了，开启了健身的训练道路。
　　半个月后。
　　一个个小妖精，走出了少女身躯，露出了本体，一只只漂亮小狐狸，漂亮小白兔，小白鼠，紫色小百灵鸟，正在洞窟中做着俯卧撑！
　　一百一十！
　　一百一十一！
　　她们挥洒着青春的汗水。
　　她们白天在这里锻炼，晚上回家，也就是回到居住的巢穴——人躯的内天地中，作为元神被滋润，仿佛一个营养能量舱，吸收养分，回复疲惫的身躯。
　　这样一来，就相当于主修妖族本体，辅修的人类身躯，只用来吸收能量，提供本体温养体魄的内天地环境。
　　“这是不是真正的妖族之路，我不知道，反正我觉得挺好的，健美塑形，并且有内天地滋润，这用最原始的方法锻炼！是提升生命的本质，进行蜕变。”潘雪仙一脸认真。
　　系统的优势是什么？
　　只有她自己清楚，相当于一个人体检测器、监控心脉、血压，呼吸，时刻计算锻炼的肌肉进程，给予最好的优化，是锻炼身躯的辅助器。
　　所以有系统在，这条路可以完美发挥优势。
　　锻炼！
　　也会产生一种进化！
　　自己不会那些修道、修体的体系，但这必然是最原始最本质的办法！毕竟当年的吉尔伽美什，也是靠纯粹的锻炼，抵达那种高度。
　　毕竟所谓的“体修”，严格意义上来说，也是半个法修，毕竟内丹田，修炼经脉，有能量熔炉。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　一个个小动物，坐着俯卧撑。
　　可爱小白兔、可爱小狐狸，毛发渐渐脱落，露出了肉色身躯，开始布满流线型的古铜色肌肉，变得健美。
　　她们包括小薇，一共六个人，每人都发放了一个系统。
　　此时，一只带头的野鸡正在锻炼，光秃秃的两只鸡翅在搀扶地面，坐着俯卧撑。
　　“女儿当自强！”
　　“漂亮的毛发，那是人类的审美！只有去毛，才能露出我们妖族的美丽！”
　　“前凸后翘，是最难看的畸形身材！”
　　“肌肉力量之美，才是生物最漂亮的美感！”
　　……
　　她们念着口号，信心鼓舞，妖族或许因此而崛起。
　　叮！
　　【完成每日任务：俯卧撑三百个！（奖励积分100）】
　　小百灵鸟脑海闪过这个信息，越发坚定起来。
　　天地大乱，妖魔横行，是时候，开启一个妖族大世了！
　　“我这个健身教练，已经穿越异界，成为了一个宠物小精灵训练家。”
　　洞窟中，潘雪仙看着眼前训练的小动物们，看着其中的小狐狸，“依布。”
　　看着小白鼠，“皮卡丘。”
　　看着强壮的小野鸡，“火焰鸡。”
　　看着小百灵，“云雀。”
　　……
　　小精灵训练家，这是在训练小精灵们的肌肉……
　　现在的潘雨仙，是经历了原始积累，彻底起步了。
　　首先是之前的那一只小野鸡，借助了内天地，吸收天地灵气，彻底化形，开始有了智商。
　　每一个系统生物都十分稀缺，就算是她，繁衍的数量也很低，现在只有八个系统，之前也繁衍了两个，但有两个系统损坏了，没有办法，收支平衡。
　　而她自己，也趁机对那些妖族小姐姐发布“任务”，得了血脉融合药剂，成功融合了荒古人类的血脉，可以开始修炼内天地了。
　　只是她发现，她虽然有内天地，却没有血肉生灵的经脉，只有电路板……
　　不能修炼经脉功法，怎么办？
　　只能更改电子线路！走电路功法！
　　“建立科目项——识海经脉法的改良。”她打开了电脑桌面，下达要求。
　　“正在推演！”
　　1%
　　2%
　　……
　　这是一种很神奇的感觉。
　　实际上，她是对自己的“脑子”下达推演的命令，推演，也是用自己的脑子推演。
　　她开启了推演模式，只能等待了半个月后，才能修炼。
　　“我一旦能修炼了，就海阔凭鱼跃，生命层次提高，脑子运算的速度就越快了……”
　　她看向眼前的小动物，特殊的就是罗采薇。
　　她是唯一人形生物，还是怪诞，此时，渐渐改变了小薇柔弱软萌的娇躯，变得十分强壮！
　　这是一只强壮的小薇。
　　“小野鸡是很勤奋，但罗采薇更加勤奋！逆来顺受的善良特性，让她无条件完成要求，根本不会偷懒……”
　　“或许，我可以把主系统，偷偷转移到小薇身上了……”
　　小野鸡自然是勤奋，但不是最好的宿主目标，因为它即将诞生智慧，而那时呢？会不会偷懒？会不会有什么想法？
　　作为小薇，善良、勤奋，完全任由她的控制，才是最好的宿主，并且血肉生命的脑子是容易被小薇的特性影响，产生嫉妒……
　　而自己作为电路板，根本不会受到迷惑！
　　硅基生命，作为电路板，记忆都是储蓄信息，不同碳基血肉生命，根本不会受到各种负面情绪的影响。
　　自带特性：负面情绪免疫。
　　于是，她开始偷偷更换宿主，成功转移到了罗采薇身上。
　　“小野鸡，依旧是最值得培养的！依旧把一个系统放在它身上，而剩下的那些女妖精，勤奋程度高低不同，只是让她们身上的系统根据她们的勤奋程度，帮忙设定了一些每日锻炼任务。”
　　“那么，我初步的原始积累已经完成了，就开始等推演电子经脉了，借着这一点时间，可以忙着编程了……”
　　她想了想，直接外出发帖。
　　她做事向来很霸气，雷厉风行，才不像是那姐姐一样。
　　……
　　《孢子进化》游戏论坛。
　　四年多，对于他们而言，只是相当于“系统”玩家刚刚进入一个多小时。
　　他们依旧在闲聊，甚至在讨论，这一个妹纸去了哪一个世界？一个系统附身土著，会不会像是那些网络小说一样，开启传统的装逼打脸剧情，一路逆袭？
　　结果，正主出来了。
　　截图！
　　是一张系统桌面的图片。
　　诸天万界系统发放者：“大家看，这就是我的脑子。”
　　众人：？？？
　　大家惊呆了！
　　你的脑子是什么鬼！上来就让大家看你的脑子？
　　还是那么简单，雷厉风行。
　　潘雨仙继续说着惊人的话：“谁能给我的脑子里加点料，编写一下软件，有程序员大佬出来的嘛，帮忙编写一些程序……我的脑子，接受Java，C语言，Python……欢迎过来编写，今夜，我的脑子是你们的。”
　　这个系统！！？
　　他们怔了怔，觉得惊呆，这个系统电脑生物也太有意思了吧，进化物种，把自己变成了电脑生物？这一款孢子进化游戏，真的有无限可能。
　　“卧槽！有编程大佬出现吗？（吃瓜）”
　　“作为电脑AI，硅基生命，最大的优点，就是自己的神经反射、行动逻辑，各种信号，都可以自己编写，比如修炼外挂，让身躯自己修炼，二十四小时的那种！（开心）”
　　“对啊，可以随便删改、添加自己的记忆，比如在小姐姐的脑子里，编写喜欢上我的信息，爱到病娇的那一种（羞涩）”
　　“那么，加上物理外挂的程序吧，锁头的那一种！（一脸认真）”
　　……
　　潘雪仙倒是很不在意，继续说起自己的近况，“荒古世界的萌妹大佬，就不要过来了，我自己发育，不要揠苗助长，我可是很强的！”
　　周围一惊。
　　这一位，还是战斗流？
　　其他玩家，精通进化论的，基本上都是贪生怕死的学者派，甚至连血都没有见过，非常咸鱼，而这一位，看样子还很有战斗天赋？想自己磨砺自己？
　　“这个系统，是能很打的那种？”
　　一些玩家猜测。
　　接着潘雪仙发出了一张获得系统的小野鸡。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　他们惊呆了，这一只肌肉鸡？
　　听了之后叙述，他们牙疼了，不愧是战斗流的大佬，开局就和其他种田流的不一样，看看这一只鸡，给魔鬼训练成什么样子了。
　　她又说起遇到了怪诞，小薇、伪邻，以及各种萌妹纸妖精。
　　截图、
　　截图、
　　一张张美貌少女的截图发了出来。
　　“哇！美美美美！真的是祸国殃民，妖族妹纸真的太漂亮了。”
　　“特别是小薇，她的美貌堪比一尊女天帝，气质和善良，都是完美的（双手打字以示清白.jpg）”
　　“好想拥有一只小薇啊！小薇这个怪诞，真的太好，太完美了。”有人很感慨，“当老婆，当女仆，当什么都绝对是最好的，毕竟是最善良温柔的美人，如果她们不会被嫉妒多好……”
　　罗采薇很快就被喜欢上了。
　　可是下一秒，又一堆截图发了出来。
　　“这是她们的现状。”
　　截图中，是一堆健美的肌肉动物，白兔、狐狸、刺猬、百灵鸟，浑身肌肉爆炸夸张，活脱脱的另外一只小野鸡。
　　这都是妖族本体，而外在的少女身躯没有训练，他们还能接受，但最不能接受的是什么？
　　是小动物中有一个肌肉小薇，人高马大，一头黑发披肩，清纯善良的可爱绝美俏脸，但脖子以下……健硕得不成样子，魁梧、肌肉爆炸。
　　“？？？”
　　众人感觉到自己的三观受到了有史以来最惨烈的践踏！
　　眼睛被辣得不成样子了，这是变态辣，想要去找眼药水洗眼睛！
　　系统支配者：“怎么样？见到我训练的完美少女身姿，虎豹野兽般的俊美，被我的成果，震撼得说不出话来吧？”
　　小薇已经是金刚芭比？
　　畜生啊！！
　　他们胸口被堵着、已经开始崩溃。
　　他们反应过来，这个女玩家似乎有些不同寻常，她比男孩子，还要喜欢锻炼，喜欢冒险和肌肉！
　　萌妹进化成龙：“还有两个系统对吧？你给我两个系统吧。”
　　众人惊呆了。
　　萌妹，也要踏上这一条不归路？
　　变成金刚芭比？
　　萌妹进化成龙：“咳咳咳，我只是想要一个系统，用来玩游戏，以及各种辅助用途，并且我顺带给我的徒弟拿一个系统，让我家的小狐狸，也练一练肌肉。”
　　他们脑海里，闪过了那妩媚可爱的小狐狸美人。
　　“萌妹你！！？”众人脑海空白，身躯有些发抖了，这两个玩家妹纸，都是十足的魔鬼啊！


第0350章 现实修炼的可能性
　　两个魔鬼！！
　　他们脑海中闪过这个词，三观受到了严重的冲击。
　　彻底明白了潘雪仙，必然是一个热衷健身的健身少女，还是很能打的那种，十分现实，追求实用性，这种性格根本不像是爱幻想憧憬的妹纸。
　　而萌妹……
　　反而是那种爱幻想的少女，不然，也不会喜欢创世神，也不会想要创造一个完美的世界，没有生物大灭绝。
　　可眼前，那你亲手养大的姑娘啊，你竟然那么残忍？！
　　系统发放者：“萌妹的看法，本人很同意！女儿当自强，不然，乱世中的萌妹纸们，小妖精们，怎么保护自己？我是很现实的一个人，在给她们最有效的锻炼方式，只要刻苦，就能变强！就能活下去！为了活下去，一个人牺牲美貌，有什么关系？你们活在和平年代，不清楚乱世中，弱者的下场是很残酷的，特别是女孩子，死亡、虐待，那是你想象不到的黑暗。”
　　话虽然是那么说，是很有实用性，里面的妖精们的选择是没有错，战斗力也非常爆表，但是这个外观根本接受不了啊！
　　实在眼睛太辣了！
　　许多人都是大男人主义，直接表示：
　　“川西人民发出强烈谴责！娇柔可爱的美少女，就是让强者们保护的啊！呵护在手心，美丽才是女生最大的武器，而不是肌肉！”
　　反倒是一些女孩子，竟然赞同这个让女生锻炼的做法：
　　“让强者保护？你们太天真了，那是一个强者为尊的荒古世界！一个残忍血腥的异世界！臭弟弟们，出来挨打，女孩子没有力量，空有美丽，不是被你们随便支配？道德是约束弱者的！强者是制定规则的！”
　　一下子，论坛开始吵吵嚷嚷的，甚至上升到了三观。
　　这个时候，就在人们议论的时刻，又一位大佬走了出来。
　　秋名山车速：“你们三观不三观的争论，我不管！不过这一条妖族锻炼身躯，很可能是一条非常正确的道路，毕竟妖族怎么提升境界？
　　很遗憾的告诉你们，之前没有办法提升的！
　　细数一下妖族的修炼道路，
　　一开始，就是内天地吸收大量灵气，进行开慧，变成拥有智商的小动物，植物，然后呢？
　　有了智商后，小动物们就不懂怎么走了！直接拐弯，走上了属于人类的修炼路，用人类的身躯修炼，导致自己的妖族本体，一直很弱小，只能当元神使用，不管何时，都用人形身躯打斗。”
　　这么一算还真是。
　　这些年下来，妖族青黄不接，比如古族的断天帝、开辟古族的修炼法，巫族的修炼法，就更不用说了，道长生，开辟了九转玄功！
　　人族呢？
　　道修，还是蜀山剑法，还有天下武道的门派。
　　唯独最后的妖族，西纪元就不曾崛起，到了现在，还是苟延残喘！
　　或许纯粹锻炼肌肉，的确是后续的正统道路，毕竟妖族在内天地中，锻炼身躯是有强大的能量补充。
　　秋名山车速再次开口，“咳咳咳！不仅仅是萌妹想让自己的徒弟修炼，如果可以，我也想让我们的太阳精灵部落，精灵少女们也锻炼肌肉！”
　　众人：？？？
　　又一个魔鬼！
　　他们感觉到了会呼吸的痛。
　　他们脑海中，闪过了那些俏皮可爱的精灵少女，长着尖尖的可爱耳朵，身下一身爆炸的肌肉……
　　“大佬，你这个车开的方向不对啊！不是开往幼儿园的！”
　　“听说这里有人在开车？我切格拉瓦专治开车党，我直接把你的车给偷了！（打工是不可能打工的.jpg）”
　　“我才是高中生，不想被你们这些肮脏的大人精神污染了，我要下车，我要下车！我要看可爱的美少女！（撬门.jpg）”
　　“哈哈哈哈哈！车门我已经焊死了！谁都别想下车，小年轻们，过来人告诉你们，肌肉少女才是男人的浪漫！男人就知道欺负柔弱可爱的少女，算什么本事？是男人，就应该挺过艰男险阻，迎难而上！”
　　“强人锁男！（楼下保持阵型）”
　　“男上加男！”
　　“勉为骑男！”
　　“男能可贵！”
　　“完了，我找不到成语了！（我太难了.jpg）”
　　“卧槽！楼上天秀！”
　　……
　　整个评论区，顿时充满哲学家的氛围。
　　这一幕让人不禁感叹，或许，肌肉才有挑战性，才是真正男人们的选择。
　　秋名山车速：“就知道吵吵闹闹！你们太年轻了，看不透事物的本质！一个生灵锻炼身躯，是生命本质的进化，怎么可能会那么丑？全是肌肉？这里面另有隐情。”
　　大家一呆。
　　大佬不是在开车？是很正经的在说话？
　　秋名山车速：“咳咳咳，还记得道长生吗？才十岁左右的小孩子，一开始也是秃毛，没有眉毛、头发、锻炼得皮肤太坚韧了，毛发长不出皮肤，还浑身兄贵的气息，肌肉爆炸到可怕，
　　但是后来呢？
　　他一突破到天帝境界，是不是变了样子？肌肉不那么爆炸了，流线型美感，长出头发了，变成体态修长了，变成了唇红齿白的俊俏少年模样？”
　　大家一想，还真是这样。
　　道长生作为肌肉兄贵那一会儿，暴打自己的老父亲，救出母亲那一阵子，体型真的辣眼睛，上千斤的孩子，不过后来突破了天帝境，就变了一副样子。
　　秋名山车速：“生命的本质，是进化！一到七阶乃至八级神o，都是生命层次的进化！
　　锻炼也是一种进化，锻炼后，带来的全身爆炸肌肉、兄贵肌肉形态，是因为身躯层次很低，为了变强，拥有更大的力量，只能用数量堆积肌肉，形成肉瘤，看起来体型夸张庞大，仿佛一座肉山，
　　而一到了七阶，肌肉和体魄就会形成质变，到了这一步，才像是打开了身躯限制器，进入了一种崭新的生命形态，变成流线型，体魄极具压缩，像是臃肿的豆腐，进化成钢板的区别！”
　　这一波分析，他们倒是听得入神。
　　意思是，大佬和萌妹，早就看出了，这是类似当年道长生的过程？所以毫不在意？
　　前面六阶是肌肉爆炸体型，等到七阶就好了？又会变成美少女了？
　　秋名山车速表示：“但是这个体系，需要系统，才能完美走这个体系，不然，会形成许多暗伤。
　　要很小心翼翼！
　　一些很难锻炼到的肌肉群、骨骼、筋肉，是很难锻炼到的。
　　生命的本质，是整体的锻炼和进化，如果做不到全面锻炼，可能会造成畸形，锻炼的不完整，留下罩门，被瞬间打死，
　　可惜，我没有弄到‘系统’生物的基因，不然，我肯定用炼金工厂，复制一堆系统，然后给精灵少女手配一个，以后就有精灵格斗家、精灵剑士这些近战职业了！”
　　大佬一波分析，让他们听得津津有味。
　　“我就说嘛，这种根本不符合人类的审美！生命的本质，肯定是越进化越完美的！（冷汗）”
　　“可还是很可怕啊！天帝境界，有几个生命能够走到？许多妖族，停留在前六阶，怕不是一辈子都是肌肉兄贵？（瑟瑟发抖）”
　　……
　　纯粹的肌肉模式，也算是一条道路体系。
　　看似简单，只需要锻炼就行了，实际上却是非常复杂的，要不之前早就有人开辟出来了，需要“系统监控精密身躯”这类的设备，才能完美进行。
　　不然，就只能用神识，不断感应身躯，需要锻炼那些部位，那样非常的慢，小心翼翼，如履薄冰。
　　这个时候，有人异想天开：
　　“这款游戏数据那么真实，里面的东西，在现实也可能行得通，之前的体系，都需要血统——邪眼的、魔药的……而这个体系根本不需要，那么我们单纯的锻炼，全方位锻炼肌肉，在地球上，能不能也变得那么强大？像是那个小野鸡一样凶猛？”
　　有人呼吸急促起来，目光火热。
　　这是一个很可怕的猜测，甚至有可以实施的可能性。


第0351章 古代一定有炼气士！
　　我们能不能像是小野鸡一样霸道！？
　　周围的论坛，讨论得很热烈，并且无数人坐在电脑前，呼吸急促起来，看着截图：那一张肌肉爆炸的巨人，头顶上仿佛插着一根小牙签般的可爱鸡头。
　　“小母鸡，简直就是我们的偶像！”
　　现在的地球，太平凡了。
　　职员每天坐公交车上班下班，学生上学放学，就是一个普通的科技文明社会，而这一款游戏，为他们展现了无数个精彩徇烂、真实的超凡异世界。
　　他们仿佛沉醉在其中的历史中，为里面的人欢呼、为里面的人落泪。
　　里面的真实性让人瞠目结舌，给予他们无与伦比的代入感，和沉浸式体验。
　　甚至不少人提出，游戏中能实现的，现实中理论上也能必然能实现，也就是说，推演的一个个超凡体系，是可以出现在地球上的。
　　“肌肉，才是男人的浪漫呀！”
　　“我决定了，我要试着做一下，大佬，能不能把你的训练过程发出来？我很能吃苦，区区一只小母鸡，我一个大男人不信比不过它！”
　　“从明天开始，要做一个幸福的兄贵，去健身房，卧推，俯卧撑，举重，肛男人（滑稽）”
　　……
　　人群中很激动。
　　毕竟谁都有成为英雄的梦想。
　　秋名山车速也愣了一下，在论坛上整理了一下思绪，回答道：“理论上，在地球上是可行的，因为我们现代一些顶尖科技，扫描设备，现在已经能监控到每一块肌肉、
　　只是现代社会中，我们没有人能那么能吃苦，而古代社会中，是有这样能吃苦的练家子，但是他们的设备条件达不到，不可能监控身躯每一寸，这样的肌肉锻炼都会有暗伤、腰肌劳损，反而会活不长……而现代人也不会大费周章，用那么复杂的方式锻炼身躯，随时扫描身躯，针对性全面锻炼每一处肌肉。”
　　网友们开始很激动，也就是说，真的有可能性？
　　只是之前没有人尝试？
　　可是下一秒，秋名山车速，给了他们一个暴击：
　　“并且，尝试也没有用！还有一个难点，就是没有能量灵气的温润，这样干巴巴的锻炼，浑身劳损，是会死人的！
　　至于小野鸡，之所以能扛得住，是因为人家有祖巫的血脉，身强体壮，把血脉激发出来而已，人家异世界的强壮土著，我们拿什么和他们比？”
　　没有能量温润身躯？
　　周围人有些迟疑了一下，顿时有些失望了。
　　不过，这在网络引起了不小风暴。
　　“古代，有神识的说法啊，古人要内视，感应身躯每一寸，才能锻炼身体，并且他们有药浴，有药丸，可能是补充身躯温润的方法！”
　　“那么一想，还真是！这未免太巧合了吧！？难不成，古代真的可以修炼？只是因为某种原因失落了？毕竟之前闹得沸沸扬扬，疑似古装人类，在太空遨游的视频……”
　　而一些研究所，也在震动。
　　“古代修仙文明！”
　　“道君曾经来过我们的世界！就在外太空的小陨石区域！”
　　“我们地球人，可能是创世神的后代！”
　　他们比其他的网友，知道得更多，越发笃信了。
　　古代，必须有炼气士！
　　一定有！
　　再加上眼前的佐证，这些穿着白大褂的研究人员，看着电脑屏幕，已经深信不疑。
　　……
　　此时，一些各国顶尖的富豪大佬们，也开始在网络上发帖，并且发了截图。
　　图片中别墅，其中一个个扫描仪器，只有大医院才有，价值数千万，表示自己可以免费提供给他们，扫描身躯，调节身躯每一个肌肉训练，整体锻炼，还有最好的健身教练，为他们制定训练计划，提供能量，最好的滋补伙食，药浴。
　　只要他们敢受苦，敢尝试，每一个月，工资三万起步……
　　“这明显是小白鼠的待遇啊！”
　　这造成的风波比较大，很轰动。
　　甚至不少人开始眼热，早就想要尝试，只是苦于没有顶尖的设备，现在免费提供，又有钱拿，何乐而不为？
　　但是对身躯的要求非常高，绝大部分人，连初步的体检都没有过，心理素质体检、潜在疾病，年龄，都要很高的要求，并且，这个风波持续了一段时间，没有任何成果，就彻底渐渐没有关注了。
　　毕竟他们发现，训练强度太大了！
　　单单靠吃的，食补根本无法滋润补回，而泡药浴的吸收率也不高，或许，只有传说中的灵气，才能做到这种程度的温和滋润身躯。
　　“或许，我们的世界就是底武世界，没有灵气，所以根本没有办法修炼。”一些人觉得越发有道理了。
　　……
　　华夏，某处研究所。
　　温和白炽光笼罩的房间中，摆满了一台台大型机械设备，穿着白大褂的科研人员，正坐在电脑前，看着论坛里的讨论。
　　他们随时有人员，二十四小时，时刻监控论坛。
　　“这是！？？”
　　科研人员面容微变，连忙站起身，抱着文件走出了门，“不需要血脉的修炼体系，这是我们最接近的一次！或许，我们有希望……走向诸天万界，人类一小步，地球一大步。”
　　他眼眸闪过狂热。
　　那是科研人员，求知者、追求真理与知识的狂热！
　　他来到了深处秘密研究基地的白色大门中。
　　这是最高级的房间，扫描开锁后，房间里坐着一个中年人，正在地面上，绘制一个个复杂的金色图腾纹理，像是一个现实中的巫师。
　　“发生了什么？”
　　中年人抬起头，目光锐利如鹰。
　　他正是消失已久的炼金大帝，李生姜。
　　李生姜睁开眼，看向到来的年轻工作人员，“陈教授，发生了什么？”
　　李生姜是最开始一个进入的玩家，没有注意隐藏身份，通过请几位朋友帮忙写“史莱姆”的论文，很快就被研究所的关系网，直接查出了真身，某个大型跨国企业的总裁。
　　他很快就被保护起来，并且，不让国外知道他的真身。
　　此时，研究所，愿意为他提供任何资源，帮助，任何科技器材，辅助他研究。
　　如果他没有暴露身份，李生姜肯定会像是秋名山车速、学白学等人，自己偷偷研究身躯的惊人变化，然后继续玩游戏……
　　但是暴露了。
　　他只能顺势，进入了研究所中，借助了研究所最顶尖的设备，研究自己的身躯，观察自己的精神力，借助庞大的资金和人脉。
　　这也就是他消失那么久的原因。
　　“这些天，我一直没有进入游戏，而是在研究精神力……”他深呼吸一口气，自己作为炼金大帝几百年，活了几百岁，比这些科研人员，某一些领域强多了。
　　比如炼金领域。
　　他作为种田流，野心很大，想要从游戏中的种田，改变成在现实中的种田，在现实中，把炼金体系也彻底制造出来，并且身后也有一个国家的帮助。
　　就像是当年吃莉莉丝国王的软饭一样，自己只需要负责研究。
　　“只是太难了，没有邪眼基因为基础……我的一些课题，交给了里面的龙无名。”他叹了一口气，未免有些沧桑落寞了。
　　长生是每一个生命都想要的，他也想要。
　　作为炼金大帝，他曾经在巴比伦神话巫师时代，疯狂想要延续寿命，活出第二世。
　　而现在……
　　他也在努力。
　　诸天万界的机遇很多，一个个世界，在开辟崭新的体系，他们这些研究人员，在现实中每一个都研究过了，相信其他国家的研究所也一样。
　　他们尝试了邪眼、魔药、内天地、精灵，各大体系，但都需要“血脉”，这一点，简直卡死了他们这些地球上的研究人员，毫无进展。
　　但是他依旧相信，抱着期待憧憬的心相信，诸天万界的机遇那么大，总有一个体系是能成功的。
　　他此时，认真听完了研究人员的报告。
　　“锻炼身躯的体系？”
　　李生姜怔了怔，仔细听闻，忽然低笑起来。
　　哈哈哈哈！
　　他渐渐转化为大笑，渐渐扩大，带着欣喜若狂，甚至落泪，“的确是这样！！！我们可以用科技的扫描，X光之流，来替代‘神识’，唯一困难的，就是制造一个灵气充沛的环境了，能滋润身躯！”
　　他站起身，来回踱步，激动无比，
　　“这的确是妖族的修炼方式，妖族体魄强横，经得起折腾，并且扩大种族优势，非常不适合身躯弱小的现代人类……但是，能有修炼的道路，对我们来说，已经是很好了，是开启未来的第一步！”
　　他已经有了努力的方向。
　　作为炼金大帝，或许能利用炼金术，结合现代电能，制造一个“能量浓郁”的阵法，能提供人类在里面锻炼身躯，造就小母鸡一样的修炼环境。
　　“又一次接近了你！超凡！”
　　李生姜猛然抬起头，他锐利的目光看向那一张悬挂在墙壁上的星空深蓝色海报，是一尊古装打扮的身影，破坏星辰，“这一次，才是真正的开始！”
　　这一刻，他从未感觉那一个个地球之外的庞大超凡世界，那地外的文明，魔幻徇烂的大帝、永恒的至高神o，离自己是那么的接近！


第0352章 能修炼才怪
　　这研究所的一幕幕，自然是落在了许纸的眼皮底下。
　　许纸：“……”
　　并没有想到他们竟然越发笃信，地球上的古代有炼气士，有古代超凡文明，自己是创世神的后代，道君，曾经是他们的远古炼气士始祖……
　　自从“小陨石事件”后，研究人员们在李生姜的带领下，开启了真理的脚步，怀着憧憬、尊崇的心情，追求这片土地上曾经数千年的文明，三皇五帝，女娲伏羲时代的岁月……
　　甚至，他们还考古，不断研究古代的文明残留，一些古物！
　　寻找道君曾经在地球上存在的痕迹，甚至猜测，道君未成神前，可能是轩辕，也可能是女娲，甚至可能是蚩尤，并且找到了各种各样的大量佐证！
　　“你们有毒吧，这种仿佛要跪下来，瞻仰的朝圣者心态，是什么鬼！？”许纸哭笑不得，内心觉得很诡异。
　　我就是随便开个沙盘！
　　这些人竟然从头到尾，就疯狂脑补，能直接把背景设定补全得那么完善，还带着追求远古先祖荣耀的心情，走向诸天万界……
　　许纸觉得心态崩了！
　　感觉也没有办法解释啊。
　　实际上，其他人都复出了，而炼金大帝消失到现在，一直在忙着什么，他很清楚。
　　只是没有去干涉。
　　毕竟人家那么努力，放弃了游戏，在现实中，作为一名曾经追求真理的巫师，追求上古的地球文明，华夏上古炼气士……
　　怎么好意思，击碎他那一颗闪闪发光的赤子之心？
　　那很残忍的！
　　本来在许纸的眼中，这也没有什么，没有超凡血脉，是很难修炼超凡体系的，他怎么研究，都只是钻牛角尖。
　　可是潘雪仙竟然开辟了一个妖族体修的体系，健身锻炼，给他带来足够的灵感。
　　“或许，他真的能制造出来。”
　　许纸笑道：“我早就猜到有那么一天，但没有想到会那么快。”
　　毕竟，一个个世界体系开发出来，一个个大佬在里面疯狂研究，能在自己果园中做到，在现实中能做到，也是迟早的事情。
　　智慧副脑传来机械性声音：
　　“是否阻止？”
　　“对方背后站在庞大力量，有龙无名、雷帝、贝尔这些古代天帝，在里面帮忙研究……如果迅速，很快就能研究出来。”
　　“不需要。”许纸很平静，站起身，看向窗外的风景。
　　整片果园的大地上，是整个超小型的巫师世界，精致微型的建筑，令人觉得是最美丽的艺术品，河流湖泊，深林盆地，火车与蒸汽飞艇。
　　“不用管他们这些顶尖玩家的小动作，让他们随便闹。”
　　许纸依旧保持这一颗咸鱼心，没有畏惧，任由发展。
　　毕竟，他们能修炼又能怎么样？
　　让他们在现实中修炼个十几年，能进入一阶二阶，还是三阶？
　　而现在，自己只过了一个多月……
　　连许纸自己都不知道，再过完下一个月，自己会来得什么样的高度。
　　时间是不对等的。
　　他们在现实中的修炼速度，太慢太慢了！
　　地球作为一个低等文明星球，现实中没有加速，崛起需要无尽岁月，而自己的超凡世界，那时都不知道发展到什么高度了！
　　这种感觉，如果真要形容，可以说是：
　　“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。”
　　并且，这是很难阻止的事情。
　　只要他们还在搞事情，迟早会发生的，挡得了一时，当不了一世，而且自己从中作梗，让他们不断的失败，会严重挫伤他们熬秃头的热情！
　　“你们都是顶级天才，天资纵横，一个个曾经超凡时代的主角，你们在现实中暗中联手筹划，可以，随便弄，我就看着。”
　　许纸很淡定。
　　这群玩家很聪明，这一幕来得理所当然，但依旧都是弟弟，免费白打工。
　　也当然了，眼前随意放出的一点甜头，这对于他们而言，也的确是难以想象的恐怖奇遇了！这也不算是白打工，只能说是看待的事物层面不同。
　　许纸却看向窗外，“对于我最关键的，是面对这一场危及两界的巨大灾害，准备要入冬了，冬灾将至，怪诞开始横行，不断变强，甚至未来，可能会出现那种众生恐惧汇聚的神o。”
　　会诞生神吗？
　　很有可能。
　　一个人散发的善与恶的情绪，是大致对等的，收集众生的信仰，有诞生了一尊善良的神o能量，那么众生的恐惧，可能也会足够诞生一尊恶神……
　　要怎么扛过这一场沙盘的危难，这才是自己要关心的事情。
　　甚至以后，很可能每收集够了诞生一尊神o的信仰能量，就会有一尊恶神对应出现，善恶双生……
　　“萌妹这个体系，并不是完美无缺。”
　　许纸不断的思索，“或许，以后每一尊神o出现，天地依旧需要应劫！虽然不再是生物大灭绝，为了成神，屠杀众生，百姓生灵涂炭，但依旧很恐怖，甚至更恐怖……一尊众生愿力汇聚的恶念神o，世界可能都会毁灭。”
　　“这个事情是要处理，但眼前首要解决的事情，反而是怎么处理掉已经开始过来的萌妹，这货……竟然准备真的挖我老底！”许纸一脸头疼，觉得很无奈。
　　对。
　　萌妹现在已经开始驾车来到南方，准备路过侗城了。
　　……
　　天空艳阳高照。
　　一辆普通的小轿车在行驶。
　　高速公路两侧，是一路飞驰而过的翠绿树林，以及偶尔划过的宽广田地，时而能看到一条条小溪流。
　　“这一片的南方，我之前也来过一次，里面的事情忙完了，大致可以抽一些时间，来查一查这边，总是感觉有东西牵引着我。”一个少女打扮普通，却很难掩盖那动人的气质。
　　她驾着车，一边抬头看了看手机屏幕，看着论坛里的帖子。
　　里面正是那些牲口，还在讨论肌肉兄贵的事情。
　　萌妹偶尔插上一句话，在论坛里发表意见。
　　自己已经在荒古世界沉睡了，但在后备箱带上了游戏登陆设备，每隔一段时间，就进去看看情况。
　　毕竟作为地母青藤，躺着睡觉已经是日常了。
　　现在的情况，也已经不是她能控制的，怪诞横行，不断诞生，有些被不断铲除，需要很长一段时间积累才能复生，而有一些怪诞，不断吸收人们的恐惧变强，速度很快。
　　就像是养蛊。
　　怪诞不断厮杀，被杀，甚至它们之中，可能会诞生某种骇人听闻的存在。
　　她看向手机中的论坛，
　　“真是神奇，论坛和游戏那么恐怖的黑科技，任何人登陆在上面，都是匿名的，查不出现实中的身份，除非自己作死向其他人暴露。”
　　有人说，这是官府的黑科技。
　　毕竟他们的安全网络怎么可能随便入侵，毕竟这是一款全民推广的热爱学习游戏，官府也默认了这一点，萌妹却觉得，官府只是在掩饰，他们做不到。
　　忽然，她接到了一条论坛的私信。
　　发信人是炼金大帝李生姜。
　　他们私底下其实是经常交流的，但对方的真实身份不知道，但经常相互帮助，也相互警惕，防止对方套话，寻找到自己现实中的身份。
　　李生姜给自己的短信是：
　　“我已经找到了现实中，可能修炼的办法……你帮忙看一看，这个炼金阵图，有什么不对！我也发给另外几个大佬了，我们相互沟通，很可能开启一个新时代——地球修炼时代。”
　　什么！？
　　我们……终于做到了？
　　萌妹顿时整个人吃惊了起来，握着方向盘的手止不住发抖。


第0353章 高玩大佬群
　　萌妹不淡定了，她知道自从上一次“地外小陨石”事件后，引起了各界很大的轰动。
　　那奇特的场景，匪夷所思的古装人影，一颗颗陨石碎裂，虚空凌度，仿佛传说中的仙降临，种种难以解释的景象，让“炼金大帝”大佬，彻底展开了现实中的神秘超现实研究！
　　与其他普通的地球人不同。
　　普通人，就是纯粹一个看热闹的心态，各种民科专家，扯出了一大天文现象，千年难遇的奇景来解释，用来洗地和遮掩。
　　唯有他们这些曾经进入超凡世界，才知道其中神秘莫测。
　　萌妹立刻回信：“能研究出现实中的超凡力量，修炼体系，真的靠谱吗？”
　　游戏……
　　真的能带进现实？
　　尽管她知道那些世界基本都是真的，但真正出现在眼前，还是太不可思议了。
　　炼金大帝没有回答，而是发来了一条信息：
　　【论坛私信：混元霹雳手要进化成鲲，拉你进入临时论坛聊天群，是否接受？】
　　这是论坛自带的功能，巫师社区的人用得最多，毕竟一个人物是一个公会，交替上线，需要各种交流。
　　萌妹点了同意，然后进入后，发现秋名山车速等人，雷帝、龙无名、贝尔，甚至还有萌新——系统发放者，已经在里面了。
　　……
　　下午四点钟。
　　游戏是有外界信息提醒功能的，免得你沉浸游戏中，现实中发生了什么紧急事件却不知道。
　　潘雪仙现在很懵逼，她正在紫远洞中，看着做着每日系统人物的小妖精们呢，结果就接到了大佬的站内信息。
　　她选择退出了游戏，毕竟作为系统，是能用程序挂机的，无关紧要……
　　她现在看着群里，大佬在里面聊天，大家在聊最近新出的电影。《我的地中海不可能那么秃》，里面爱尔敏的巫师剧情。
　　“剧情很赞，看着秃头鸟，我吃了十碗米线（食欲大开.jpg）”
　　“小脑唬下山这个呆毛鸟，笑死我了！（笑出腹肌.jpg）”
　　……
　　坐在房间里，潘雪仙是第一次接触上流社会。
　　她还叫来了自己的姐姐潘雨仙，一起坐在电脑前围观。
　　“哇！这就是传说中的高级VIP玩家群，高玩群？原来大佬们的生活，就是那么朴实无华且枯燥吗？”潘雪仙本来还以为，肯定很高端，十分高冷。
　　“谁知道，和外面那些沙雕一样，简直就是一群高级沙雕！”潘雪仙也在桌子前，一脸无语，不小心撇看一眼妹妹的健壮肌肉。
　　顿时又感觉辣眼睛。
　　无论看多少次，自己都适应不了啊！
　　“呵呵！我让她沉迷游戏，就是让她不锻炼身体，渐渐瘦下来……”
　　潘雨仙觉得自己很机智。
　　作为潘多拉魔盒，她也是高玩，最早进入的那一批，却隐藏得很深，甚至这群玩家都不知道她的存在，自然也没有拉她进入过这个聊天群，失去了很多高端信息的交流。
　　她现在还蛮好奇的。
　　龙无名：“电影太好看了，已经三刷了！就在港城的隆安电影院，电影非常赞，这个周末打算四刷，有人跟我一起去吗？q（s^t）r”
　　秋名山车速：“信你一个鬼啊！你这个糟老头子坏得很，没一句话是真的，想套我的信息？”
　　一剑龟息：“这人，的确是坏得很！不过说到电影，我这里有一部电影——《西纪元神话》，准备上映了，估计票房最少有五十亿起步吧，我并不是那种黑心的人，不会独吞，毕竟你们也是其中的演员，把银行的帐号发出来，我到时候给你们打钱。”
　　龙无名：“3485****”
　　食物链顶端贝尔：“9814****”
　　秋名山车速：“4931****”
　　一个个银行帐号打了出来。
　　潘雪仙看着屏幕，顿时觉得很眼红。
　　最起码五十亿的票房？这还是少的！因为现在的《我的地中海不可能那么秃》已经超过五十亿了，非常火爆，眼前这个……
　　“姐姐，他们好有钱啊！”
　　潘雪仙坐在电脑桌前，喝了一口饮料，自己顶多生在小富家庭，衣食无忧是没错，但家庭顶多也就个几百万的资产，哪里见过这个？
　　潘雨仙站在桌边，只是冷笑。
　　萌妹进化成龙：“信你们个鬼啊！没有一个帐号是真的！”
　　叮！
　　潘雪仙收到了一条站内私信，是萌妹的：
　　“我们是这些臭男人中唯一的两个女生，要相互抱团，小心这些牲口，千万别暴露自己的现实身份了，你只怕不精通网络，很快就被他们查到现实地址，把你的ID地址发给我，我帮你屏蔽掉！”
　　潘雪仙：？？？
　　潘雨仙：？？？
　　两个人坐在电脑前，面面相窥。
　　这些牲口，太猥琐了，没有一个是好东西啊！
　　混元霹雳手：“咳咳咳，讲正事，各位也看到了我的意见，试一试吧！我觉得可能性很大，大家搭把手，一起把地球的修炼体系，给研究出来！
　　玩家一小步，地球一大步！
　　想必大家已经猜到了，这一款游戏，绝对不是普通的游戏，是我们通向诸天万界的通道，那些超凡世界，是真实存在的！
　　这是我们的机遇，也是我们的危机，那么，我们地球未来的命运会如何？
　　既然能连通在一起，其他世界是否未来，也会打通我们的地球？
　　我们那么弱小，该如何抵挡？
　　要知道，一尊天帝，就足以造成大范围毁灭，降临地球，可以到处毁灭城市，我们的现代科技武器，各种大当量导弹，虽然是可以杀死天帝。
　　但是，人家会躺着给我们打中？
　　这还是普通天帝，如果是道长生、墨杜萨那种级别，早超越天帝境界战力的天帝，会怎么样？
　　毫无疑问，我们的地球会毁灭！
　　曾经，道长生、帝祁两个人厮杀，天都被打塌了，整个荒古世界都夷为平地，造成了大灭绝，那种存在彻底暴发战力，太恐怖了！
　　甚至道长生与帝祁那一战，如果在地球上，地球七大洲，都会毁灭一个洲！
　　我们这几个顶尖游戏玩家，就是作为地球的先行者之一，《孢子进化》能通往诸天万界，是机遇！可也必然要为我们的地球着想，毕竟现实中，大家都有亲人吧？”
　　众人很同意这个看法。
　　毕竟，诸天万界入侵是很可怕的。
　　比如，墨杜萨也找到了地球的空间坐标，像是入侵荒古世界一样，直接入侵地球该怎么办？
　　我们拿什么抵挡？
　　枪械、军队？坦克？飞机？
　　萌妹：“巫师世界，还在疯狂变冷，已经步入末日了，‘冬暖夏凉’的地球，就是整个巫师世界迁徙的最好选择啊！避暑山庄！”
　　“+1”
　　“+2”
　　众人觉得很赞。
　　毕竟已经出现迹象了，地外的小陨石，那个速度恐怖到极限的古装人影，他们就怀疑是道君。
　　地球与诸天万界是连通的。
　　地球是诸天万界之一，还是最弱小的那种贫瘠世界，已经毋容置疑了。
　　混元霹雳手：“所以，我才想研究现实中的炼金术，超凡体系。”
　　秋名山车速：“大佬深谋远虑，我吹爆了！（点赞）”
　　萌妹：“对了，新进入的这位女玩家，看起来很有潜力，你已经进入玩家的顶尖梯队，和我们交流。”
　　秋名山车速：“欢迎美女玩家！”
　　系统发放者：“大家好，小萌新瑟瑟发抖，不敢发言。”
　　混元霹雳手：“那资料都发给你们了，相互讨论，共同研究，作为研讨会，没有毛病吧！？”
　　龙无名：“可以！”
　　一剑龟息：“可以！”
　　食物链顶端贝尔：“是可以，毕竟我们在里面的时间不多了，香火有毒，意识在渐渐磨合，等彻底失去自我，化为真正的众生形象，就是我们退出游戏的时刻了，希望可以趁着这一段时间，发挥我们最后的余热。”
　　秋名山车速：“那么，意见达成一致，大家跟我念口号！为了保护地球和平，为了防止世界被破坏，作为秃与学习的伙伴……我辈玩家，何惜一战！！《人类补全修炼计划》至此开启！”
　　“？？？”
　　众人气急，这人怎么到处破坏气氛？咱们偷偷摸摸在现实中，研究修炼体系，正准备搞大事情，打算修炼呢！
　　这人就知道乱来！
　　萌妹这个时候开口了：“对了，说一下我这里发生的事情，我感觉有些东西在牵引我，我正在去看看。”
　　秋名山车速一个激灵：“萌妹，你在荒古世界、巫师世界制造龙脉，凝大地气运，地球上有东西吸引你……难不成，是地球上的龙脉？！”
　　我们地球上的龙脉？
　　众人呼吸急促起来。


第0354章 诸天交流群：创世神真的来过地球
　　大家都惊呆了。
　　他们虽然在隐藏现实身份，却也因此可以光明正大的讨论着。
　　毕竟说出来也没有什么，甚至大家还能共同参谋研究，只要不暴露真实身份，就算是得到了什么，发现了什么，大家也毫无办法，不能拿捏自己。
　　“他们到底在聊些什么？”
　　“这到底是！？”
　　潘家两姐妹，坐在电脑的屏幕前一个激灵。
　　她们对视了一眼，加入了这个《孢子进化》高玩聊天群，她们才发现这个世界的暗潮汹涌，世界的真相，并且不知道他们说的意思。
　　混元霹雳手：“不明所以的萌新，可以去看看群文件！”
　　叮！
　　【群主：混元霹雳手进化成鲲，上传了一个群文件】
　　叮！
　　【群主：混元霹雳手进化成鲲，上传了一个群文件】
　　……
　　《祖巫体系，九转玄功》
　　《精灵体系，星辰修炼法》
　　《丹田呼吸的三大要领》
　　《巫师的三十七种精密巫术》
　　……
　　这位大佬一瞬间上传了许多文件，也像是在示好。
　　“这是……诸天万界交流群！”
　　潘雪仙一惊，顿时明白了这个群，就是一个巨大的金手指啊，“一个个诸天万界的至强大佬，地母青藤、斗战神、炼金大帝，斩神天帝、雷帝……在这里交流，相互帮助！”
　　这里每一个大佬，都是引领、开辟一个世界时代的恐怖怪物！
　　她连忙点开了群文件，姐妹两人不断翻看起来，收藏那些功法，直接点开了一个个介绍世界观的文件，越看越惊骇，越看越恐惧。
　　什么！？
　　我们竟然是创世神的后裔？
　　道君，曾经来到我们地球上？
　　别说是妹妹潘雪仙了，即使是潘雨仙，内心也有一万个“卧槽”飞驰而过。
　　这太吓人了！
　　她之前并没有和这些玩家交流过，此时也是震撼莫名的，仿佛整个人的世界观都颠倒了起来，这种感觉，就像是之前活的前半辈子都是假的，都是一场幻境，眼前才看到了真实的世界！
　　创世神、以及各种真相，带来的可怕冲击不论是谁，都无比的巨大！
　　群里却依旧是很平静的祥和气氛，欢声笑语。
　　萌妹进化成龙：“咳咳咳！本美女呢，很早以前，就感觉到在我国北方，靠近荒漠这一边的位置，仿佛有东西在牵引我，现在正要去查看，会随时跟你们这群沙雕群友，汇报情况的。”
　　秋名山车速：“不愧是现实中的富家千金大小姐，去实地考察，拍Vlog？干嘛不在群里开摄像头直播？（陷入沉思.jpg）”
　　萌妹：“人家害羞嘛。”
　　秋名山车速：“嘻嘻嘻，人家不怕你长得丑，求爆照！并且，网上又不是不能开美颜！你完全可以变得美美哒！”
　　混元霹雳手：“你是忘记吃药了吧？感觉自己萌萌哒（送终鸡凝视图.jpg）”
　　秋名山车速：“……”
　　萌妹：“感谢群主小哥哥，制服沙雕！（妹纸的欢呼.jpg）”
　　……
　　潘雪仙就静静看着聊天群里的胡闹，内心并不淡定，甚至呼吸急促起来，我们的地球，十分真的有惊人秘密，真有龙脉？
　　他们姐妹不是沙雕的性格，不爱开玩笑调侃，但看着群里的聊天，对于她们姐妹而言，这绝对是人生的拐角。
　　渐渐的，过去了许久，大概二十分钟，也不知道在干什么，论坛里终于发出了萌妹消息：
　　“让大家久等了！天都黑了，我才来到了目的地，一片深山老林中，掏出了我的洛阳铲，我感知的目标就在这里，希望能挖出一个粽子。”
　　截图、
　　画面里，是一片平平无奇的黑色野草地。
　　又过了大概十多分钟。
　　萌妹发了一段视频：“兄弟们，我的天啊！快看看我挖出了什么！”
　　叮！
　　【萌妹要进化成龙开启了视频直播，是否打开？】
　　开群里直播了？
　　凡间中，潘家两姐妹看着群里的提示，连忙打开了视频。
　　她们等的就是这个。
　　夜色黑暗世界，只见一片深山老林中，一个黑色泥坑在地面，一道光线冲天而起，无穷无尽的星星点点闪耀在林间，漂浮、移动、闪烁，美得极致。
　　仿佛被星海浪潮冲击着。
　　整个视频中，全部人都见证着这神奇的一幕，沉浸在了这美丽的景象之中沉醉，仿佛进入了美丽奇幻的世界。
　　在所有人震撼的目光下，视频中，天空缓缓浮动了一片巨大的阴影，遮天蔽日，仿佛某种未知的阴影长龙浩瀚生物，从山脉天空中划过。
　　混元霹雳手：“这是在地球？你确定不是在荒古世界？”
　　龙无名：“地球上，真的有龙脉！？”
　　一剑龟息：“萌妹快出来，这到底发生了什么！”
　　秋名山车速：“哦哦哦哦哦！卧槽卧槽卧槽卧槽！”
　　……
　　全部人都在发言，大量刷屏，十分热闹。
　　就连潘雪仙作为萌新，也忍不住发了一条信息，混入大佬其中：“这是真的吗？（萌新瑟瑟发抖.jpg）”
　　直播中，恐怖而震撼的景象持续了数秒，阴影消失了，周围的星点也消失了，整个夜色空荡荡，回复了平凡。
　　“到底发生了什么！”
　　群主很激动，混元霹雳手急促的道：“你挖出了什么！”
　　“快点用你的摄像头，扫描一下四周，可能还有什么东西！”龙无名发言。
　　萌妹发了图片。
　　“各位大佬们请看，我挖出了这个。”
　　图片里，似乎是一条枯萎灰黑藤蔓的龙，手臂大小，散发古怪悠远的气息。
　　“这是龙脉！？”
　　“卧槽！是一只死掉的龙尸！？”
　　“刚刚那一只龙的残魂离开了，烟消云散？”
　　论坛里纷纷激动起来，而潘家两姐妹，作为什么内情都不知道的玩家，看着群里直播的这一幕，也是感觉脊背发冷，匪夷所思。
　　可是下一秒，更加惊奇的画面出现了。
　　只见手中的那条腐朽枯萎龙尸，渐渐发黑散开，化为了星星点点的尘埃，消散了，并且消散的一瞬间，一片远古的记忆浮现出来，画面闪烁在四周：
　　一个浩瀚巨人，笼罩在朦胧白色光晕中行走的青年，游走在大地上。
　　他一伸手。
　　整片天地都在迅速演化，树木、动物，植物，一切一切……
　　而这一只龙的视角，似乎是在某个小角落之中，静静看着这移山填海的神话，开天辟地的创世神，降临在地球的七大洲上。
　　哗啦！
　　下一秒，整个龙尸消失了，远古记忆的画面也消失了。
　　“这是创世神！？”
　　“卧槽，萌妹你的男神出现了！”
　　“可怕，真的有龙！并且这一条龙的记忆，远古时代，创世神真的出现在我们地球上？我们果然是诸天万界之一啊！”
　　大家都在惊呼，这太过难以置信。
　　而一直在静静围观的潘雪仙，脑海更是一片空白，这发生的一切，彻底颠覆了她的世界。
　　整个群里不管怎么激动，萌妹似乎也不说话了，也在震撼，没有理会群里的众人，而潘雪仙看到这，又等了一会儿，什么事情没有发生，萌妹似乎消失了。
　　而群里的大佬玩家们，经历一瞬间的激动，又淡定下来，毕竟他们见多识广，内心早就有准备了。
　　“散了散了。”
　　“没有什么围观的，瓜已经没有了，又不是第一次见创世神大佬了……我们每天都见造物主，坐在院子门口的椅子前，吃着苹果。”
　　“是啊，诸天万界嘛，没有才奇怪呢……之前已经出现在巫师世界、荒古世界……现在出现在地球上，感觉内心毫无波澜。”
　　“平平无奇创世神，足智多谋派大星，没有什么好震惊的（抠鼻）”
　　……
　　群里，一下子就沉默下来了，没有什么人出声了，毕竟谁都很忙。
　　“姐姐，我们的机会！”潘雪仙急促，挥舞着砂锅大的拳头，坐着身下的椅子咔咔作响。
　　“是啊！我们姐妹，超脱的唯一机会！”潘雨仙捏紧了粉嫩的小拳头，之前她没有加群，根本不知道他们的交流，这一刻带给她的冲击，是无与伦比的震撼。
　　“好了好了，你快点回去，继续玩游戏，一定要努力！”潘雨仙说：“我相信以你的战斗天赋才能，肯定能赢过那些就知道进化论、根本不能打的读书人。”
　　“好！”
　　潘雪仙整个人的心态都在极具变化，迅速登入游戏之中。
　　再一睁开双眼，已经依旧在系统内，而紫远洞的小妖精们，依旧在锻炼，一只只肌肉兔子、肌肉百灵鸟，肌肉小野鸡兄贵。
　　“超凡，地球吗？”
　　她发出惊叹，依旧趁机在刚刚的震撼中。


第0355章 预见
　　黑夜中。
　　“那种天地异象，消失了……”
　　萌妹怅然若失，戴着墨镜和鸭舌帽，仿佛一个旅游背包客，放下了正在拍摄的手机。
　　地面上挖出了坑洞。
　　周围荒凉一片，漆黑得有些冰冷，已经快入冬了，这里是南方常见的深山野林，附近完全没有人烟的迹象，地面上甚至没有道路，杂草丛生，远处只有零星几座不知道多久的野坟，一般情况下，别说有人在这里挖坑，就算是路过，数个月都未必有一次。
　　至于说自己是来到北方，萌妹怎么可能告诉其他人自己的真实位置？她怕其他人阻截自己，找到自己的真身。
　　不过，探险是真的，让其他人帮忙看看也是真的！
　　她刚刚拍摄的画面也不介意分享给其他人，毕竟站在同一个立场上，算是一荣俱荣。
　　“竟然，真的有创世神……”
　　萌妹怔怔的呢喃，摘下了墨镜，露出了清秀的美丽面孔。
　　她看着刚刚挖掘出来，烟消云散的那一个腾龙枯萎尸身，此时满脑子都是刚刚那远古时代的画面，浩瀚万丈级巨人，移山填海，创造万物的神秘景象。
　　之前，没有一个玩家见过创世的恐怖画面！
　　她是第一次见到创世神创世，自然震撼其中，群里的各种尖叫，问题，已经置之不理。
　　更何况，这可不是其他世界！那可是远古时代的地球，属于地球的创世纪，是自己一直生活的土地，创世带来的冲击力自然不言而喻。
　　“我顺着感应来到了这里旅游，只是试试看的想法，真的挖到了东西，毫无疑问，那个藤龙有我熟悉的气息，应该就是地球的龙脉了，以前的确有过高等超凡文明，修士、上古炼气士……只是不知道这个龙脉生前是几阶的生命，毕竟我是一个普通人，现在感应不出境界。”
　　她眼眸闪烁五彩斑斓的憧憬，那是一种名为野心的情绪滋生，
　　“已经确认了，这个游戏真是通往诸天万界的渠道！”
　　“曾经我作为一个普通人，有生老病死，而眼前呢……我能追求超凡，追求永恒，甚至成为真正的地母青藤！甚至能追求真正的创世神，成为他的妻子……”
　　谁都希望自己是奇遇中的主角，她也不例外。
　　虽然，她早已经过了中二的年纪，但依旧是一个女频网络小说的小说迷，还经常打赏作者，此时，也忍不住把自己往女频奇幻小说里的女主角里带！
　　各种奇遇，天地主角，无数男人倒追，然后吊打无数碧池、然后一番装逼打脸，走向终极的境界，迎娶创世神，走向人生巅峰，最后和创世神一起在悠闲的创世纬度院子里，坐在藤椅子上拉着小手，一起吃着苹果，看诸天万界，云卷云舒。
　　“想想还有点小激动呢。”
　　她挠了挠脑袋，
　　“不过现在，不仅仅我是那么想的吧？其他人也认为自己就是小说里的主角，炼金大帝，之前不用说了，现在很可能以一人之力，马上就要开辟了现实地球的修炼体系，简直妥妥的主角模板，天不生我炼金大帝，地球修炼如长夜！就算是网络小说里，也不敢写得那么夸张吧？肯定被读者喷小白文，
　　更别说，秋名山车速，这个货，进化论天赋简直逆天，头脑还贼可怕，还讲义气，有点沙雕和欢乐，简直是热血漫的主角模板……”
　　她低头看着地面的那个龙尸消失位置，露出遗憾，
　　“只是可惜，那个龙脉或许年代太久远了！记忆和残魂消散，现在没有留下来，不然，肯定能在现实中检测一些东西，甚至能让我以这个龙脉，我在现实中制造龙脉……而现在，我只能继续去荒古世界、巫师世界追求机遇了，毕竟诸天万界那么大，有无限可能。”
　　她检查了周围一圈，确认没有留下什么东西后，重新戴上了墨镜，直接开车，就离开了。
　　轰！
　　车辆消失在夜色中。
　　光影微微一闪。
　　许纸的身影缓缓走出来，仿佛无声无息的幽灵一般，一直在树林深处的树木间隙一直在静静观看这一切，目送她驱车离开，无奈道：“这些人，净是搞事情，甚至，连我家的果园都快找来了！”
　　诸天万界交流群？
　　这个群的名字口气还挺大，暗地里集结又在搞事情。
　　“不过，这也是正常，他们一个个不厉害，反倒才是怪事，用诸天万界的话来说，都是某方面天赋惊人的奇才啊，有天赋，还不断成长活了那么多年。”
　　“甚至他们不管是现实、还是游戏中，都已经是确确实实的天地主角！龙傲天，一个个逆袭，各种创造奇迹。”
　　许纸面色平静起来，只是天地主角又怎么样？
　　自己就是创世神啊，尽管自己只是一个六阶的弱鸡，见习创世神，但一个个诸天万界中，各种奇才不断出现，营造一个个璀璨大世，才是想看到的。
　　也自然不会让她来到侗城，免得发现了果园的秘密，他们都是瓶中小人，田地中的生灵。
　　于是，在萌妹来到半途中的一个城市，许纸就离开了果园，飞行到半空中的必经之路上，把她给截住了，用的方法也很简单。
　　她不是感应确定位置吗？
　　自己直接就制造一个龙脉，用她的物种“青藤”繁衍起来，然后注入一些香火力量，她自然感应到了这里。
　　“这样，就能让她放下了继续寻找的念头。”许纸望着消失在道路的车辆，笑道：“既然他们那么喜欢脑补，你们的设定就已经是我的了。”
　　既然他们那么希望看到这些……
　　就顺其自然，让他们满载而归，得到了期望的东西。
　　“至于原来果园的龙脉……”许纸深呼吸一口气，之前并没有想到，龙脉铺设太庞大的了，竟然让现实中的萌妹，冥冥中感应到……
　　他刚刚，已经悄然靠近萌妹，下了一个屏蔽感知的巫术，属于瑟西系的诅咒巫术。
　　作为一个六阶强者要阴一个普通人，实在太简单了。
　　“这样，就大概搞定了，她以后就断绝了这边的感应，免除了一个安全隐患和到来的危机。”许纸想了想，倒也觉得很简单，仿佛随便处理了一件小事。
　　他手指上的黑色魔方空间戒指一抖，一辆电瓶车出现在眼前。
　　“去隔壁超市看一看，弄点饮料的。”
　　许纸晃晃悠悠的骑上电瓶车，往着相反的道路消失在夜色中，“巫师世界和荒古世界，已经融为一体了，至此就是同一个世界！有三界，仙界、魔界、凡间界的蜀山……”
　　算是一个大型成熟超凡世界，仙、魔、凡三界，面积还一样大。
　　毕竟道长生的内天地，不断融合千年来，整个世界的生灵、强者死亡的内天地，就像是之前设想的人工空间制造机，现在不断汇聚已经很大了，有接近一百亩。
　　三界，合起来有三百亩地。
　　“不过，三界的危机也到来了！不知道能不能抗得过，还是得留下一些希望的种子。”他骑着电瓶车，晃晃悠悠，心里简单的想着，“是时候想办法，再留个最坏的打算，避免世界毁灭后没有能量来源……或许，该在地球上，再开一个新世界大型沙盘了……”


第0356章 历史的巨轮
　　许纸已经有了建立新沙盘的打算。
　　第二天，南方的气温忽然骤降，一下子冷了好几度。
　　天气预报显示，是一股海洋方向庞大的冷气流覆盖了大片区域，最大的变化，就是街道上的短裙丝袜美腿少女在减少，披上了外套和长袖，甚至一些女生对此很不甘心，于是，街道上出现了长袖外套、小短裙黑丝袜的奇葩款式。
　　而伴随冷气流，在南方一个不起眼的小县城，一条阴影巨龙被一些人偶然拍摄下来。
　　漆黑夜色的树林中，地面是细微的雪白冲天光柱，天空一条阴影般的狭长巨龙，遮天蔽日，仿佛山脉大小，吞噬天空的黑暗，浮动过无数茂盛树林，甚至一大片的高速公路。
　　“那是什么？”
　　当时，附近的无数人长大了嘴巴，都惊呆了，这震撼的一幕，让人怀疑是不是什么大型仙侠剧，大制作电影的海报，实在太震撼恢弘了。
　　“在南方？”
　　这让许多各国研究所痛心疾首。
　　萌妹果然没有一句真话，敌军太狡猾！
　　说在北方，还是接近荒漠的位置，说得信誓旦旦，连位置都标注了，甚至动用了卫星监控，监控那一带，守株待兔，结果在南方……
　　好吧，他们虽然对于这一谎言早有预料，但还是抱着一线希望，相信萌妹的人品。
　　但他们还是迅速派人去查了。
　　很快，寻找到了视频中的位置，只是可惜，已经什么都没有了，他们还是找到的那些黑色粉末，疑似腾龙尸骨，也查不出DNA，找不到任何生命细胞结构，应该是直接基因崩溃了。
　　不过，这个黑龙阴影，登上了许多南方杂志，新闻报纸，甚至一些UC震惊部的头条号专业选手，十分亢奋。
　　“震惊！千年难遇！冷气流下降，竟然凝集成一条阴影巨龙！有龙须、有龙眼龙鳞！”
　　“南方某地，龙女怀胎十月，下凡寻找负心汉！”
　　“是个屁的龙啊！那是鲲鲲！热度那么大，不是鲲鲲才有鬼了！”
　　……
　　这个眼球等于流量，流量等于金钱的时代，网络上许多人都疯狂炒作起来。
　　甚至一些爱豆也在起哄，为自己的偶像增加热度，但也有些爱豆们也在辩解，说那一句话的绝对是黑粉！在招黑，现在她们的粉丝群已经被黑粉占领了，令人痛心疾首！
　　总之，闹得轰轰烈烈。
　　也当然了，经历之前“小陨石事件”，疑似古代剑仙在外太空的影像，这一场“南方现龙事件”，听说外国一些的国际友人，他们已经开始筹谋、并相信世界在发生某种变化，存在他们想象不到的超凡力量，吸血鬼、剑仙、忍者、僵尸、都可能存在。
　　“真龙，剑仙，古老的华夏人，五千多年历史，果然有很大的秘密！”
　　“神仙！飞升，到了外太空了！”
　　一些外国友人，坐着飞机，甚至特地来到了华夏旅游，寻找一些名川大山来拜师。
　　当然了，国内一些人也在讨论，贴吧和群里都还算热闹。
　　“灵异复苏了，天地灵气异动，种种奇幻异象不断出现，然而本人看了那么多灵异复苏的小说，已经早有准备！已经打算修炼了！”
　　“我们地球，看似简单！实则是一片古地，上古神魔的墓地，是一片圣墟！”
　　“大地在复苏，古老的神魔也在苏醒，那一段尘封万年的历史终究要重新揭开了，世间超凡的枷锁打开了，我们大地上的人类，又该何去何从？”
　　一些人都在期待，觉得很有意思，甚至发出了类似中二病的言论。
　　……
　　房间里。
　　“灵异复苏？”
　　对于这些新闻与网络议论，许纸已经披上了黑色外套，只是笑一笑。
　　许纸不由得无奈，“你们想一想就好了，然后，你们日子还是得慢慢悠悠的过，该上班上班，上学就上学，偶尔进入巫师社区熬一下秃头。”
　　修炼是不可能的。
　　没有时间加速，摸到体系又如何？实践的时间太漫长了。
　　而不管外面的网络闹得这么沸沸扬扬，许纸的日子依旧是很淡定的过着，在人烟稀少乡下的果园中，过着悠闲而淡定的农居生活。
　　“现在的两界，真的算合并了，从此就是一个大沙盘世界，那么以后我就叫做……三界。”
　　仙界九霄。
　　九天之上有仙土，天道镇守，凡间的大能修士，都能迎接雷劫，飞升仙界。
　　魔界冥土。
　　环境恶劣，有起源魔神镇守，魔族们，信仰魔神获得力量，形成各种诡异职业。
　　凡间大地。
　　有各大王朝，形成香火龙脉，并有蜀山剑仙，镇守整片土地。
　　现在，伴随时间的推进和磨合，大幅度调整了巫师世界、荒古世界的整体结构规则。
　　“我的世界，迎来了世界的全新3.0版本——三界时代！”
　　他正站在客厅的窗前，迎着窗外细碎的明媚阳光，看向那一片刚刚度过天巫之夜，又过去了五十年的巫师世界，已经迎来黎明，有冷风在席卷了。
　　许多人都知道，一般冬天到了，地面上的枯萎落叶，偶尔会因为风吹形成一个个璇儿，看起来很美，对于它们而言，整片大地仿佛是小型的飓风，对于凡人，是恐怖的杀伤力。
　　“世界或许真的要毁灭，飓风，冰冷，不断在降临！”有一名名强大的职业家在大地上奔走，大声疾呼。
　　有卖报郎少年，贫民出身，满脸雀斑和青春痘，正骑着一辆自行车，一沓报纸摆在前方的黑色车篮，街头巷尾招手吆喝：
　　“最新的报纸！圣光之城丹迪斯最新的报纸！各大职业教会的炼金师，已经在按照神o的旨意，建立炼金风车，以此飓风产生能量，或许能给我们供暖！”
　　“伟大的主在上，智慧之神赫尔墨斯，为我们提供躲避灾难的智慧！”不少人都在交流，鼓舞信心。
　　也有一尊尊君主大帝在神国中呢喃，
　　“我们这边发展了信仰之力才百年，也开始像是那边一般，开始出现一种种超自然灵异现象，各种恐怖生灵，甚至更加恐怖，它们结合了魔药，克苏鲁邪神的残肢，具备真正的实体，不可名状之恐惧，是真正的邪神，具备了不死……”
　　“其他怪诞还好，可……真正的克苏鲁邪神出现了，众生根据过去邪神带来的灾难历史，在恐惧中重新孕育，它们已经化为外神，‘盲目痴愚之神’阿撒托斯，真的来到了世界上！”
　　众生与凡人，依旧想起了那消失在历史中的盲目痴愚之神——阿撒托斯，毕竟很难忘记他带来的那痴愚笑声。
　　他还是复活了。
　　“不仅仅如此，宇宙源初之混沌，‘孕育千万子孙的森之黑山羊’莎布·尼古拉丝，‘万物归一者’犹格·索托斯，也重新出现，任何人在看过一眼之后，就会被无边的恐惧所吞噬，产生不可名状恐惧，走向死亡。”
　　有人不断低语，邪神时代再次降临了，并且是真正的邪神，
　　“荒古凡间大地，蜀山已经成立了镇妖塔，为天下镇压无数恐怖的魑魅魍魉，而我们呢？”
　　于是，一个个教会在自发组织，汇聚大量金钱物理，“SCP基金会”成立了，目标为收容世界上的异常现象、事件、个体等等，并统称为“收容物”。
　　那些重生的各大克苏鲁邪神，外神，旧日支配者，是最强大棘手的收容物。
　　“人类不能再生活在恐惧中，没有东西能保护我们，我们必须保护我们自己。”
　　“我们控制！我们收容！我们保护！”
　　一些北欧城市，各大信仰职业教会，君主大帝们立即下令，开始派人守护凡人、自己的信徒，魔药序列的强者们，在街道上，各大职业魔枪师，机械剑士，开始暗地里收容、处理一些禁忌物。
　　咔擦！！！
　　许纸猛然合上了窗户，仿佛关上了一个纷乱世界的窗。
　　“历史的大潮与灾难，不可避免，尽管被地母青藤推迟，却不能逃避，没有真正完美、没有死亡的未来……就让我看一看，你们到底会如何面对，会诞生怎样的璀璨文明，或者因此毁灭？”
　　“该怎么形容呢？一个时代的巨轮，缓缓滚动？”
　　许纸面色渐渐平静起来，转身从关掉的窗口前离开，坐在客厅中的真皮沙发，倒上了一壶热茶，托着腮，
　　“灾难暴发萌芽，恐惧的彻底发酵还需要一段时间，才能孕育更加强大的怪诞……我要忙自己的事情，的确要制造一个崭新的沙盘世界了。”


第0357章 一个超大型世界的起步
　　既然不能帮，还不如忙着自己的事情，直接再开辟一个新的沙盘世界，展望未来，毕竟现在融合后，就只剩下两个沙盘超凡世界。
　　1、古木世界。
　　2、三界。
　　而外面的那个古木世界，太空漂流的宇宙飞船，作为先遣部队，还只能算半个世界，一开始就这是长久计划，暂时没有任何收益。
　　那么，一个新的问题来了，沙盘新世界的地理位置在哪？
　　还在果园里？显然是不现实的，没有新的空间容纳沙盘，只能寻找其他的地形环境，开辟新世界。
　　“那么，问题来了，水世界？冰川世界？熔岩世界？飓风世界？”
　　许纸整理思绪，曾经当巫师的这些年，已经习惯这样的思考方式。
　　什么样的地形，温度、阳光、水源，环境，就会产生什么样的进化与生命，彻底成为一个世界基石。
　　水世界相对简单一些，好找，甚至因为侗城这边的地理位置，地下暗河实在不少，这边地形经常有一些地下溶洞，钟乳石地形，也十分不错。
　　飓风世界，用四台八台电风扇不断的吹？
　　觉得有些普通了，暂时搁置一下。
　　接下来，冰川世界？
　　很麻烦。
　　自己得租一个冷冻肉食的仓库？沙盘最起码得一百亩起步吧？
　　那不可能。
　　要不，直接就去北极、南极建立一个沙盘……直接凿空一座巨大的冰川，在里面建立一个冰冻巨大立方，像是一个玻璃箱，周围有游鱼划过，很美丽很徇烂……
　　“但这太远了啊，各方面也不现实。”
　　许纸按了按太阳穴，坐在客厅的椅子上，不断用笔在纸张上写着设想，又一个个划掉，否决掉了。
　　那么，下一个沙盘世界：熔岩世界！
　　熔岩反而比较好说，往下挖就行了，简单粗暴。
　　并且，中国火山虽然少，但侗城隔壁的几个县城中就有一个死火山，如果在那边的火山挖，估计不用挖太深，就能看到延伸到地表的熔岩区。
　　但建立在火山内的超凡世界沙盘，这太危险了，如果发展起来，出现了一尊尊天帝，碰到道长生那种打架的怎么办？
　　两只小蚂蚁，引动了火山爆发，那附近城市的人就凉凉了。
　　“如果要选择熔岩沙盘，那么，只能挖地底深处的软流层了，这劳动量太大，从脚下挖得看运气，每一个地方都不一样，如果运气不好，四千米才能挖到软流层的岩浆区。”
　　许纸深呼吸一口气，看着纸张上的密密麻麻假设和推论，觉得创造世界也有些不容易，抿了一口茶，“目前，只能在‘水世界’和‘熔岩世界’中挑选了。”
　　实际上，自己也没有得选了，才六阶的强者，连天帝都不是，挖到熔岩区，建立沙盘，那是几千米的石头和泥土，工作量太可怕了。
　　按照常理来说，只能选择了“水世界”，但是许纸偏偏不选。
　　他真的挺想建立一个熔岩世界。
　　毕竟，他下一个世界想要建立一个非常大的世界，不再搞小家子气的一百亩了。
　　他觉得，时代应该进步。
　　那么，更大地盘，几千上万亩哪里来？
　　地表是不可能的。
　　就算是地下世界，你挖得太大，如果不够深也是会塌方的，比如荒古世界，就曾经面临几根支撑天地的圆柱断裂而塌方，更别提更大的面积了。
　　所以，只能是地底更深处。
　　“既然现在六阶，无法上太外空，那么就下地吧！位置更大，也正好符合熔岩沙盘。”许纸敲了敲笔尖，“在地下深处，随便我怎么折腾，甚至只要想，都能弄出一个现实中小型省的面积。”
　　地心……
　　环绕地心的文明，似乎有点太诱人了。
　　并且，水世界，阳光怎么解决？是个难题，但熔岩世界就不一样了，有天然的热源和光照，这么一想，许纸就越心动了。
　　但这不代表真的要挖出可怕的通道，那是不现实的……他站起身，打算建立空间传送阵，传送到脚下地球深处的熔岩区附近，这样就轻松解决。
　　……
　　巫师世界。
　　冥界的爱丽舍花园，两界熄战后，对峙不再僵持，道君终究还是离开了。
　　爱尔敏依旧在下棋，只是对象换成了赫尔墨斯。
　　虽然墨杜萨霸道，但爱尔敏依旧是偶尔能和赫尔墨斯交流，毕竟和知识丰富的智慧之神相互学习，受益实在太大了。
　　而许纸这个分身镜像，有神o一同相互交流，也突飞猛进。
　　哗啦啦！
　　周围一朵朵徇烂唯美的冥界彼岸花盛开。
　　“赫尔墨斯，你果然曾经游历过很多世界，你脑海里真有其他世界的坐标？”爱尔敏平静开口，“如果有新世界，我们就能安全很多了。”
　　赫尔墨斯开口，手持白棋落子，“那是一段遥远的记忆，不知道那个世界，还是否存在，毕竟诸天万界很多，都在生生灭灭，对于世界而言，我们太微小了。”
　　“那我也要试一试。”爱尔敏开口，落下黑棋。
　　数个月后。
　　赫尔墨斯再度到来，取来了一块石头，作为定位目标。
　　几番折腾，爱尔敏耗尽了极大的能量，终于定位了传送阵，并且试图传送过去，只是可惜……失败了。
　　“大概是那个世界毁灭了。”爱尔敏有些失落。
　　失败了吗？
　　并没有。
　　“既然失败了，传送的另外一处坐标，可以给我留念，我对于空间传送阵有很大兴趣。”赫尔墨斯开口。
　　爱尔敏不疑有他。
　　毕竟赫尔墨斯到现在，已经没有人怀疑了，直接把传送阵的另外一头交给了他，两人继续下棋。
　　……
　　现实中。
　　许纸低头，望着眼前得到的传送阵。
　　“花费了三个多月的时间，轻松搞定了，一名神o，帮忙建立的传送阵。”
　　怎么确定是熔岩区附近？
　　是因为许纸定位在脚下一千八百米左右的位置，这个距离十分符合，而定位的信物，是给爱尔敏的熔岩火山岩石。
　　有火山岩石，自然就定位在了岩浆凝结的岩石结构上。
　　并且运气还很好，没有把传送阵定位在岩浆中，不然瞬间就没了，要知道每一次空间传送阵架设，都需要神o很大的能量，即使是爱尔敏也吃不消。
　　“既然传送阵没有融化，就代表传送到了岩浆凝固的火山岩石附近，先传一个镜像分身过去探探险。”许纸微微闭目，开启了地心之旅的冒险。


第0358章 熔岩世界
　　哗！
　　传送阵消耗巨额能量，精密细致的阵纹图腾，亮起一片璀璨。
　　一个微小的蚂蚁人影，很快出现在漆黑环境中，漆黑深邃，伸手不见五指，很难移动，周围被泥土填得结结实实，没有一丝缝隙。
　　“被活埋了。”
　　许纸脑海里闪过这个念头。
　　哗啦。
　　光芒再闪，柔和温暖。
　　一道巫术散发亮光，缓缓形成防护罩，撑开了整片泥土漆黑世界，周围的黑色泥土、坚硬石块、仿佛受到了无形巨力挤压，开始变形，像是一个鸡蛋壳。
　　“无形之感知！”
　　许纸的镜像微微一抬手。
　　无形之感知——五阶精神巫术扩散，仿佛涟漪一般席卷开，很快，他的脑海中出现了类似蝙蝠一样回荡的红色全息影像，石头、砂砾、泥土、熔岩，以及滚烫的岩浆。
　　“咦？岩浆的主脉竟然还很遥远，不过，这里最近的岩浆分支，在附近十三米的位置……”
　　识海中，出现了一条通红灼热的精神感应河流，
　　“不过，这一条支脉也很大了，足足七米宽，算是适合建立沙盘……而其他位置离得远，正好可以当成普通的地底空间，甚至可以引水进来，作为河流，也不会被蒸发。”
　　他不断衡量着，并且不断反复探索扫描整片沙盘，毕竟是熔岩地区十分危险，自己这样熔炼，如果头顶有岩浆，只怕直接塌陷掉下来。
　　镜像小心翼翼的把那一块绘制传送阵定位岩石，从石壁上切割下来，放在了另外一处妥当的位置，免得遗失，再也传送不进来。
　　然后镜像才开始缓缓的用巫术，撑开加灼烧，扩大环境，直到扩展到能轻松容纳一个人的位置。
　　哗啦！
　　身形一闪，一个青年戴着电焊工用的黑色护目镜，出现在原地。
　　营造了进入的环境后，许纸本体也亲自过来了，这一场地球深处的探索十分重要，不容有失，“一个小型的蚂蚁镜像，不知道要烧到什么时候，还是本体出来干活快。”
　　哗啦！
　　他伸手一挥，不断开辟了一条路，打穿了通往熔岩河流的通道。
　　很快，滚烫的熔岩河流出现在眼前，灼热，冒泡，令人觉得有无声的恐怖，岩浆是整个地球上最危险的自然景象之一，大自然最恐怖的威力体现。
　　“给我起。”许纸一伸手。
　　哗啦啦！
　　鲜红的岩浆沉重如铅汞，化为火红绸缎，开始腾空飞舞，燃烧周围的泥土，一寸、一米、两米、空间在不断的扩大。
　　许纸还使用了巫师保护罩，直接全身保护起来，就算是不小心掉进熔岩中，还能挣扎个十几秒。
　　“现实中挖岩浆，挖地底，简直比游戏中困难多了……但是，不用弄得多大，大概有一亩地就足够了！我又不是凤凰那个专业的挖掘机，能花费数十年的时间，挖了一百亩地，这太累了，剩下的土地，让这个世界的生灵发展起来，自己挖掘去。”
　　许纸很淡定。
　　只要自己不限制范围，他们自己就会挖。
　　之前的沙盘是一百亩地，而这个世界，许纸给的范围是一万亩！
　　这是什么概念？
　　比荒古世界还要大一百倍，但这都需要他们自己扩展。
　　这个世界的面积，比三界加起来，还要大整整三十多倍！可见整片浩瀚大地的宽广无垠！
　　接下去的时间，许纸对自己开启了百年加速，做做停停，累得不行，才开辟了一亩地。
　　然后，他又规划了环境，河流，山川的位置，创造了一个还算合理的地形，果园的魔方小宠物也终于有了用武之地，许纸让它的内空间大量储水，然后运送过来，几次辗转，轻车熟路的弄好了一切，又制造了一大片海洋，足足半亩地之多。
　　“投放孢子！”
　　许纸一伸手，海洋中进入了最原始的生命，海水依旧平静，可是生命最美最无限可能的原始形态，已经在缓缓孕育，仿佛羊水中的胎儿，有无限可能。
　　“生命的起源开启了……”
　　许纸面色十分平静，“但是，这只是根基，熔岩世界的开辟，以及投放孢子，都是根基……这个世界的文明和体系，时代的主角，应该还是创造了。”
　　这一次，许纸打算突破前几个世界的枷锁，彻底玩一场大的。
　　“这个世界，是以前超凡世界体型一百倍，并且，我想尝试着……走机械科技与超凡力量的结合。”许纸脑海中不断思索，“以科学的办法修炼超凡力量……”
　　这是潘雪仙给的启发。
　　她开辟的体修妖族道路，要有“系统”，一个随身携带的“身体检测仪”，检查心跳、血液、肌肉分布……调整数据身体反馈，才能更好的锻炼身躯，实现生命的整体进化。
　　虽然，神识也能做到这一点，但神识是吃力不讨好的，不仅仅消耗大，还很慢，浪费时间。
　　这让许纸察觉到了什么。
　　一个人要健身，要有健身教练指导，科学的锻炼身体，才能事倍功半。
　　一个人要修炼，估计也要随时监测身躯，科技的修仙，才能做得更好？
　　“瞧瞧人家的七龙珠，科学锻炼身体，各种黑科技，重力室，战斗力眼镜，直接能爆星了……”这是许纸的想法，作为一个现代人，从小就被这些小说和动漫影响长大，他也不例外。
　　但究竟会发展成什么样，也是一个未知数，但总是得尝试的。
　　那么，怎么够科学？
　　当然是系统！
　　之前这是很难做到，但是现在有可能了，因为有了这个硅基生命电脑，于是，许纸就定下了新世界的基因，作为基础体系模板。
　　巫师世界，猩猩基因+邪眼基因，发展出巫师体系。
　　荒古世界，猴子基因+魔方基因，发展出内天地体系。
　　而新世界，？？基因+系统基因，发展出什么体系？
　　用什么原始基因作为模板，许纸不知道，但都得试一试。
　　“这个新世界的生物，芯片的电路板脑子，血肉制作的身体，人型电脑天使心？到底会怎么修炼？”许纸觉得这是一个匪夷所思的世界，很难想象，会到底发展成什么样子，但是他终究还是回去了，直接用系统基因，开始融合崭新的生命。


第0359章 新头脑计划
　　整片土地足足一亩，许纸又继续挖掘扩大了一片空间，建立了一个简陋的小屋，在其中架设了一个个试验台，炼金台，甚至试管、烧瓶、一些透明的瓶瓶罐罐，摆满了整个架子，仿佛一个大型化学的实验室。
　　远处，有熔岩河流提供光亮。
　　“在地表上，不能开展很多实验，这里就能轻松许多。”
　　许纸穿着精致黑色巫师长袍，看向窗口外。
　　他之前的创造物种，都需要作为弥赛亚进入巫师世界，研究许多年“魔方基因”才能彻底开辟体系，形成了荒古世界。
　　而现在也是这样，自己得研究“系统基因”。
　　许纸目光收回窗口，站在炼金台上，摇晃了一下玻璃试管，里面放着葡萄糖营养液，下达了指令：
　　“虫族副脑，调出基因库，繁衍物种‘系统’”
　　机械性声音传来：
　　“正在繁衍！”
　　培养皿的方形水池上，初始孢子的DNA基因在以奇异的方式排列，组成特定的原始生命，迅速在疯狂繁衍，成形一个个芯片模板。
　　“这就是作为基础基因的生命了。”
　　许纸低头看着这些毛茸茸触须的芯片，像是一块平面方形海龟，长着海藻触须，但那甲壳上的纹理，不是很满意。
　　这终究不是电子工厂，产生的电路条纹，就像是老虎的皮肤条纹一样，都会有偏差的！就算是CPU大厂，流水线都会有很高的残品率，更何况是生物？
　　这些芯片，大部分都是失败品。
　　许纸问道：“副脑，成品率大概多少。”
　　机械性声音传来：
　　“成品率万分之一，该物种，大部分都是1到5处的线路错误，导致整体不可使用，如果人为后天修改，可以修改一些错误点较少的成品，可以提高到千分之一的概率。”
　　大部分，需要后天的人为调整吗？
　　许纸点点头。
　　潘雪仙自己也是这样做，基本上出现都要微调，但大部分都是畸形得太多的，根本没有办法调整，故而物种的产出很低。
　　“自然条件产生的万分之一，太低太低了，系统芯片可以调整，可如果繁衍成生物呢？人脑里面怎么调整？开脑手术？……如果创造生命，正常来说，一万个人只有一个人是有系统天赋的！”
　　这是一个棘手到可怕的问题。
　　并且，这还是没有融入其他生命的情况下，如果融入其他生命基因，这个成品率，只怕会更低！
　　“是我要求太高了吗？”
　　许纸叹了一口气，理想很美好，但这太难做到了。
　　即使是潘雪仙，也做不到人手一个系统，更何况是自己，要做全体系统的智慧生命世界？
　　“只能简化了，这个事情急不得。”
　　许纸叹了一口气，平复下焦躁的心，开始研究这个基因芯片，“只能把系统版面、各种这些特性去掉……只留下核心，作为最简单的计算机功能，超快速运算能力、储存与读取。”
　　时间在不断流逝。
　　他在熔岩世界中，开启了加速时间的研究，花费了整整七年时间，也就是现实中两个小时，才简化了“系统”物种生命的线路。
　　然后他使用大数据淘汰，一万倍加速，疯狂繁衍上亿、数十亿个物种，挑选其中的合格品，然后再繁衍，以此进行指向性进化，不断提升，最终成品率已经抵达了三分之一。
　　这简直是一个质变！
　　于是，基础系统基因优化了，他进行了下一步工作——融合类人型基因的测试。
　　他首先选择的，就是猩猩、猴子基因模板，但是，他很快发现，这两者根本无法做到融合！甚至，他选取了现代人的基因，也根本没有可能性。
　　“这到底是为什么？”
　　许纸穿着巫师长袍，拿着一个透明玻璃试管，里面有一只怒吼的微型毛绒人猿，“系统基因无法写入？到底是因为什么原因？”
　　这是一条未知的道路。
　　仿佛有某个神秘的神之禁区，在把硅基生命与碳基生命两种根基截然不同的形态隔开。
　　接下去的时间里，许纸彻底铁了心要测试，他甚至直接用实验的附产品“系统”，让它们作为实验室助手，负责培育试验无数的物种。
　　一个“创世纪”巨大实验基地成立了。
　　立项研究“系统基因的融合”实验。
　　毕竟时代在进步，自己发展到现在，条件已经优渥到了极点，可以提供足够的背后科研力量。
　　一个个实验室机械助手，芯片扎根，附着在一个个类人型黑色毛绒巨兽的后脑上，控制他们的行动，在长廊来回走动，进出一个个实验室。
　　“代号助手104，负责巫师世界爬行类动物的系统基因融合测试！”
　　“代号助手803，负责荒古世界飞行类动物的系统基因融合测试！”
　　……
　　整个实验室，井然有序。
　　时间不断推进，许纸做一个整合，大型测试，把整个世界的物种都试着融合系统，试验了足足这些年繁衍的世界——荒古世界、巫师世界等等的十多万个土著物种，终于找出了答案。
　　此时，外面的熔岩散发光晕。
　　许纸作为创世实验室的办公室主任，坐在办公室的桌子前，抿着一口茶，看着一份黑皮报告，里面是十七万九千物种的大数据报告。
　　“许多低智慧的物种，都能融入系统基因……高智慧的物种，甚至只要聪明一些的，根本没有融入系统的可能！”
　　“原来……一个物种的智慧，才是决定融入系统基因的真相。”
　　许纸忽然想到了一种最大的可能！
　　硅基生命的脑子——机械脑芯片，记忆内存条，运算、CPU，自己想用他取代血肉生命的脑子，实现计算机一般的优点。
　　这在没有智慧的脑子自然能够实现，毕竟它们没有智慧，脑子里只有生物本能，甚至可以说，那是一段生物本能的机械程序，自然能用另外一段机械性程序，取而代之……
　　那么高智慧的生命呢？
　　高等生命本来就有自己的智慧，血肉大脑里的脑回路，神经元，诞生了名为“自我意识”的东西，能思考，再给他换一个机械芯片的脑子，变成智能AI，本来就冲突……
　　“原本有脑子的，越高等，越无法用机械AI的电路板，进行取代吗？这就是无法实现的真相？”许纸深呼吸一口气，事情比他想象中的坎坷。
　　他平复了一下心情，毕竟没有任何事情能一路顺风，在未知的道路探索，坎坷与困难才是常态。
　　“动物和野兽能够融合，是因为他们没有多大智慧……那么就先融合动物吧！”
　　“把拥有系统脑子的动物制作出来！”
　　许纸深呼吸一口气，整理着思路，又开始了研究，在失败了许多次后，实验助手在803房间，终于制造出了一个拥有系统脑子的老鼠型巨兽。
　　这是巫师世界，吉尔伽美什时代的巨兽种，号称最强力量巨兽——芬巴！
　　许纸到来，见到它的第一眼，就感觉生命是如此的奇妙，它像是正常的野兽一样，吃喝拉撒睡，狩猎，奔跑，跳跃，和正常的动物完全一致。
　　但是许纸解刨了它的脑子后，它的脑子已经不是血肉，而是一团粘稠的液体，仿佛营养液，其中包裹一个八面体黑色晶核，晶莹剔透，仿佛是上天最美妙的演化造物，内层有许多纹理，似乎是它的脑回路。
　　“芯片的形状，发生了特殊形状变异，变成了八面体黑色结晶，而它的脑子，已经彻底被这一块硅基生命的八面体结晶电路板替代了！”
　　许纸露出一丝惊喜，
　　在接下去不断检验、测试中，许纸得到了一个令人惊喜的结论，
　　“它脑子深处的动物本能，神经元、冲脉，神经中枢，脑神经……完全被电路板取代！被替代成电子元件、电路线条，储存条，却能一模一样生存……”
　　他做了一个实验，动物的习惯性神经反射实验，看看“头脑”能不能进行有效的记忆和读取。
　　他每一次喂食，都会摇动铃铛。
　　无数次下来，芬巴也和普通的动物一样，形成了条件反射，每次铃铛一响，就会屁颠屁颠的跑过来，甚至摇着尾巴等东西吃。
　　“果然，芯片头脑，硅基般的电子元件，形成的大脑，也能完美的读取和书写记忆，自己的神经反射。”
　　许纸觉得，自己就是和墨杜萨邪恶巫师一样疯狂，是一个疯狂造物主，在研究可怕的生命试验！
　　这一刻，历经困难挫折的喜悦，获得研究的巨大成果，他忽然想和其他人分享，可是却周围空荡荡一片，根本没有人能和自己拥抱、大声欢呼，庆祝。
　　“我忽然明白了墨杜萨，在那一条漫长岁月的带路中，独自追求真理的寂寞……想要有一个人，陪同前行。”许纸有些感慨，看向远处沸腾的岩浆河流，散发缓慢而深沉的热量。
　　“继续试验！”
　　这一头完全类似普通动物的芬巴，如果不解刨他的脑子，根本不知道他的脑子是一块黑色结晶体，一个超小型电脑，主导它的行为逻辑，
　　许纸忽然很感慨，“认知逻辑的不同，会导致看法也不同……”
　　他忽然想起了一篇地球科幻小说——《他们是肉造的》
　　我们地球人，对于硅基生命的脑子觉得很不可思议，一块电路板，芯片和回路，就能思考，尽管智能机械AI技术的不断扩展，让我们能逐步接受了硅基和电子元件组合可能具备智慧的事实，但是硅基生命，如果看到我们碳基生命，会不会也感觉很不可思议？
　　硅基生命降临地球，在宇宙飞船上一定会很惊讶：“我的天啊！一坨肉有意识？肉在制造机器？肉制造了类似我们的机械生命？你确定他们脑子里不是电子脑？”
　　“哦！我们已经进行了确确实实的检测，的确是一坨肉，完完全全是肉造的，这不敢想象，他们的沟通形式甚至和我们不一样，他们不用脑内的无限信号对频进行交流，他们是通过肉的相互拍打声，进行相互交流？甚至还通过肉的喷气来开心的唱歌！”
　　……
　　许纸只是笑了笑、
　　站在文明高度的不同，对世界的认知会不同。
　　宇宙太庞大了，各种形态、超凡徇烂的文明，是人想象不到的。
　　比如上个世纪的人，是很难想象电话、高铁的时代，两个人相隔无数距离，能相互说话，甚至很难想象，一个能飞在天空上的金属巨兽，能够飞行。
　　“那么，这种崭新的生物头脑，能否移植？”
　　许纸露出微笑。
　　现代社会中，头脑移植是一个难题，因为那是柔软的血肉，很脆弱，稍有不慎，就会碰到大脑皮层、神经元，丘脑，那么电路板制造的脑子，似乎没有这种忧虑。
　　许纸很快就尝试着，把芬巴的头脑晶核，移植在另外一头芬巴身上，竟然第一次试验，就成功移植了头脑，并且，施展“春之守护”自愈了伤口后，看起来完全没有什么不同。
　　“好神奇的生命形态。”
　　许纸不由得赞叹半硅基生命的神奇，这一种生命形态，的确有超越人类、超越碳基血肉生命的许多特性，运算如计算机一般快速，储存和读取，非常快！
　　甚至可以简单的理解成：就是一台电脑，眼睛是摄像头，耳朵是语音接收器，嘴巴是发声的喇叭，芯片中写着作为生物的行为逻辑。
　　“优点很多，但硅基生命的缺点，是脑子容易被人动手脚啊，被人掌控生死……”
　　许纸笑道：“打开了脑子，在记忆芯片中，写上虚构的记忆，都完全没有问题，被操控生死，甚至写上必然要效忠谁……那么，我能否书写芬巴脑子里的记忆？让它那简单的脑子，开始机械性每天修炼？甚至在上面，传承记忆信息上，书写着巫术？”
　　“要知道，如果换成电脑，巫术也是一张桌面软件，比如‘战争之气锤’，一点开，就会自动运行……比如春之守护？火焰之风？大地脉动？陨石天降？”
　　许纸一下子站起来，异常的兴奋，感觉好像是打开了一条全新的体系道路一样，能批量创造高阶的强者，甚至一成年，就能抵达六阶，甚至七阶！
　　具备天然就会的天赋法术！
　　“融合了两个生命形态，半硅基生命……”许纸穿着黑色巫师长袍，提着一个装着芯片基因方块生命的透明试管，“一个崭新的时代开启了。”
　　“头脑里的芯片，脑内的结晶，能编写、记载法术……”他不由自主的笑起来，“这注定是一个可怕到极限的超凡世界。”


第0360章 可怕的科技世界
　　这就是结合“芯片脑子”“电路板CPU”的超凡科技体系，具备了无限可能潜力。
　　“不过，单单写入巫术还是不行的。”
　　许纸闭上了眼睛，思索了片刻又睁开，“还得有邪眼基因，才能修炼成巫师……所以，芬巴，你得是二基因生命，邪眼基因、以及系统基因。”
　　许纸很快，又给芬巴融入了邪眼基因。
　　并且，打开了它的脑子，在里面写下了“冥想修炼”的程式编程。
　　不同人脑，硅基生命可以写下每一处肢体的编程、神经反射，应激反应，甚至修改记忆，这是轻而易举的。
　　对于硅基生命来说，这是一个很可怕的点，不需要漫长枯燥的学习过程就可以熟练掌握，浑然天成，仿佛生物的本能。
　　从虫族副脑中，许纸得到了硅基生命的信息：“这就是硅基生命的强大之处！他们教授后代，不需要学习，他们将这种方式命名为‘传承’”
　　而现在，这个崭新的物种，就具备了硅基生命特有的“传承”特殊能力。
　　时光飞逝，过去了一百年。
　　外面仍旧在发酵，百年光阴让人民渐渐适应的那些恐惧，而许纸只是偶尔外出，主要目标，依旧是到地底熔岩沙盘，进来查看实验体——芬巴，不断试验修炼，改进“传承”。
　　这些年，已经把冥想写进了芬巴的记忆中，但许纸发现白天不适合冥想，于是把冥想写在了晚上，“睡眠机制”中，伴随睡觉而冥想，就像是睡觉中呼吸一样自然。
　　“睡觉就能变强，相当于挂机修炼……每天冥想的时间就是睡觉时间，那么白天，走路运动的时刻，就锻炼身体吧。”
　　许纸又打开了芬巴的脑子，改写了系统、以及它的行为方式。
　　它以后的白天每一次走路，微动作，都会无形中锻炼身躯的每一处肌肉，形成了类似潘雪仙的体修，整体的生命锻炼，生命层次进化。
　　“按照这样，把修炼写进日常生活的本能中，不需要刻意的锻炼，一般成年之后，体魄就有五阶，巫术就有六阶。”
　　许纸抚摸着芬巴巨兽，倒是很淡定，“这类得天独厚的可怕AI智能生物，写入了特殊修炼程序，已经设计到了目前的最完美，当然了，成年，需要一百二十年。”
　　这个速度比不上决定天才，但已经很夸张了，毕竟是白白得到的修为。
　　并且，他发现芬巴巨兽，竟然伴随变强，在六七十岁的时候，已经渐渐诞生如婴儿一般的智慧，脱离野兽，成为真正的智能AI……
　　总之，就是具备智慧了。
　　“谁能想到，这一头血肉巨兽，脑子是一个结晶硬盘？”
　　许纸笑了笑。
　　许纸试验这些时间，物种也演化到了第二天晚上，由于细心呵护下，已经开始出现了一些特殊的浮游物种，甚至有了一些水生爬虫生命。
　　哗啦！
　　许纸穿着黑色精致巫师袍，望着海岸线，仿佛回到了遥远的三叠纪时代，忽然，海边一只黑色小昆虫被拍打上了岸边，七八只小螳螂黑色足，弱小的挣扎着。
　　“就你吧。”
　　许纸弯腰把它捡起来，淡淡道：“你是后世一切超凡生命的始祖，这个世界未来的强者都会是你的后代，拥有你的初始血脉。”
　　许纸沿着碎石般的沙漠，缓慢小步把它带回了实验室。
　　接下去，让它疯狂繁衍，数万个后代，被分开在一个个玻璃试管中，不断融合“系统”基因，产生硅基芯片。
　　最终，第1845个批号中，成功诞生变异体，融合了基因，头脑中有小小的结晶。
　　许纸在它的脑子中，书写下一个个巫师巫术，荒古道法，甚至星辰法术……把全部的术法知识填满了它的大脑，写入了基因深处。
　　许纸把它抛回了海洋中，静静看着这一切，“继续演化吧，在海里，分裂成各种生命，爬虫类、植物类、天上飞的，海里游的……”
　　“基因中已经写下了程式，后代的生命，会继承一部分基因天赋……”
　　它就像是一个天赋库的源头总和。
　　开枝散叶，继续在演化的创世纪中，不断诞生后代，会分化在整片土地上。
　　不到短短数年，那个虫子老死了，它开枝散叶，每一个后代，飞鸟、游鱼、爬行类，都还是带着结晶脑子，那些巫术和道法，仿佛刻入了基因链中的DNA，很难磨灭。
　　当然，只是携带一部分。
　　而血脉浓郁的种族，会有更多的自带术法天赋。
　　“巨兽已经诞生了，再过不久，这个世界的动物植物，都会变成AI的半智能血肉生命，但是……总感觉有些不足。”许纸微微皱眉。
　　这些野兽，都是需要修炼到四阶五阶，才开始具备智慧。
　　并且很稀少。
　　“还是感觉，缺少天生就具备智慧的大量底层物种，也就是人类。”
　　许纸叹了一口气，人作为智慧生命，是无法彻底把血肉大脑，转移成芯片大脑的。
　　“只能想办法解决了。”
　　许纸沉吟了一下，这无数次试验下来，他对于硅基生命有了些许心得，有了解决的办法。
　　时光荏苒，又是三年。
　　许纸看着两个新生的小猩猩，是两个种族，一个是荒古人类，一个是巫师世界人类。
　　算是东方人与西方人。
　　他们大脑依旧是血肉，只不过他们的头脑内，多了一个看起来毫无作用的肉瘤，在适合的时刻会激发，渐渐变得坚硬，取代他们的脑子，成为晶体。
　　“既然不能开始就有，只能让你们慢慢发展，温和的缓慢开启了。”
　　许纸笑道：“不过，即使没有硅基化，大部分人都是残缺的，但还是有一定概率，天生就直接拥有完美的系统脑子。”
　　许纸把他们放置在大地上，静静繁衍。
　　很快，整片大地在风起云涌，每一刻都在急速变化，开始变得茂盛，由于炎热的环境，造成了特殊生态。
　　树木高大红艳，几乎都是红叶。
　　大地上的生灵几乎没有毛发，但由于相互猎杀，又具备坚硬的黑色铠甲。
　　那些超凡巨兽们，生活在茂盛树林中，宽广大草原上，它们甚至具备了不低的智慧，开始自己相互竞争领地，厮杀中，一个个天赋道法极其恐怖，流星雨、风暴，漆黑、光明、大地一片狼藉，仿佛天天都充斥着灾难，甚至已经有超凡巨兽开始凿墙，开辟疆土，扩大世界的面积。
　　而古老的猿人们，也开始打猎。
　　他们这两拨人，是最底层的一群生命，所幸那些巨兽并不重视他们这些低级生物。
　　他们智慧极其聪明，躲在最险恶的熔岩河流，岔路口盆地附近居住，由于野兽天生怕火的天性，那些巨兽根本懒得靠近这边的沙漠，他们也得以苟延残喘，并且随着炎热，一代代繁衍，很快就褪去了旺盛毛发，露出了光洁的身躯。
　　而居住在附近熔岩上，也使得他们文明飞速发展，具备高温火焰的天然熔炉，能够锤锻铁矿与金属，直接进入了铁器时代。
　　“熔岩河流是我们的母亲！”
　　他们用简陋的语言兴奋的交流，高高举着铁矛。
　　第一个十年。
　　他们全员都是铁匠，制造了推车，铁质武器，甚至精密的弹簧，开始出现弓弩等武器。
　　短短第二个十年。
　　他们发现了某种特殊的物质，硫磺，并且利用熔岩附近的硫磺，制作了炸药！
　　那些巨兽的厮杀越发激烈了，天崩地裂。
　　“我们必须逃离这个世界！”
　　他们怒吼起来，在沙漠部落中，穿着兽皮草裙捶胸。
　　他们无比聪明，偷偷用火药，不断炸开了一个地下通道，顺着熔岩的河流定位，不断向里挖掘，花费了整整七年的迁徙，来到了一片崭新的地方。
　　这是熔岩上流的另外一端，带上了准备好的植物与动物，开始繁衍，进行定居和生活。
　　而下端的另外一个世界，那是巨兽世界的地盘。
　　世界，仿佛回归普通人的平静，没有了那些毁天灭地的生灵。
　　“他们在逃避，在逃避我创造的那个超凡世界，但这也是理所当然！投机取巧，才是智慧生命的做法，毕竟世界那么大，都是岩石，足够他们凿开通道，躲进另外一片土地。”许纸面色平静，没有失望，“甚至他们没有走上超凡文明的意思，而是在火药、铁器基础上，直接走上了科技道路。”
　　熔岩世界，唯一缺失的就是雨水。
　　但是魔方生物，此时已经担任上了这个世界的水神职责，定期降雨，定期去水龙头接水，这导致了许纸家的水费，瞬间暴增。
　　帝国六十年的时期。
　　没有了外敌，两大人种的矛盾爆发，诞生了第一次世界大战“默克尔战役”，火枪和火炮，骑兵与剑士疯狂厮杀，两败俱伤，这一场大战持续了足足十三年，最终，两国各自分开两头，以熔岩河流为界限，划分了一条道路居住，名为东方人类帝国，西方人类帝国。
　　由于这一场战争，成熟的火器运用彻底出现了，令人难以想象的快速。
　　他们疯狂繁衍人口，开始建立文明，建立城邦制度，始利用熔岩冶钢，制造了复合金属。
　　挖掘设备出现了，两大帝国各自颁布命令：
　　“但凡挖掘出的土地，都归挖掘人，并拥有三百年的土地使用权！成为该地方领主！”
　　轰！
　　“成为帝国领主？”
　　顿时，整个世界趋之若素。
　　不仅仅挖出的土地是自己的，还可能挖掘出贵重金属矿脉。
　　这个中世纪蒸汽时代，无数富商、以及资本家与公司，开启了挖金时代，许多人都在集资，甚至普通人也狂热起来，短短十年里，有人赚得流油，有人倾家荡产。
　　这个时候，他们不断开辟的领地，已经向外开阔到了一百亩地！！
　　他们繁衍得像是飞快的蝗虫。
　　世界太庞大，只需要侵略与开辟，根本不需要计划生育和节制。
　　甚至东西方帝国，开启了一条艰难的走私道路，从熔岩河流天空上的石壁中，攀爬过去，不断偷偷运送物品，只不过很危险。
　　本来时代这样发展，走上堪比现代的科技社会，还很漫长与缓慢。
　　但帝国114年，在西方贫民窟的一个中西方混血儿，有一个名为李维斯的孩子，一岁就学会了两大国家的语言，七岁就发现了电的存在，利用高温可以发电。
　　十二岁，就发明了交流电，成立了电器公司。
　　简陋的电器出现了。
　　很快，因为一个神一般的孩子来到世界上，世界瞬间跳跃，从农耕领主的封建君主时代，进入了工业革命时代！
　　李维斯成立了李维斯有限责任公司，他投资了矿业、医疗业，各大领域，研究了电器学，发明了电灯泡，完善了玻璃，发现了力学效应……
　　每一个领域，都开辟了惊人的发现。
　　“这个世界上，怎么会有那么聪明的男人？”
　　“他一定打开了上帝禁区！”
　　“这是最接近神的男人！”
　　……
　　时代，在向着科技疯狂发展。
　　“这就是科技侧的速度，科技时代的发展，仅仅只需要一瞬间……”
　　许纸看着这一幕，“因为熔岩，带来的力量太伟大了！熔岩矿的金属物质和硫磺，直接跨入了火药与铁器时代……他们的时代，就像是直接从地球上的1800年开始到2000年的时代，从原始农耕封建文明，一瞬间出现了文明大爆炸，电视，火器、甚至飞机，都出现了。”
　　更何况，是一个拥有智慧AI的男人？
　　一百二十年的时候，无线电出现了。
　　电子设备也在出现，甚至已经出现了黑白电视，老式照相机，甚至小轿车，各种现代设备。
　　而李维斯也来到了晚年。
　　他致力于医疗领域，取得了许多的成果，并且，最令人费解的是，他的晚年疯疯癫癫，竟然抛弃了科学，开始致力于神学、宗教的研究！
　　“终于研究成功了。”
　　李维斯深呼吸一口气，在自己家的医院中，看着眼前扫描的透视图。
　　是自己的脑子透析图。
　　头脑中，有一块八边形硬块，那是松果体的位置，他的手开始发抖了，“我的头脑，天生松果体就变异了！……这也是导致我那么聪明的原因，过目不忘，还有恐怖的超忆症，只要我想，甚至能调出我一岁时刻、任意一天经历的记忆，吃饭的画面……或许，松果体的变异，能让人开天眼，开启智慧，让人具备无上的能力。”
　　这一位白发老人已经坐着了帝国的最巅峰，抚摸着自己的太阳穴，望着自己的松果体，喃喃自语道：“神……真的存在吗？”


第0361章 追溯人类的起源
　　外面一眨眼，地底熔岩世界已经进入了工业发展时期，黑白电视、电话、乃至小轿车，整个人类社会，渐渐进入高楼大厦的钢铁深林中。
　　许纸依旧在秘密的基地实验室中。
　　“不管如何，他们都彻底发展起来了。”许纸静静坐在基地实验室的办公桌前，白色长椅上，身后是一扇窗户，看着一份份详细周密的调查报告。
　　眼前的办公室，像是军队一样，肃然站着三十七个后颈被一块黑色方形系统芯片附着的黑色毛绒巨兽，穿着白大褂的实验助手。
　　“这些创造的方块系统助手，应该回收了，创世神基地实验室，现在应该毁灭，毕竟已经没有需要存在的意义了。”
　　哗啦啦！
　　许纸伸手，微风席卷，一块块黑色系统芯片迅速回收，进入了许纸的黑色空间戒指中。
　　嘭！
　　这些眼前的毛绒巨兽，迅速向后倒塌，砸在地面上发出闷哼声，由于被附着太久，直接变成了脑死亡的巨兽，作为工具巨兽，也成功寿终正寝。
　　“开始了，一个崭新的文明，我倾尽全力，用之前的全部数个世界底蕴为你们打造根基，让我看看你们到底有多夸张！！”
　　轰隆！
　　许纸大步走出了实验室，身后传来了爆炸声，巨大的熔岩河流从天而降，覆盖了整片实验室，在美丽的鲜红烟火中，整个实验室毁于一旦。
　　除了开辟熔岩土地的那个时代，他早已经不再是本体降临了。
　　毕竟这些天，最后的第三道分身镜像也成功凝结出来，坐在办公室里，仿佛一个木讷雕像，自己偶尔降临过来，睁开双眼，查看研究成果。
　　镜像分身没有自我意识，只是方便行动降临，一个定点传送坐标。
　　“不过，现在说是一个世界的初始发展，才过去短短一百年出头，就快赶上了地球文明……已经发展到中世纪时代了，这才是一开始没有多久啊！”许纸大步游走，穿着黑色精致巫师长袍。
　　科技侧的确比超凡侧快得可怕。
　　毕竟超凡侧，力量的体系需要不断推演，那是身体的磨合，需要一代代人完善，并且就算正式开始修炼，你要成就一个七阶天帝，就算天赋极佳，一般也得两百多年的时间。
　　而科技文明的发展，就不需要！
　　只要你有足够聪明的大脑，超快速的运算能力，加上各种外力物质和条件，就能疯狂推进科技树，制造更加可怕的现代科技武器！
　　不过，许纸并不想理会他们，而是静静等待。
　　“他们发展他们的科技，我研究我自己的，之前研究所的最后一个研究项目，现在也算是完成了……”许纸微微低头，看着手中一个暗红色八面体棱形结晶，“我的最后一个科目项，是怎么夺舍一台系统……”
　　这个项目，许纸还是很感兴趣的。
　　试着成为一个硅基生命，直到现在，这个项目才彻底完成。
　　“已经可以融入这一具镜像分身……”许纸一脸认真。
　　镜像分身是什么？
　　镜像分身是有实体的，是祖巫真身的一种。
　　寻常祖巫真身，凭空长出八臂等各种法相，变得高大威猛，体型增长无数倍，而镜像分身，却把多出来的那些手臂、体型肉块脱离，变成人形……
　　当然了，这个镜像微型的大小，就像是从许纸身上脱离的一颗青春痘，甚至还要更小一些。
　　那么，既然镜像有真正的实体，血肉身躯，自然能进行自我改造，把里面的血肉脑子换成结晶体。
　　轰隆！！
　　空间大开裂缝，传送阵的光芒闪烁。
　　“得给自己换个脑子。”
　　此时，一个浩瀚巨人出现了，踩踏一颗颗巨树。
　　这个穿着黑色外套的青年，掏出了小马扎坐下，看着自己的小蚂蚁镜像，拿出一根比针还小的手术刀，缓缓弯腰，把自己进行开颅手术，
　　“我自己改造我自己。”
　　三天后。
　　这道镜像睁开了眼。
　　眼前是一个淡蓝色的系统版面，回收站、我的电脑……
　　他测试了一下，毫无问题。
　　“虽然移植进去了，但这个天赋本身不是我自己的，如果这一道镜像分身死了，再重生就没有了……”许纸的本体回过了，而镜像很感兴趣，原地坐下来，进行了电脑编程。
　　电脑桌面上。
　　不到短短三日，迅速出现了贪吃蛇、扫雷、以及一些斗地主，象棋围棋……
　　不要问许纸为什么懂电脑编程、C语言之流，因为智慧之神赫尔墨斯在作为一个读书的工具人，没有自我智商，疯狂学习。
　　玩了两盘斗地主，顿时对于这一颗新的脑子很满意，许纸安然踏上了旅程，他并不急着阻止，先看一看他们的未来。
　　“科技文明会发展到什么程度呢？”
　　……
　　帝国一百三十一年。
　　李维斯八角大厦。
　　这里是科技之城——摩卡都市，远处是引来的一条滚烫熔岩河流，散发着金色光亮，照亮整片科技都市，并且提供发电，使得整个都市形成一种非常魔幻的机械蒸汽都市风格。
　　地面上，已经出现了一些摩托车。
　　甚至有打扮夸张时尚的暴走族，疯狂飙车，在大街小巷中追逐。
　　“这个美丽的世界，在我死后的时代，会是怎么样？停滞不前吗？”他拄着拐杖，呢喃起来，无比的忧虑，他自己都从未想过自己会那么聪明，一己之力，就推动了人类文明大幅度发展。
　　李维斯已经三十二岁，被授予了太多奖项和勋章，甚至拥有两大人类帝国的至高终身荣耀，皇家教授，科技院最高院长，人类大贤者……
　　但在这个平均寿命三十岁的人类帝国世界中，他无论身处什么高位，都已经是白发苍苍的老人，拄着手杖，颤颤巍巍的站在实验室中。
　　他清楚的知道，自己的寿命已经快要终结了。
　　他忽然有些感慨起来，细数自己的一生中很坎坷。
　　贫民区出身，童年备受打骂，自己偷偷自学研究知识，最后被偶然到来卫斯家族的大小姐发掘，提供了资金，在米启亚大牧场中，成立电力研究所。
　　最终，他不负众望七岁就发现了电，并且运用，因此受到了无数资助方、资本家的赞助，到后面东西方的资本家，都在倾囊相助，成立了李维斯电力公司。
　　甚至现在，已经发展成为了东西人类帝国的最大财团，拥有世界上最顶尖的技术，医疗、财富，秘密的科技甚至领先民间整整三十年！
　　“我的一生，似乎也足够辉煌了。”
　　他返身，平静的坐在椅子上，脑海里全是那些股东议员，在你争夺我，准备在他死后，迅速瓜分他的遗产，解体李维斯有限公司。
　　公司因为他而存在。
　　他死了，自然没有了核心竞争力，瓜分财富是最好的选择，这也是商人的标准做法。
　　甚至整个李维斯公司，本身就不在他的手上，财富、股份权、决策权，都在股东手中，自己从头到尾只不过是一个被资本控制的科学家。
　　他想要摆脱，却很难摆脱。
　　“这就是人类的丑陋。”
　　他只是笑了笑，这一位穿着端庄黑色西服的白发老人，缓缓来到了楼顶，坐着最新研制的小型蒸汽飞机，站得挺拔，飞驰空中，俯瞰街道下的来来往往人流，
　　“我并不怕死亡，我的一生太劳累了，并没有享福，都在实验室研究，或许这样结束也挺好的……只是觉得有些留恋不下你们，怕我毕生的心血与研究，得不到好的应用……我也想看看，未来人类社会的科技文明，能发展到什么地步……智慧啊，真是人类最强大的力量。”
　　“老师……”
　　身后一个男子忍不住出声，苦涩的看着这位老人。
　　这个被称之为，最接近神的男人！
　　号称从未来时代的穿越者——李维斯，一岁学会两大人类帝国语言，七岁发明电，十二岁交流电，之后各大领域，简直令人瞠目结舌！
　　这是突飞猛进的科技时代！
　　这也是只属于一个人辉煌的科技时代！
　　他很难想象，自己的老师死后，未来的人类社会科技会怎么停滞不前……
　　哪怕老师已经留下了许多研究所，即使死后还能正常运转，为人类造福，甚至设立了“李维斯奖”，可那些可恶的资本家，会在老师死后，直接瓜分李维斯财团，全部研究所，都会土崩瓦解！
　　这就是学者的悲哀。
　　也是人类的贪婪阻碍了社会的进步，他们只注重现在，不考虑后代的未来。
　　“如果，再给老师一具年轻的身躯，再活一世，那么应该多好啊！”身后的数名研究助手，忍不住苦笑，他们穿着白大褂，看着俯瞰整个城市的老人。
　　这个仿佛神一样的老人，拥有堪比神一般的大脑。
　　“再给我一个年轻的身躯？”
　　李维斯浑身一震，低头回到飞机座位边，看向那一张观摩许久的脑内透视图，“如果是常人的头脑，现代的科技绝对不可能成功，但是……”
　　又过一年。
　　李维斯致力于研究医疗领域，开颅手术。
　　七月十四日，连各大股东都不知道的秘密手术开启了，医院充满消毒水的手术台前，白色灯光洒下，一个老人平静的躺在手术台上，身边是一个个年轻的助手，拿着手术刀。
　　“我想活出第二世，移植身体，相当于某种换头手术，可能吗？现代的医疗技术能达到吗？如果真的能做到，那么我们的科技能接触永生。”
　　咔！
　　一道脆响声，白皙灯光缓缓洒下。
　　伴随麻醉针的打入，李维斯渐渐失去了意识，“能不能成功，我自己也没有把握，这一切成功的前提，是我的头脑……真的是松果体，而移植血肉大脑，是目前不可能的……”
　　这一刻，是李维斯有生以来最接近死亡的一次。
　　在模模糊糊的白色灯光中，他的脑海里仿佛像是走马灯一样，闪过人生的一幕幕经历，时光在倒退，恍惚中，他竟然看到自己的一生。
　　享受世间荣耀、捧着奖杯享受群众欢呼的青年……
　　牧场中研究电力的追风少年……
　　贫民窟中的可怜童年……
　　他本来以为这就是停止，但他脑海中出现了诡异的一幕，一个人类奴隶，被矿脉领主压迫，在漆黑的矿洞中挖掘矿物……
　　“那是……我的父亲？”
　　“我怎么会看到我父亲的记忆？”
　　在他的茫然中，读取了自己父亲的记忆遗留，看到了父亲生下自己的前半生，仿佛走马灯。
　　本以为父亲就是结束的时候，他又看到了爷爷……接下去，李维斯看到了自己的一个个先祖，最终，看到了自己这一脉人类的先祖记忆。
　　李维斯颤抖起来。
　　他亲眼见证了一切，很不可思议。
　　实际上，硅基生命的特性“传承”，芯片头脑不同血肉头脑，导致了先祖记忆的残片记忆一代代积累，让他追溯到很久以前。
　　“我到底是谁？”
　　“我到底是……什么？”
　　一片白茫茫中，李维斯忍不住这样问自己。
　　“我拥有快速的思维……我拥有可怕的智慧……我拥有不可思议的超忆症，能记住一两岁每一天的每个时间段，甚至现在……连我先祖的记忆，也被我记住了……”
　　“普通人的临死前，会走马灯……而我的走马灯能看到父亲、一代代先祖留给我的遗传记忆……”
　　他陷入茫然，以及无与伦比的恐惧与震撼。
　　这是未知而可怕的。
　　他忽然觉得自己很恐怖，甚至自己和人类，根本就不是同一个物种，就像是猩猩和人类的差距……
　　“但或许，这一幕……可以印证进化论的观点！”
　　“那是人类的历史啊！以我们这一脉的人类，见证了整个历史变迁……”
　　他呼吸急促起来，看着周围的画面，父亲的记忆，爷爷的记忆，仿佛在记忆长廊中走马灯，大步前行，“这是一个机会！我不知道因为什么而产生这种不科学的灵异现象……但任何的所谓不科学，都是现今的科学无法解释罢了……但这是一个好机会，我要追溯上古的时光！寻找这片土地人类最远古的回忆！”
　　自己七年前写下的《物种进化论》。
　　各种植物、动物因地适宜，适者生存，诞生了进化，他曾经考察过两个树林中的同一种甲虫，发现它们因为环境不同，改变了颜色。
　　进化论是有科学依据的，是他用大数据得到的依据，物竞天择，适者生存，整片大地的生物在进化，蜕变，进行变异。
　　“我在印证科学！”
　　他看到了时代的倒退。
　　自己的一个个先祖。
　　时光在倒退，直立行走的现代人，在渐渐变得矮小，化为直立人。
　　那是比人类更加矮小的生命，只有一米四几的平均身高，并且拳头硕大，喜欢双拳锤着地面奔跑，嘴里发出呜呜呜的语言，恐吓野兽。
　　他又看到了猿人，那是人还没有褪去毛发的时代，他们喜欢在沙漠的熔岩洞穴中居住，喜欢烤肉，那是刀耕火种的时代。
　　自己的先祖，就是一只雄壮的毛绒猿人。
　　他又看到了那些恐怖的巨兽，那移山填海的厮杀，仿佛漫天的神o飞舞，远古人类瑟瑟发抖，只能躲得更加远一些，避免被波及。
　　“这是……起源！那些可怕的未知生命……”
　　李维斯怔怔的，手术台上，这一位被开颅的老人，激动而震撼的眼泪流淌而下，老泪纵横。
　　“脑电波异常！似乎在做梦，大脑在进行思考！”
　　“眼泪！谁能告诉我！怎么会流下眼泪！！你们动刀碰到了相关的神经位置吗！？”
　　“都给我记住了！我们不能失败，李维斯先生，他拥有的科学精神！神一般的智慧！将决定我们人类的未来！”
　　……
　　手术台上，灯光打亮，白大褂的医生来回行走，越发声音急促了。
　　李维斯依旧在记忆的长廊中，大步向前。
　　他仿佛古老时代的朝圣者，坚定而稳重，他的步伐在追溯古老时光与岁月，见证滚滚的历史巨轮中。
　　他想要看到进化史里，最初的人类起源荣耀！
　　“人的起源，人是由猩猩进化而来的，不断蜕变人猿、直立猿，才有今天的现代人类……
　　那么猩猩是什么生命进化的？是爬行类动物？是两栖类？我们是脊椎类动物，生命的起源，脊椎类生命的共同先祖……是否是鱼？”
　　李维斯越发激动，现实中手术台的身躯，彻底因为激动而痉挛、抽搐起来。
　　“手术出现异常！”
　　“不可能！我们模拟实验了多次！李维斯先生的意识，他的头脑，的确彻底融入了松果体内！”
　　“警告！”
　　“试验是否终止！？”
　　“不可能终止！怎么可能终止！全都给我继续，给我继续！！”
　　……
　　负责人在大声怒吼，白色口罩下的嘴唇在发颤，拿着刀的手在颤抖。
　　周围急促的叫声响起，此起彼伏。
　　手术台人来来往往，紧张到极限，空气中满是胶着凝固气氛。
　　而李维斯已经不在意这些了，因为他伴随时间的倒退，看到了恐怖的一幕！！
　　那是一片金灿灿的沙漠大地，遍地砂砾，一个穿着精致黑色长袍的神秘青年，站在熔岩河流边，双手高高捧起了两个猩猩婴儿，整个人沐浴在熔岩金色，仿佛神灵。
　　他高举这两个哇哇哇大哭的婴儿，如撑起了整个世界的伟岸光辉，神圣、光辉、浩瀚，仿佛古老宗教的神o壁画。
　　忽然，这个神秘的青年说着难以读懂的神言。
　　仿佛在歌颂两个猩猩婴儿的未来，并赐下祝福。
　　在李维斯的无比震撼之下，他已然聆听到了伟大之神的轻声诉说：
　　“终于弄出来了，今晚可以放松一下，出去和巫师社区的沙雕们玩两把炉石吧！”


第0362章 一个人的时代
　　李维斯看着顺着人类的一段段记忆历史，来到了人类生命的起源，却没有看到物种进化论的有力证据，猩猩是由其他的生命演化而来，而是看到了诡异的一幕：举起两个猩猩婴儿的神秘青年。
　　顿时，他整个人直接陷入了疯狂！
　　“他说的神秘语言，到底是什么意思？仿佛是某种，对于这两个人类先祖的祝福？”那种语言很清淡，似乎带着解脱与如释重负，很难想象到底是什么意思。
　　“他拥有超自然力量的古代人类？”
　　不可能！
　　他立即否决了，人类是弱小的，不可能拥有超自然体魄，这一点，他历经了无数次医学的身体研究，已经证实了。
　　但是真的如此吗？
　　他想起了自己的特殊大脑，头脑中那神秘的松果体，仿佛打开了神的禁区，激发了特殊潜能，不由得怀疑起来。
　　实际上，李维斯并没有错。
　　他们没有魔方基因、邪眼基因……这些超凡基因，的确没有超凡力量，类似现实地球人一样的普通人，他们的系统基因，不是具备直接超凡能力的基因。
　　“或许，那画面里是未来人？”
　　李维斯声音沙哑，
　　难道，未来人类的科技，已经实现了时光穿梭，抵达了至高科技文明，未来人回来改良人类的基因？但是那样，就有了时间悖论！
　　他试着用自己的科学知识解释，结果根本无法解释。
　　他此时此刻，内心已经开始陷入了茫然，自己曾经在各大报纸、科研机构发布的《物种进化论》，或许已经被推翻了……
　　如果这一幕传出去，会造成怎么样的可怕风波？
　　李维斯这一位号称人类科技脊梁的白发老人沉默着，他清楚的知道报纸、媒体、各大人类帝国、电视各大频道，会彻底发疯！
　　人，是无法接受这样的可怕真相。
　　“既然无法接受，那么，就将其埋葬吧。”
　　哗啦！
　　李维斯的意识渐渐模糊起来，化为白茫茫的一片。
　　等他再次从病床上睁开双眼，周围的一名白衣助手女士就直接大叫起来，“李维斯先生醒了！李维斯先生醒了！”
　　“镜子给我。”
　　李维斯站起身。
　　很快，一块镜子摆在眼前，他看了看镜子中的自己，是一个年轻英俊的青年。
　　“果然成功了，这是一个脑死亡的植物人……并不是移植了头脑，而是移植了双方的松果体……”李维斯茫然的看着窗外，“我来到了对方的身躯上……”
　　旁边的助手们怔了怔，截然想不到李维斯先生，重活新生，甚至获得了永生！竟然不兴奋，这可是人类的跨时代医学进步！
　　以往的李维斯先生，一定会激动得颤抖！
　　李维斯只是笑了笑，不可置否，因为他亲眼见到了疑似神的男人，他看向周围的助手，目光渐渐凌厉起来，“都准备好了吗？”
　　“已经准备好了。”周围连忙回答。
　　帝国一百三十二年。
　　一则可怕消息传来：
　　人类的脊柱，李维斯先生去世了！
　　顿时，整个世界哀嚎起来，报纸、新闻、媒体无比疯狂。
　　一开始人们根本不相信的，那是一个创造时代的男人，接近神的智慧，如果是他，一定能超越凡人，并且拥有神的寿命！
　　直到人们坐在沙发前，看着黑白电视里的李维斯先生尸体，穿着整齐西服，躺在棺木中，才意识到了这个可怕残酷的事实。
　　李维斯先生……是真的死亡了。
　　西方人类帝国、东方人类帝国，共同半降国旗，举国哀悼起来，这一日注定很哀伤。
　　而李维斯的尸体，更是在西方人类帝国的首都威立雅，八角大楼前，在帝国总统与各大高官、地方领主，穿着黑色整齐军装的注视下，举行了葬礼。
　　“这是人类的悲剧……”
　　“我们失去了一切……”
　　演讲台前，这一位总统痛哭流涕。
　　不到短短一个月，李维斯财团迅速解体了，各大研究所人才被疯狂瓜分，一个个股东卷走了自己的利益，整个集团四分五裂，化为大大小小的势力。
　　而他们也开始疯狂抢夺李维斯这个最接近神的男人，留下的实验笔迹，里面记载着超越人类文明几百年的试验品科技。
　　球形闪电、
　　熔岩发电站、
　　地震发生仪、
　　……
　　甚至，半个月后，一场通古斯大地震发生了，那一片山脉居住的无数人死亡，有人说，就是为了抢夺、试验李维斯留下的半成品科研，但半成品的危险性很高，但那些财团却不顾人命，直接试验，才导致了大地震。
　　“这是天象武器？”
　　就在人们疯狂抢夺的同时，一个超小型的私人财团成立了，名为“超研机构”，并且悄悄扩大。
　　帝国一百三十七年。
　　超研机构，遍布整片两大人类帝国的土地，不少高层成为了机构的一员。
　　帝国一百四十一年。
　　超研机构实现了“熔岩热发电站”，并且暗中，打通了两大帝国的边界——中间的熔岩长河，不需要再从天空的墙壁沿着过去，他们把隧道建立在岩浆河流之中，形成熔岩地下管道，能承受岩浆的高温，并且，通道还具备可怕的发电效果。
　　熔岩，是这个世界的基础能源，他们对于岩浆的利用，已经抵达到了很可怕的高度，反倒是一些电视、电灯泡这些电器，还是极其原始的状态，没有发展起来。
　　帝国一百四十三年。
　　超研机构已经渐渐露出水面，这时，这个庞然大物已经没有人能阻挡，一个中年人站了出来，“我是李维斯。”
　　整个世界因此轰动，仅仅因为李维斯三个字，已经是传奇！
　　当年的李维斯财团，顿时风起云涌，无数曾经的大财阀股东，出来指责，谩骂这是冒名者，不尊重人类科学的奠基人李维斯，电力学之父，医药学之父……
　　他对于铺天盖地的指责，只是说道：
　　“李维斯，只是一个代号，我只是说一个事实，并不是占据什么荣光，以后的时间，会替我证明一切。”说完，就直接隐匿了。


第0363章 飞速的科技
　　消失开始疯狂传播，街头小巷，两大人类帝国的报纸、传媒、电视，疯狂报道。
　　“真假李维斯？”
　　“很可能是真的！”
　　《纽尔曼日报》上写道：“现今的超研机构，很有当年李维斯财团的影子！拥有可怕的技术迭代升级！”
　　《东方日报》也很大胆的写着：“众所周知，超研机构十分神秘恐怖，恰巧是李维斯先生死亡后出现的，是否是李维斯先生，为了逃脱掌控布局，进行假死？”
　　一个个电视主持人，也在发言，
　　“午间新闻提要：那么，当年的李维斯财团，到底隐藏什么肮脏？让李维斯先生，用这种手段逃离掌控？”
　　“现在，李维斯先生，是否真正掌控了现在的超研机构，是属于自己独立的研究势力，而不是被操控？”
　　……
　　别墅。
　　电视机前，李维斯看到这些，只是淡淡的笑笑，也不去揭穿对方的丑恶，现在历经了一次生死，名声早已经是浮云了。
　　他直接向两大人类帝国申请资金，并且要了一片领土，而作为回报，会提供研究的最新技术给双方国家，两大人类帝国允许了。
　　李维斯把这个地区，命名为科技51区，十分神秘，寻常人根本不可能进入。
　　然后直接拿出了十三项科技，改变了整个世界。
　　一场浩大的“超研机构”科学博览会出现了，邀请无数媒体人，各国高管前来。
　　他们在这里，看到了令人赞叹的技术革新：彩色电视。
　　“三基色显像管技术？”
　　一生致力于电视公司的老人，瞬间安静了下来，抚摸这一台电视，仿佛看到了爱人，爱不释手，“不可思议，简直不可思议！这是超脱了黑白电视的领域！”
　　“彩电！这是彩电啊！！！”他连忙通知老朋友们，“我们一直假设存在的那种彩色结构！竟然真的存在！”
　　“什么！”
　　“竟然是传说中的彩电？”
　　“这不可能！彩电技术，太精密了，不是现代的机械工艺精度能达到的！”
　　……
　　一位闻讯而来的老人痛哭流涕，看到了真正的彩色电视后，匍匐在地几乎失声了。
　　这是他一辈子研究的领域，这一位老人已经太老了，思维老迈，本以为会抱憾终生，没有想到晚年，还能看到人类这个跨时代的科技进步。
　　“这是，无线信号技术？”
　　这是一位领域权威老人，拿着仿佛一台砖头的黑色对讲机，和助手隔着几百米对话，激动得浑身发抖发颤，“这……这不可能！！我研究了这个领域无数年，研究了有线信号传输，我们国家的科学院团队，研发了传真、甚至有线电话……唯独无线领域，都没有取得成果！这是理论中假设的科技，这怎么会如此成熟？”
　　“这是，熔岩汽车？”
　　一台哥特式风格的帅气流线型汽车，款式鲜红，仿佛蝙蝠侠的战车，刷爆了所有人的眼球，“奥！我的天啊！这太夸张了！用熔岩作为能量源？这特殊的材质箱，能承载熔岩的温度？和那一条打通两大帝国的地下通道，是同一个材质？”
　　一个富商胖子，做出无比夸张的动作，“什么！？以后的道路上，沿途的灼热熔岩河流都有‘加岩站’，汽车开到那里，加入熔岩就足够？这简直是无限能源？”
　　“能源箱中，凝固冷却后的熔岩长方体方块，直接取出来，抛弃到路边，会有专门人回收方块，可以作为良好的建材，建筑高楼大厦？”
　　许多教授与科学家痛哭，
　　“我们，见证了一个崭新的熔岩科技时代！”
　　……
　　时间在疯狂推进。
　　李维斯不断发展文明，推进科技。
　　但他为了建立超研机构，以及博览会的各种新科技研究，又已经花费了十多年，他当初获得的这个身躯只有十几岁，可现在又三十多岁了。
　　“要开始第二次转生了……”
　　他深呼吸一口气。
　　只是，他当年的一些研究助手，已经跟随着他从年轻，渐渐衰老，甚至老死了。
　　一个月后，他又进行了手术，
　　李维斯看着自己崭新的年轻身躯，“几乎承受不了下一次转生了，身体衰老可以替换，但我的头脑也要衰老了，我感觉我的思维速度在变慢！”
　　电脑，也是有寿命的，电子线路是会老化的。
　　帝国一百四十七年。
　　李维斯活出了第三世，又重新化为了年轻人，再次出现在公众和电视机的面前，再次引起了巨大的沸腾，不少学校和学生家长，都以李维斯为目标。
　　李维斯，简直是不断创造奇迹的凡人之神！
　　“算一算时间，李维斯先生，早已经超越了人类的寿命，第三世……”
　　“是啊，这骇人听闻了，简直逆天！人怎么可能有这种智慧？简直是在世的神o，为我们大地上的凡人，不断开辟一个个文明……”
　　……
　　两大人类帝国都在震动，无数民间的媒体，已经把李维斯神化。
　　一些总统与高层，领主财阀，想要李维斯的转生技术，却被告知，松果体不变异就无法使用，并且他们也不敢动强，验证真假，李维斯有十分恐怖的新型武器，并且超研机构的势力，渗透了每一处国家机构。
　　他早已经是两大人类帝国的无冕之王。
　　而李维斯依旧在研究，他一生无妻无子女，从他走进实验室的那一刻，就知道这里是他的归宿，扎根在这里，永远不离开了。
　　“第三世，这是我最后的一世了，我要为众生，再开下一个科技时代。”他的脑子已经开始浑浊，那种超快速的思维开始下降，效率开始大幅度降低了。
　　“这一次，研究什么方向？就拿我的头脑进行研究吧，人类的松果体，到底有什么奥秘……”
　　他笑起来。
　　只是，即使是李维斯也想不到。
　　这一次研究，他足足闭关研究了整整十多年，他太老了，思维开始迟钝，甚至比普通人也快不了多少，每日沉浸在其中，等他苏醒过来，又来到了晚年。
　　帝国一百六十一年。
　　当李维斯看着自己的成果时，一台崭新的大型电脑，心有余悸，“真是与天争命，还好我及时赶上了，如果再慢一步，我只怕要活活老死，还没有彻底研究出来，就把全部的成果带入土里。”
　　他忽然有些庆幸，因为这一次研究自己的脑子，有了活出第四世的可能。
　　“下一个文明，是电路机械文明！”
　　“这一个文明，是模仿我的人脑制作，既然用电……就将它称之为：电脑，它可以推演数据，拥有超越人类、堪比我的计算能力，能如人脑一样读取和储存。”
　　“人类抵达这个文明，整个世界可以化为一个整体，形成网络，互通有无！”
　　他大步走出实验室，时代彻底跨入了电脑时代。


第0364章 进入起源禁区
　　这是一个崭新的科技文明，李维斯的功绩已经无可言语了。
　　简直一个人顶起了一个科技文明，并且，他研究了自己大脑的结构，可以简单补全大脑的一些断点、也就是“硬盘坏道”。
　　当然，修修补补，就像是破衣服一样，也只能勉强再延续一段寿命，再活出第四世。
　　“我又让整个人类文明，推进了无数年！”
　　“我又战胜了老天爷一次，再活出了一世！”
　　这一天，一道酣畅淋漓的声音，从51区的核心大楼传出，被整片土地的研究人员听到，兴奋到极点，迅速传颂开。
　　电脑开始普及了！
　　并且这种电脑，不是一开始的那种臃肿、比洗衣机还大的那种最老式电脑，而是一开始就比较高级的电路模式，因为他的脑子机构，本来就是人类目前的最优化电路结构。
　　无数人开始歌颂李维斯。
　　甚至写了一首歌《时代的精神》
　　如果没有他，整个人类文明，只怕还生活在没有电力的中世纪农耕时代，用铁器和炸药……
　　如果没有他，就没有便捷的电力，挨家挨户都无比方便……
　　如果没有他，就没有飞机大炮、网络电话电视……
　　……
　　而这一世，李维斯没有闭关，他研究了一辈子，觉得太累太累了，一辈子都在为了整个人类文明而服务，推进人类生活。
　　他每一次都是在边缘中挣扎，侥幸活出下一世，但是再下一次？他的大脑已经老化到极点了，勉强修补，他已经没有信心再活下去了。
　　毕竟，思维彻底减慢，这会很难突破，是一个恶性循环。
　　“这最后的一世，不想再与天争命了，活了几辈子，已经是一般人难以想象，我想走一走，做一个普通人。”李维斯叹了一口气。
　　他已经不想去争，不想去夺了。
　　但他的内心中依旧有个谜团，深深扎根着他，那个古老时代人们逃离的世界，那些巨兽，以及那个神秘的青年……
　　他一生都有太过惊艳的智慧与才情，他明白能力越大责任越大，便主动担负起责任，一生都在为后人与人类做贡献，绝大部分时间，都在不断研究。
　　他其实，一直想要放纵一次，凭着内心的想法，去为自己而活，却也没有真正舍得，去浪费自己的宝贵时间，每一分每一秒，都在与时代争命。
　　他开始游走两个人类帝国。
　　他的人生大部分时间，都在实验室里，眼前才亲眼看到了自己带来的变化，与自己小时候，那个中世纪城邦部落时代，仿佛两个世界。
　　整个机械都市，由于岩浆河流的高温，四周环绕飘荡着淡淡的白色云气，一辆辆汽车行驶在地面上，甚至一些面包形状的飞行器，在天空来回驰骋。
　　仿佛一个熔岩机械都市，许多镰刀型，尖锥形的奇妙建筑，充满这科幻和理想的韵味。
　　而这里的人类，永远炎热，穿着十分稀少，火辣的短裤短袖，小麦肤色少女们，骑着摩托车飙车，挥洒着热汗，飞驰而过。
　　有些富商甚至还在天空上飚着飞艇。
　　“枪炮、交通工具，一直两大人类帝国都是极力发展的科技面，而现在，电脑这种之前没有的领域，也成功出现了，一旦出现萌芽，自己就会很快发展起来。”李维斯看着自己创造的这个世界。
　　这一日，李维斯走了一圈人类都市，心满意足，在电视上发表了一则通告，“我将卸任！任何一切人类中的职位，两大帝国的荣誉至高元帅，科学院院长，超研机构负责人……都会辞职，今日之后，我就是一个普通的人类老人。”
　　轰！
　　电视中，无数观众们沸腾起来，所有人都不敢置信，他们的唯一神，竟然卸任了？？
　　李维斯并没等人们多做反应，“我将作为一个普通富商老人，要去探索那一片古老的禁区世界，我们人类起源的土地，原初之所……有人愿意跟我同行？”
　　电视机前的观众们，全都怔了怔，没有想到，忽然会那么突然。
　　那里根据古老先祖的传说，有可怕的超级生命，是绝对不能进入的禁地，不然，可能引出那些可怕的怪物，降临这片人类的土地。
　　这片乐土，来之不易。
　　李维斯说道：“这一趟旅行，我们不会再回来，为了避免把未知的灾难带回……没有退路，是抱着必死的探险旅程，并且人员要求，必须是25岁以上的人，年轻人不允许参与！”
　　在三十多岁的寿命中，二十五岁，已经相当于四五十岁的人了。
　　所有人都沉默了，李维斯先生，是要宣布自己的生命终结。
　　许多人忽然都不说话了，内心复杂无比。
　　李维斯最后，在电视前，说了一句最让人轰动的一句话：
　　“我们将会用无线电技术，进行远程直播，这一场必死的旅程，我要为整个世界，揭开真相！我们人类的历史文明，人类起源，到底是什么！到底是神创论！还是物种进化论！？”
　　这是李维斯的梦想，他从那一天起，看到的那一个神秘身影，就不断在记忆扩大，扎根脑海中，挥之不去，甚至成了内心唯一的魔障。
　　“生命的最后一刻，我不想去挣扎，再活多下一世了，我要做些喜欢的事情了，选择我自己的人生，去那神秘禁区一趟旅行。”
　　“我想知道人类的起源……”
　　“我想知道那一个神秘生灵，对两个婴儿说的那一句话，到底是什么意思……”
　　他呢喃起来，浑浊的眼眸渐渐坚定，那是一生的渴望与梦想，不惜以死亡换取！
　　一瞬间，整片国度开始议论起来。
　　直播那一片恐怖的土地？
　　那太令人惊恐，并且李维斯先生，说的人类起源，到底是什么意思？
　　难道不是他推论的《生物进化论》吗！人类不是由猩猩、人猿进化而来的吗？
　　可李维斯先生的声音，从头到尾都带着疑问的语气！
　　许多人之前就听闻，李维斯先生几次濒死，似乎看到了什么可怕的濒死体验，开始神神叨叨，进行一些神学、灵魂的研究。
　　而现在，这一位科学的巨人，似乎越发的沉浸在神学领域中了。
　　“到底发生了什么？”
　　“一旦卸任，这一位科学的领路人，直接投身入了神学的领域？”
　　“似乎，科学是职业，神学才是真正的爱好？”
　　这实在太骇人听闻了，他们的科技之神，为他们带来如此繁盛的科技文明时代，竟然开始对那些宗教和迷信，无比的敢兴趣！
　　帝国一百六十五年。
　　又经历了四年的筹备，一群老年人开启了自己的最后征程。
　　他们是老人中的精英，各行业的顶尖，不甘于寂寞的老死，于是带上了两大帝国的最先进设备，背上了登山包，一些先进仪器，踏足了那一片人类的先祖禁区。
　　“我们要为人类开辟道路……”
　　“我们曾经逝去的荣耀，在这里重新拾回……”
　　当李维斯等人，打开了封闭依旧的泥土地下洞窟，走出地表，瞬间看到了一片崭新的碧绿宽广草原，一片新世界，“在这里，我们将寻回人类的起源。”
　　轰……隆！
　　一只类似侏罗纪恐龙的巨大飞鸟，迅速从天空划过。
　　恐怖的威势让这一批老人颤抖。
　　而电视机的这一头，一座座机械钢铁城市，人们坐在沙发上，看着电视直播，也看到这一幕不由得心头捏紧了，满脑子空白一片，“原来，真的有那么恐怖的近神生命。”


第0365章 直播科技时代
　　天空那一只怪鸟在苍穹飞驰而过。
　　它如熔岩般斑驳颗粒感的暗红色羽翼，缓缓伸展而开，整片大地瞬间被蠕动的阴影覆盖，山脉、树林、草原……
　　“那是什么怪鸟，太庞大了，堪比一栋七层楼的摩天科技大楼！它在散发无比恐怖的力量！它能把我们整个文明撕裂成粉碎！”
　　有穿着白衬衫的白发老妇人，摘下了金边眼镜，拄着拐杖仰头，这一刻人类的骄傲被击碎，认识到了文明的弱小。
　　“历史，会记住这人类伟大的时刻，浪漫而美丽的奇迹时代。”有白发威严的绅士，迟缓拄着拐杖，背着登山包，却毫无惊恐，而是欣赏起来。
　　“艾琳娜，我们是对的，这片土地见证我们最后的爱情……这是何等唯美徇烂的生命啊！”有一对白发老夫妻相拥，是东方男人，金发老妇人，发出惊叹，也被这浪漫的浩瀚景象冲击到，成为他们老死前的最美旅程。
　　现场的大多数人，来自人类社会的高层老人。
　　他们已经不怕死亡，并敬重李维斯先生，想与他一同进入未知的禁区起源世界，对于整个社会而言，与人类的科学传奇一同殉葬，老死，是人生最大的荣耀！
　　他们不少人都是喜欢户外运动的冒险家，管理企业和财团的富余时间，攀登险恶的高山地形，进入河流中抵达深海潜泳，但从未见过这令人震惊的画面。
　　“整理设备！无线电雷达，扫描周围环境！”
　　“无人机，起飞，扫描周围地图热量巨大的超级生命体！”
　　“快！快！在地底挖掘一个秘密基地，施展隐形涂层，这些未知的生命，或许有扫描能力……这是崭新的生命体，我们的进化论或许该增加新内容了！”
　　“得寻找熔岩河流支脉，我们需要驻扎下来，有无限的能源提供！不然战车和武器，就是一堆废铁！”
　　……
　　一辆辆绿色迷彩机械战车停下，甚至一些机械长方形战车，开始迅速变形，出现了挖掘机般的巨大铲子，开始挖掘地底。
　　“叮咚！”
　　西方人类帝国的首都威立雅，时代广场上的大银幕，播放这震撼的一幕实况转播，街道上，老人小孩，西方人还是东方人，都在驻足停留，露出不可思议的神色。
　　电视上。
　　一位英俊的主持人穿着黑色西装，正在讲解，他也有些目瞪口呆：
　　“尊敬的各位观众们！我们全人类的时代因此改变！由李维斯先生带领的起源禁区探索队，已经抵达！”
　　“那是我们人类的起源地，我们的祖先曾经从那里逃离，那里到底蕴含什么生命的密码？？令人无比的期待！”
　　“但不管如何！”
　　主持人激昂地怒吼，“帝国历，一百六十五年七月八号！历史会记住这个伟大的时刻！我们人类……发现了新大陆！”
　　……
　　哐当！
　　黑白电视机前，无数人都打翻了水杯，甚至一些高档家庭，已经使用了最新的液晶屏电脑，看着这神奇的一幕。
　　“哦！！我的真主啊！那是堪比一栋高楼大厦的怪鸟？”
　　“是这个世界太疯狂，还是我们的精神出现了错乱！”
　　“那是另外一个世界！？”
　　“是古老神话中的宗教壁画记载，熔岩起源之地——福迪尔加斯？”
　　“我的天！神话生物，竟然真的存在！”
　　“难怪李维斯先生，会那么失态！”
　　……
　　全人类看着电视机的转播，咽下了一口唾沫。
　　他们仿佛打开了一扇奇异世界的大门，恐怖的神话巨兽穿梭，云雾缭绕，透着一股苍茫古老神秘的味道。
　　对于生活在现代都市社会的人来说，科技文明发展到现在，汽车、飞机、大炮，世界已经是类似地球人普通的世界观。
　　甚至科技文明的程度也大致相同，已经难以接受那么超凡的事情了。
　　就如同整个地球的七大洲上，忽然人们发现了第八大洲新大陆，上面生存着一群外星人，拥有灵异复苏般的可怕超凡力量！
　　这是一场风暴。
　　网络上，很快就有人发声了。
　　“让我想起了这几个月，刚刚兴起的网络小说！武侠小说，飞檐走壁！能凌空虚度！”
　　“就是那种不用传统纸媒报纸、发表在网络上的故事小说？”
　　“哈哈哈！我也看过，最近连载的梅花拳拳侠！里面掉下山崖，特别厉害，捡到了梅花三弄的神功，然后弄了很多美女……”
　　“我的天，网络也应该有法律，这种掺杂颜色的小说！不应该获取暴利！”
　　“但眼前这个，比那些武侠小说厉害多了！”
　　……
　　许纸走在大街上，在一个喷泉广场的木头长椅坐下。
　　隔壁是奶茶店，一群人围着店里的电视，疯狂看着那一场神话般的转播，一些骑着摩托车的年轻人，大声尖叫起来，无比激动，洋溢着青春的气息。
　　毕竟，黑白电视早已经普及，但彩色液晶屏，现在还是富人才买得起，他们为了看得更清楚，会选择一些饮品店铺、书店进行观看。
　　一台价格昂贵的彩电，也成为了店铺、招揽客人的竞争标配。
　　许纸坐下来，在“个人电脑”的淡蓝色桌面上，打开了桌面的“创世神浏览器”，自然能连接这个人类科技社会的无线信号，甚至黑进他们的网络。
　　“他们还停留在武侠小说的原始范畴，爽点很低啊！还没有奇幻、仙侠小说……真想弄本斗破、发在网络上，让他们知道什么叫做真香！”许纸似笑非笑。
　　此时，在整个人类历史性的电视直播下，李维斯这些老人，直接建立了临时科技基地，带着目前人类最顶尖的互联网科技，军事熔岩科技，来探索这些土地。
　　甚至发现了一些奇异的生物、超凡动物，都能引起电视机前的尖叫，人们的沸腾，激动到无以复加，但是之后的一个星期。
　　电视机前，一个个面色开始凝重起来。
　　因为收集了周围的地形数据，人类的军队，开始探索这片古老的土地，狩猎一些低等的巨兽，瞬间损失惨重，死伤了许多人。


第0366章 直播
　　那些野兽太可怕了。
　　枪械很难击穿它们的皮肤和铠甲，需要无数部队进行齐射，生命力还极其的顽强，甚至还能暴发出各种匪夷所思的超凡力量。
　　火焰、冰雹、飓风，甚至精神冲击。
　　突突突突！
　　伴随枪口冒着火光，枪林弹雨中，一只如小狗一般的巨兽疯狂前行。
　　“B91新式坦克已经被摧毁！”
　　“部队死伤十三人！”
　　……
　　一道道消息传来。
　　不仅仅电视机上看着直播轰炸画面的观众激动，李维斯紧紧着拳头，“这一只巨兽，是我们能抵达的极限狩猎范畴，必然要拿下他！”
　　死伤了三分之一的惨重兵力后，一只火红色的狗型巨兽被打断了四肢，浑身都是弹孔，被关在笼子里，一滴滴鲜血流淌下，满是仇怨的看着李维斯。
　　咕咕咕！
　　一道道奇异的语言从巨兽口中响起，似乎在怒吼。
　　李维斯看着眼前这一幕，深呼吸一口气，“太不可思议了……这些巨兽拥有可怕的智慧，他们具备自己的种族语言！”
　　周围的老人们，也在沉默，充斥悲伤气氛。
　　他们来到这里，本来就没有想活着，却没有想到会死伤得那么快。
　　“很难想象，这是什么生命？肌肉和铠甲，堪比人类最坚硬的科技熔岩合金！”
　　“这个巨兽的血液很滚烫，非常灼热，甚至能烫伤我们人类脆弱的皮肤，难以想象的庞大体质，血液已经送去化验了！”
　　……
　　周围传来声音。
　　李维斯依旧在凝视着这一只不断咆哮的巨兽。
　　忽然之间，一道奇异的波动从脑袋中回荡。
　　“愚蠢的未知超凡魔兽，你在挑衅我，快点放我回去，我的父亲是圣帝的第三神将——米修，会灭了你们全族！”
　　李维斯脑海一惊，声音传递脑海，竟然能用脑电波一般的交流模式？
　　这是神识？
　　真的是古老神话生命？
　　他忍不住开口：“你说我是魔兽，那其他的人呢？”
　　“人？你把那些生物叫人？愚蠢的魔兽，不要欺骗我了……虽然外表相同，但你们根本不是同一个物种，你根本不是人！”那个巨兽低吼道：“你的脑子里有魔核，而其他根本没有……人就是普通的低级野兽，而你……是一个披着人皮的魔兽！这是生命本质的区别！”
　　魔核？
　　是指松果体？
　　老迈的李维斯身躯一颤，“那么圣帝？是谁？”
　　那个巨兽的智商似乎不太高，骄傲无比，说着这个世界的常识，“愚蠢的人皮魔兽啊……十三个熔岩大域，每一个大域都宽广无垠，圣帝是我们石墙大域的七位最强者之一，天生就有无与伦比的伟力！是伟大的熔岩龙族始祖！”
　　李维斯从这个巨兽的口中，了解到圣帝是六阶强者，已经完全成年了，根据古老的记忆传承，十三大域中，目前只有一尊至高神，抵达了天帝境界。
　　毕竟他们人类发展到现在不长，他们这些巨兽时间也很短，圣帝这些顶尖天才，资质很好，随着岁月的增长，或许抵达未来也可以天帝。
　　而这个巨兽种族叫默克尔兽，是亚龙一族，才四阶，用熔岩天赋，四阶开启智慧，繁衍能力低下。
　　“四阶……我们就已经很难击杀了，飞机大炮不断狂轰，损失了小半个部队……”李维斯深呼吸一口气，觉得很可怕，四阶的魔兽，单兵能力，进入人类社会就已经是巨大威胁！
　　那么，五阶？
　　六阶？
　　难以想象。
　　“我们人类，原来还是如此弱小……”李维斯一脸震撼，“那么，你在我的脑海中，沟通的语言是什么？”
　　“这是只有高等魔兽，拥有魔核的伟大存在，才能进行沟通的！双方的两大魔核，直接进行意识交流对接！”魔兽高傲无比地说道：“这是古老的神语，是原初之言！构成了我们的意识和灵魂……它构建了我们的伟大天赋……它赋予我们无尽的权能……”
　　“它有个伟大的名字，它叫做……C语言！”
　　……
　　人类现代社会中，当李维斯在军事基地，对整个人类，公布了部分信息后，电视机前，瞬间沸腾了！
　　“奥！C语言？”
　　“这是神的语言？构成了超凡生命的意识、灵魂。天赋？既然有神语，传说中的神，竟然真的存在！？？”
　　电视机前的全部人，都捏紧了拳头。
　　甚至一些学校，直接停课，在多媒体教室中，高中生、初中生，都放下了课本，紧紧盯着多媒体屏幕，感觉从小到大的三观颠覆了。
　　“一只四级魔兽，就拥有毁灭我们都市的能力，街道、高楼大厦，都会毁灭！那么五阶，足以毁灭我们一个城市，六阶，或许……”
　　“这是梦！一定是梦！这种非科学的事情……”
　　人类社会陷入了轻度恐慌，但他们依旧相信他们的神——李维斯，发展了整个科技时代，会给他们带来希望，创造了一个个奇迹，眼前也能。
　　短短半个月，人类社会依旧紧紧盯着每天的电视直播，这关系到人类的生死存亡！接下去，李维斯杀死了巨兽，取出了它的魔核，进行忘我的研究。
　　他们转移了地方，更隐秘的位置。
　　李维斯，研究了他们的魔核，发现是一种超自然能量，和他的松果体脑子也十分相似，甚至一天天下来，他研究得如痴如醉，已经快要利用这种力量了。
　　而整个帝国网络，也因为这一场跨世纪的电视直播，在飞快疯狂发展，人们开始建立因为“论坛”开始讨论。
　　“除了没有核弹之流的镇压级武器，已经类似地球的现代社会文明了。”许纸只是笑了笑，偷偷摸摸的发表了一个“微博”软件源代码，公开在论坛上，迅速火爆起来，微博的形式，个人微博，以及附带小论坛，十分新潮的模式符合了社会时代发展。
　　论坛许多人发言。
　　“噢！李维斯之神，必然可以获得一切！”
　　“根据军方的直播，李维斯先生，已经取得了一些魔核成果，或许再过不久，我们就能战胜魔兽！”
　　“我决定了，我大学要读机械能源专业！研究魔兽的超凡力量！”
　　……
　　可是，就在整个人类社会，两大人类帝国人民欢呼的时刻，在半晚9点64分，看直播的众人心被捏紧了，因为他们看到一只巨大的魔兽，闯入了地下军事基地中。
　　是那个被杀的四阶魔兽父亲，这是一只五阶的恐怖巨兽，整个部队的抵抗，被摧枯拉朽的瞬间击碎了。
　　“我的天！它是怎么找到这里的！”有满脸雀斑的初中胖子，坐在沙发前大叫。
　　“这不科学！”有公务员放下了公文包。
　　“或许是某种特殊的法术，能跟踪，寻找气息？”
　　“我们人类，要灭亡了吗？”
　　……
　　论坛里，疯狂刷着信息，有些人甚至绝望了。
　　而电视的直播中，一场惨烈的战斗开启了，在建立的基地通道中，产生了疯狂的交火，一个个老人持着枪械，炮弹，疯狂轰击那个恐怖的巨兽。
　　“掩护李维斯先生！”
　　“为了人类的荣耀和未来！”
　　突突突！
　　一个个老人怒吼起来，甚至驾驶着坦克碾碎通道。
　　他们都是一个个大型财阀的高层，总裁、掌舵人，甚至把持着人类帝国80%的社会命脉，甚至其中，还有一名东方帝国的卸任总统。
　　这一位总统本不该那么早卸任，他卸任是年事已高，并且想追随李维斯先生的脚步，这些人类的顶尖智慧，像在老死之前，做些有意义的事情。
　　爆炸声、嘶吼声、乱做一团。
　　“不能输。”
　　妇女拉着孩子，坐在黑色真皮沙发前，看着电视，捏紧了拳头。
　　一群年轻的暴走族们，穿得花里胡哨，纹身刺青，在街道上飞驰，引起了许多路人的大骂，却忽然停下，一辆辆摩托车，看着喷泉广场的大屏幕。
　　这一夜，人类不眠。
　　到了凌晨六点钟，整个人类基地基本上都毁灭了，只有少部分人，掩护着李维斯先生，架势着一辆小型熔岩飞机，成果逃脱了。
　　人类基地也毁灭了。
　　整个进入的人类部队太弱小了，被轻易的摧枯拉朽的狠狠摧毁，一只五阶的生物，现代科技就无法抵抗，只剩下李维斯先生一人。
　　轰隆隆！
　　黑夜之中。
　　此时此刻，荒郊野岭中，一辆飞机降落了。
　　李维斯先生，提着直播杆的摄像机，这一位老人浑身是血，走下了树林，周围是原始灌木丛雨林，
　　他对着摄像头苦笑说道：“我低估了那个世界的可怕性，他们或许有种种科学不能理解的超能力，能根据气息，寻找到基地，甚至或许能读取人类的记忆，探查人类的灵魂。”
　　整个人类社会，看着电视一片紧张。
　　“或许，很快，它们就会以此找到了我们人类社会，并且进攻！”
　　这一句话落下，电视机前，所有人都沉默了。
　　“一切，都是因为我的私心！我追求科学的求知欲，让我想到这片世界，研究超凡巨兽，寻找人类起源，并想寻找一个传说中的人类，是否存在……”
　　“现在，我还要继续进行研究，不知道能撑到什么时刻，我给大家直播到最后一瞬间，你们也不要进来想办法救我，千万不要进入这个可怕的恐怖世界，我们远古的人类以前不可战胜他们，现在也不可能战胜他们，并且，他们未必能找到我们的地底入口……”李维斯躺下来，他太累了，开始休息。
　　第二天，他开始给大家直播造科技、研究机械。
　　接下去几天，在全民的惊恐下，李维斯直接狩猎了一些野兽，带着机枪，却几次险死还生，不断研究期间还转移了几次住所，补充燃料和能源，完全是苟延残喘，看得人们心惊胆战。
　　这一场电视直播，李维斯的荒野生存和科技研究，关乎整个人类的未来。
　　“我们可以帮助！”
　　“是啊！通信设备无线电还在，李维斯先生，可以和我们沟通，集合了我们人类的全部智慧力量！”
　　“我们可以帮忙研究课题，人类全部研究所，动员起来！”
　　……
　　而这个时候，一则消息出现了。
　　是一个网络上的微博，微博名称为“圣帝米迦尔奇”，附带是一张金色威严巨龙的截图，它臃肿的庞大龙躯坐在电脑前，敲打键盘，龙爪扣着鼠标，显得有些滑稽。
　　并且，图片配字：
　　“我的手下已经把你们这些奇怪东西，献给我了，你们这些低等生物真有意思，网络？社会？机械？飞机大炮？特别是这个网络，非常有趣，我准备侵略你们的世界，请拭目以待。”
　　顿时，整个微博沸腾了！
　　世界在以一种奇异的情况发展着。
　　那神秘浩瀚的熔岩起源之地，人类之神李维斯先生，在进行全人类的荒野求生直播，而这一边，一条巨龙，掠夺了人类的科技设备，直接在用人类的微博，在那边开始对人类宣战？
　　顿时，整个“圣帝米迦尔奇”的微博轰动起来，无数人前来围观。
　　这一条微博动态，赞：19501踩：74243
　　关注人数：一千七百多万，一下子飙升到了整个微博最高。
　　“大佬，饶命啊！！（磕头）”
　　“圣帝米迦尔奇，请把我们人类，当一个屁给放了吧！（瑟瑟发抖）”
　　“上面一群人类奸细，我们中东民科大学，宁死不屈！”
　　“民航机械工程大学，全体师生宣战！”
　　“区区巨龙！入侵我们世界，让你们看到科技大炮的力量！”
　　……
　　整个微博很沸腾。
　　许纸坐在冷饮店中，刷着微博，吃着饮料，顿时有些无语，这个世界的发展，有些特别啊……
　　前有总统推特治国，现有巨龙微博宣战。


第0367章 灭亡与对话
　　这一幕十分怪异。
　　一只金色巨龙坐在人类的电脑前，通过人类的网络通信设备，在微博中对两大人类帝国宣战。
　　光怪陆离。
　　但也是理所当然。
　　换成任何一个还处于原始野兽世界的超级生命都会这样，而这只金色巨龙也必然研究人类的科技设备，对于“电脑”的科技好奇。
　　“到底会怎么样发展？”
　　许纸静静坐在奶茶店中，抿着奶茶，有种岁月静好的感觉，坐在椅子上看着玻璃外的街道，“你们逃出去了，但终究还是得面对。”
　　“这只巨龙，敢在我们人类社会的微博发帖，看我们不骂死他！！！”
　　而远处，一群年轻人围着电视在大叫，奶茶店中甚至有一台电脑，无数人在疯狂刷着微博，现在的年轻人早就不迷恋比机械战车、机械摩托了，而是沉迷网络和电视。
　　“先生，不看电视吗？”
　　有一名性感辣妹的少女，端着一杯奶茶摆放在桌子上。
　　“不看。”
　　许纸随眼看了看她。
　　辣妹怔了怔，竟然在对面的座位坐下来，笑道：“你真是特别，我第一次见到那么有气质的年轻人，每一个时代的浪潮，我们都在随之改变，就比如李维斯先生的电力公司时代，再比如后面的机械熔岩时代，而现在的网络时代……以及眼前无比可怕的新大陆。”
　　辣妹扭头，看着那些欢呼的青年，仿佛看到了时代的潮流，“而你，竟然不和他们一样，对着电视欢呼。”
　　许纸怔了怔，看向这个女人，“你很特别，你也不随波逐流。”
　　“你更特别，怎么说呢，你有种很特殊的神秘气质，并且你的长袍服饰，很帅气！”辣妹说。
　　这是巫师长袍。
　　这个世界奇装异服许多，暴走文化盛行，一堆打扮特别的机械摩托车手，整天到处飙车，甚至在这个机械城市的天空飞行，自己怎么穿都不突兀。
　　辣妹笑道：“认识一下，我叫卡洛琳，父亲是遥远的东方商人，母亲是易妮尔地区人，也是中西方混血，和李维斯先生一样的混血儿……只不过，没有人类之神李维斯的聪明。”
　　许纸望着她。
　　这个世界很热情，女生倒追倒是很正常的。
　　“你以为，我在泡你？”
　　卡洛琳噗嗤一笑，摇头说道：“不要误会了，我最憧憬的男人，是李维斯先生……这个世界上，并不只有爱情，还有很多值得追求的东西，比如科学，我是和李维斯先生一样的独身主义者，一辈子都不会嫁人的……当然了，对象如果是李维斯先生的话，我会考虑……”
　　追求科学？
　　许纸看着她有些稀疏的头发，点点头。
　　“这是遗传！”卡洛琳一呆，笑骂了一句。
　　似乎挺善谈、非常自来熟的一个少女，很有本地人的热情，熔岩世界，或许是炎热原因，都非常热情好客。
　　卡洛琳望了一眼热闹的电视那头，说道：“很难想象未来会发生什么，人类会迎接什么命运，或许我们会毁灭？或者获得那些可怕的个体神话力量，我们也会出现强者，变得很强？”
　　“科技文明，超凡文明，你喜欢哪一个？”许纸用蓝色吸管缓缓搅动着奶茶。
　　“这有区别？”卡洛琳好奇起来。
　　“这是两个文明路径，区别很大。”
　　许纸解释道：“科学时代，人人几乎是平等的，依靠外物的力量，火炮，枪械……甚至未来，人们发展到极端高的科技，人们能通过自我改造身躯，获得永生，强大的个体力量，惊人的机械飞船，能进行时空跳跃，也依旧是平等的个体，每一个体都不会夸张到特殊，
　　不管科技会发展什么样，都和现在一般，有人去应聘警员、有人去学习驾驶飞船保卫边疆，有人应聘教师……而超凡文明，是个体文明。”
　　“个体文明？”她问。
　　许纸抿了一口奶茶，“他们是金字塔的结构，有一个支配所有生命的强者，个人英雄时代，高高在上，看到那一头巨龙了吗？他的世界就是这样，他号称‘圣帝’统治一片土地，主宰所有超凡生命的生死，因为他的力量很大，没有人能忤逆他。”
　　卡洛琳认真想了想两个文明的优劣，温和一笑，“原来是这样，如果在我们科技时代，一个暴君必然要被推翻了，而个体文明却无法推翻？他们是封建制度？是暴君独裁？很高深的见解，如果让我选择，我会选择个体文明吧……”
　　她眼眸闪过憧憬，“或许，是因为我没有接触过那样的世界，很好奇和期待……更或许我这个人比较有个人英雄主义情绪，受到了李维斯先生的影响。”
　　许纸只是笑了笑，觉得很有趣的女人。
　　或许，可以成为一个时代的诱因……
　　接下去几个月，许纸偶尔过来喝奶茶，卡洛琳也成为这里的常客，两人经常聊天，不过日子不长，战争很快暴发了，前线的圣帝米迦尔奇，这一个巨龙领主，率领巨兽成功找到了这片土地的地下隧道，并且确认了位置，开启入侵。
　　“为了人类帝国！”
　　轰！
　　炮弹与枪械，飞机与坦克，前线的军队疯狂抵挡。
　　金色巨龙米迦尔奇，在微博上宣战：
　　截图、
　　依旧是电脑的前置摄像头照的。
　　图片中，是一个熔岩洞窟，堆满了金灿灿的金属，一只金色巨龙坐在小马扎上，津津有味的对着电脑屏幕，龙爪握着鼠标，这种圆滚坐姿，导致它的体态臃肿浑圆。
　　“人类，投降！成为我麾下的一员！接受我的统治吧！我会给予你们奴隶优待！为我献上你们的奶茶，美酒，还有网络小说！”
　　“对！就是那个还在连载的梅花拳拳侠，快给我更新！还有你们人类的女人，原来那么诱人！梅花三弄，给我献上一百个美女！”
　　……
　　人类帝国：？？？？
　　他们顿时吐血了！
　　我的天！这就是网络的可怕性！鬼才知道这一头那么威严、恐惧、强大浩瀚的无敌金色巨龙，在网络上一堆垃圾信息上，怎么认知了人类社会，并且有了极大兴趣。
　　不过，这是一个机会！
　　终究是愚蠢的野兽，思维方式非常不一样。
　　两大人类帝国高层举行议会，迅速发出请求：
　　“我们已经挟持了梅花拳拳侠的作者，进行加更！甚至我们已经邀请了许多网络小说家，关进小黑屋里，可以为阁下，伟大的圣帝巨龙——米迦尔奇，写任何一切您敢兴趣的小说！”
　　微博上，它直接冷酷发声，“愚蠢的人类啊，只要吾攻陷了整个人类种族，你们就是吾的奴隶，想要的任何一切，荣耀、美人、财富、权势、都会拥有。”
　　我的天！！
　　这是中二体？
　　竟然连这都学会了？它到底在网络上还学会了什么？
　　一些国家领导人痛心疾首，早应该整治混乱的网络，结果现在深受其害！
　　恐怖的战争爆发了。
　　两大帝国的军工厂开始运作。
　　人类十几万军队，叠加在一起，火力太可怕了，即使是圣帝巨龙，也不敢暴露在那种环境下，一瞬间也会对他造成致命性打击。
　　它不会死，但会受伤。
　　它受伤就会被其他领主觊觎，只能温水煮青蛙。
　　不到短短半个月，大量大量的人类精英死亡了，足足七万人战死，整个人类社会紧张得无以复加，文明的毁灭即将降临。
　　而这时，李维斯依旧在外界艰难生存，甚至不断躲避圣帝的派人追捕。
　　“还差一些，还差一些……”他低吼起来。
　　这一位老人穿着白大褂，对着显微镜，进行那一枚四阶魔核的研究，“如果我能成功，就能借助魔核的力量，建造机械武器，暴发四阶的能力，偷偷袭击后方，或许有机会……”
　　但还是太慢了，前线的战争爆发，太惨烈了。
　　忽然之间，李维斯的信息忽然闪烁了一下，这一位老人打开了电脑，看到的是“超研机构”发来的信息，是他之前一直要求机构调查的内容。
　　是一张照片。
　　照片里是奶茶店，一个穿着黑色巫师长袍的青年，在静静喝着奶茶，旁边有一个身材火辣的少女在聊天。
　　“是他！！”
　　李维斯脑海中一片空白。
　　那种气质，那个服饰和身影，烙印在他的记忆中太深刻了，已经成了心里永恒的魔障，那一句抱着两个始祖婴儿的神秘未知语言，永远都不会忘记。
　　他一直在探索、不断解析那一句话的可能意义。
　　“不在我特异到来的土地，而在我们人类社会中……”他枯萎手掌开始颤抖着，激动的捏紧了鼠标，前所未有的沉默，立刻对着电脑那一头打字，“对话，我要求和他对话！！”
　　李维斯无时无刻，都在全人类的电视前直播，这一刻也不例外。
　　此时，大家都在发呆，这到底是……发生了什么？李维斯先生，竟然看到一张照片就如此前所未有的激动？并且要求去和这个青年对话？
　　顿时，无数地方电视台、国家电视台，争相报道。


第0368章 未知的存在
　　此时，整个城市都陷入了一片惊慌失措中，恐怖魔兽袭击现代城市，刚刚毁掉了人类第三大都市冯塞德，那么不久的未来呢？
　　死了太多人了，现在仿佛世界末日一般。
　　他们看着电视的战争播报，从未像是现在紧张过，因为要面对的对手是一个前所未有的神秘超凡生命，一条金色巨龙？现代武器根本无法击杀他。
　　而此时另外一头的直播中，人类之神李维斯先生，在绝境研究的紧要关头，却要见一个人！
　　李维斯先生的那种神色，仿佛是沙漠中饥渴的旅人，眼眸暴发了光亮，看到了希望的水潭。
　　“他到底是谁？”
　　“为什么李维斯先生，要求和他对话？”
　　这两个问题，环绕在所有电视机前的人们心头。
　　此时，易妮尔地区的一座偏远城市，无数士兵与媒体，把整个米亚区围的水泄不通。
　　“大家好，这里是东方国家中央一套电视台，我是记者徐娜，我正在是西方的易妮尔地区，给大家带来最新的消息，根据消息，李维斯先生，要求与这边的一名神秘人对话，我们不知道到底发生了什么，但我们，会实时跟进，进行现场直播……”
　　一位身材火爆的东方女记者，对着镜头不断播报。
　　当李维斯先生要和这一位神秘青年对话的时候，媒体是飞速运转的，瞬间就爆炸了，李维斯先生在这战争爆发的惨烈时刻，竟然做出那么诡异的动作……这背后可能蕴含的意义，太大了！
　　难道是，李维斯先生的暗中布局？
　　这个青年，是他留下的得意门生，掌握了一些特殊知识？
　　整个世界的目光，都汇聚在这片偏远西部土地上的身上，无数镶砌在天空墙壁的卫星在拍摄，一台台无人机在高楼大厦中远处穿梭。
　　这个世界，极其重视科学家！
　　任何一位科学天才的出现，都会引起无数电视、新闻媒体的播报，并且有丰厚的待遇，无数资本家、财团、甚至国家的投资，眼前也是如此。
　　奶茶店中。
　　卡洛琳坐在桌子对面，和许纸聊着天。
　　忽然之间，那些坐在电视机前，熙熙攘攘大叫的暴走族青年，停歇了，而坐在电脑那头的人群，也瞬间没有了声音，鸦雀无声。
　　全部人，都不语而同的扭头过来，面色激动而复杂，仿佛每一个人的面孔都可以成为最优秀的微表情演员，狂热，敬畏、羡慕、崇拜，震撼。
　　他们不约而同的看过来。
　　“他们，在干嘛？”卡洛琳吃惊起来，连忙放下奶茶，“不会是那些西部荒野的抢劫暴走族吧！这家店难道要被挟持了？我家里很穷的！不要打劫我！”
　　许纸却看着周围，神色微微一动，已经从自己的“个人电脑”中，连通了网络，明白了整个事件的全部。
　　他抬头看了看天空，“科技真是发达，发展得太快了，没有想到，卫星监控也装到了那么偏远的这里。”
　　天穹的熔岩石壁上，镶砌着一颗卫星，带着人工摄像头，卫星提供卫星网络，是信号塔，并且附带道路城市监控。
　　铛铛铛！
　　奶茶店的街道外，瞬间被围堵起来，无数印有电视台的长条汽车出现在路口，天空上一架架熔岩喷气飞行器，也在来回飞行，显得非常科幻的机械化未来都市。
　　正在电视前的那一群暴走族，猛然尖叫起来。
　　“奥！我的天啊！难以置信！李维斯先生，要和我们奶茶店对话！”
　　“快化妆，我们要上电视了！”
　　“感谢我的妈妈！感谢我的父亲！这是我人生最最最荣耀的一刻！！”
　　他们实在不知所措了，忽然不知道是谁带头，开始整理妆容，于是一个个人顿时跟风，迅速拿出了小镜子，开始整理仪容衣衫。
　　许纸撇了他们，有些无语：“……”
　　“我的天？这都……发生了什么？”
　　看着外面飞速架设的摄像设备，以及无数人流，无人机，坐在对面的卡洛琳脑海一片空白，“附近发生了银行抢劫？恶名昭彰的杀人犯躲在这里？”
　　远处传来声音。
　　“大家好！这里是西方威立雅中央电视台，我是主持人卡尼，为您播报这一个神秘男子的最新最全资料，黑色长袍服饰，非常玄幻复古，仿佛异世界的装束，样貌清秀俊朗……”
　　一个穿着黑色西服的中年英朗主持人，拿着话筒，脸上难掩兴奋。
　　卡洛琳怔了怔，不可置信的扭头：“找你的？你是大财富的独生子？不对不对！大财富也不可能兴师动众！你难不成是李维斯先生的私生子？”
　　一群电视台疯狂围绕，却非常自觉的没有进来，而是远程在奶茶店外拍摄，很懂礼貌，而带头的“超研机构”负责人，小步走进来。
　　“是凯尼！”坐在空旷的奶茶店中，卡洛琳面色不平静了。
　　这是自己的偶像——李维斯先生的得意弟子，也是现在超研机构的最高负责人，继承人。
　　这一下，卡洛琳越发确认了私生子的身份。
　　“抱歉，打扰了先生和女士的谈话，能在这里坐下吗？”凯尼出声，他是一个彬彬有礼的中年人，给人一种温和贵族感。
　　许纸点了点头。
　　凯尼坦然坐在对面，这是一张四人桌，卡洛琳和许纸对坐，凯尼自然坐在了卡洛琳的旁边。
　　卡洛琳顿时吓得身躯一抖，连忙假装随意的捧起奶茶，她内心却在尖叫，感觉整个人平凡了前半辈子，每天上班下班，然后喝喝奶茶，现在忽然像是活在那些小说里，全是光怪陆离。
　　许纸哑然，撇了一眼外面的电视台和新闻媒体，看向坐在对面彬彬有礼的凯尼，“能说明来意吗？”
　　咔擦！
　　咔擦！
　　奶茶店的透明玻璃墙外，许多媒体都在拍摄。
　　“我的老师李维斯，想和您对话。”凯尼在桌上摆放了一本黑色笔记本电脑，掀开了屏幕，里面正是另外一头的李维斯，此时已经不知道多久没有洗澡了，头发乱糟糟的，浑身泥泞，正在一个阴暗洞窟中，周围是一些机械零件。
　　许纸看着这个值得敬重的白发苍苍老人。
　　他的一生奉献人类科技与社会文明，他拥有无尽的智慧，有雄心壮志，热血狂妄，得甚至想与天争命，想以一己之力，不断推进一个个文明发展，可偏偏他就做到了！
　　整个时代，说是属于他李维斯的也不为过。
　　“人类历史在发展……唯有他，依旧是如当年的少年模样。”
　　李维斯喉咙发干，看着在奶茶店中静静隐于尘世的伟大存在，整个人类发展的岁月，似乎从未在他身上留下痕迹。
　　他仿佛象征永恒。
　　沉默了一会儿，李维斯渴望的发出声音，
　　“能否告诉我，你是谁？你在人类社会呆了多久？人类……因何而来？”
　　屏幕那头，李维斯忍不住低声着，颤抖着。
　　这是他一生追求的疑惑，寻找科学道路的最大魔障，一口气问出了这些年积蓄的所有疑问，他此时此刻仿佛是一个悲鸣的老人，双眸闪过了满满的惶恐和不可置信。
　　当这一句话出现的时刻……
　　整个电视机前，所有人都呆滞了。
　　包括远处还在打扮、搔首弄姿的机械战车暴走族、卡洛琳、凯尼……
　　人类社会陷入了轰动。
　　这是什么意思？
　　问和这个神秘的青年，他到底隐藏在人类历史中呆了多久？
　　人类到底因何而来？
　　仿佛是询问一个神秘古老的存在，见证了整个人类历史文明一般。
　　许纸只是静静关注李维斯，仿佛整个人类社会的分量都远不如他一个人，笑道：“你终于找到了我，李维斯，这三个问题……你自己认为呢？”
　　李维斯沉默了一下，颤抖着把当年的疑问抛出，他开口说道：“您是神……神灵……您在人类社会中呆了整个历史，人类因你而出现……我的猜测，是对的吗？”
　　刷！
　　奶茶店外，无数车辆与群众，瞬间死寂。
　　当整个人类危难灭绝之际，李维斯对着一个奶茶店的神秘人类询问与猜疑，让整个电视机前的所有人，全部瞪大眼睛，不敢置信。


第0369章 然而我拒绝
　　李维斯先生的话，透露太多太多了。
　　因为眼前这个青年，让人类之神李维斯，开始走上了神学的探索与研究？
　　因为眼前这个青年，成为了李维斯整个研究科学人生的重大阴影？
　　李维斯先生，称他为：神？
　　可能是传说中的神灵？
　　整个微博论坛里，彻底发疯了！
　　“原来李维斯先生，一直研究科学的道路，忽然转投寻找神学，探索神学领域，是因为发现了什么可怕的事情，在研究人类历史的某个角落，发现了这个不可思议的青年？”
　　“我的天啊！这太离奇了！我估计是早餐忘记吃面包了！结果饿得发晕！出现了幻想！”
　　……
　　这个时候，就连圣帝米迦尔奇也在微博中表示惊叹：“你们这些人类，在搞什么诡计骗我？以为我会上当吗！这不可能的！我根本不相信！不过……还是姑且再看一看。”
　　任何看到这一幕电视的人，内心都仿佛被攥住，喘不过气。
　　这一刻，整个人类帝国，为之寂静，默默等待着那神秘的男人开口。
　　许纸望着颤抖的李维斯，看着周围的摄像机和电视台，依旧很平静，觉得只是这个下午茶的聊天对象，从卡洛琳换成了李维斯，单纯的换了一个人而已。
　　他早已经习惯了这些。
　　许纸只是盯着这一位白发老人那惶惶不安的眼睛，“作为人类最聪明的智者，李维斯，在你眼中，神是什么？你对神的定义是什么？”
　　屏幕那头，李维斯陷入沉思。
　　这一位老人的嘴唇发抖，他似乎浑身处于极其紧绷的状态，并不作答，在思考，给自己一个答案，自己探索一生的答案。
　　许纸并不着急，而是扭头，望着那些激动得几乎晕厥的暴走族，“你们认为，神是什么？”
　　“问我们？”几个暴走族一怔。
　　他们直接吓得晕厥了，这可是面对一尊可能是伟大神o的询问！！
　　他们有些人直接软倒在地，大部分人更是脑海一片空白，不知道该说些什么。
　　而其中，有一个纹身的肌肉大汉，却勇敢的站出来，有常人不曾拥有的勇气，他整个人匍匐跪倒在地，双手高举了一个奇异的宗教手势，大声道：
　　“伟大之神！我相信神的存在！我是米尼卡地区盛行的熔岩教派虔诚信徒！古老相传，大地走兽无数，纪元时代有两大神灵，巨兽之神芬巴、人类之神莫尼斯，
　　芬巴是一切兽的先祖，莫尼斯是一切人的先祖，
　　古老时代，神灵莫尼斯在熔岩之地——福迪尔加斯，用熔岩捏造了泥塑人偶，创造了最古老的人类，
　　神灵是永恒的，
　　神灵是不可消灭的，
　　神灵给予地上的人们生命，给予智慧，给予我们丰饶的田地和整个世界，并予我们选择未来的权利！在灾难面前，神灵会降临庇佑我们！”
　　暴走族大喊，充满了狂信与尊崇。
　　“这就是你们对神灵的定义？”
　　许纸奶茶店的周围，无数的电视机与媒体，静静想了一下，在全世界电视台的注视下再次开口，
　　“如果这是你们的定义，我会实现你们的定义……若是你们相信神，神就会存在，神就会展现超自然的伟力，庇佑众生，并且赐予你们力量……你们不相信神，我便离开。”
　　许纸静静看着屏幕那一头的李维斯。
　　这一场灾难，选择权在他们。
　　如果他们选择相信神灵，自己就会出手解决这一场灾难，并且，以此借机引导，顺势让他们走上超凡的道路……
　　当然，选择在他们，而不是自己。
　　许纸静静看着李维斯，“人类，告诉我，你们选择是什么。”
　　刷拉！
　　整个世界瞬间轰动，无数人沸腾起来。
　　“竟然是真正的神！”
　　“我的天，神来拯救我们了，能击败巨兽！神灵是不可战胜的！”
　　电视机前，无数家庭，男女在沙发上相拥，喜极而泣，他们死得太多太多人了，灾难可以因此避免。
　　李维斯却依旧在沉默。
　　整个世界的电视台和媒体都在疯狂转播，无数人坐在电视机前，呼吸急促。
　　而另外一边的熔岩起源大地。
　　一个洞窟内，一头金色巨龙，身后跟着许多散发恐怖气息的强大超凡生命，也坐在电脑前看着。
　　忽然之间，李维斯抬起头，双眸猛然燃烧一团火焰，“您问我……神灵的定义，我寻找到了我的定义，在我看来，神灵就是拥有强大力量的生灵，有人的对比才有神的存在，如果这个世界上，人人都是神，那么便没有神了，如果人人都是平等的人，没有超越人的力量，就没有神了……”
　　“你在亵渎神灵！”
　　“你在毁灭我们人类！”
　　“神会降罪我们大地上的众生！”
　　那一个暴走族巨汉猛然低吼，整个人激动得无以复加，猛然扑过来。
　　而凯尼迅速掏出电击棒，身手敏捷的一闪身，仿佛特工一般矫健，电中了他的小腹，整个暴走族巨汉倒在地面上抽搐。
　　“抱歉，伟大的神灵。”凯尼退回来，优雅的站在旁边，并且对着旁边几个不敢妄动的暴走族、各大电视台媒体，低语道：“老师的选择，就是我们超研机构的选择！也是我们人类的选择！永远不要质疑，最接近神的智慧的男人——李维斯！”
　　许纸并不在意周围的骚乱，只是依旧静静望着李维斯，再次等待他的选择。
　　李维斯猛然站起身，这一位终身奉献科学的白发老人，目光熊熊燃烧，仿佛把心中的魔障记得粉碎，“我曾经，年少轻狂，对于超研机构的建立初衷，有三大宗旨。”
　　“科学，无神明！”
　　“科学，不迷信！”
　　“科学，不能解释之物，只是现在无法解释！”
　　周围为之屏息。
　　李维斯猛地向前一步，
　　“时至今日，我依旧坚信科学，宛如坚信人类未来的黎明！”
　　“在我看来，所谓的神灵，是史前文明的最后人类！”
　　他盯着许纸，这一尊古老的未知存在，
　　他在继续发表他对于科学的合理猜测，以及对着各大电视台，发表演讲，
　　“因为一场恐怖的文明大灭绝灾难，那个徇烂的史前文明毁灭了，他们在史前，拥有我们想象不到的文明，拥有超乎所想的力量……最后，那个最后活下来的人类，做了人种的延续。”
　　他盯着许纸，
　　“不可否认，他具备恐怖的滔天神力，那是我们现代目前的科技，不可达到的！不可理解的！”
　　“但在我看来，我们伊修达尔人未来发展的科技文明，也会如史前一样强大！我们不需要信奉神，寻找他们曾经的道路，成为另外一个他们，因为有朝一日，我们伊修达尔人，会走出属于我们的文明时代，人人都可成神！”
　　伊修达尔，是他们对人种的称呼。
　　在他们的语言中，伊修达尔是熔岩、灼热的意思，并且附带热烈、精彩的情绪色彩。
　　伊修达尔人也如他们的性格一样，热情好客。
　　之前他们很少使用这个称呼，因为这个世界只有人类，一般用东西方的人种来形容区别，而此时，足以见证李维斯的严肃。
　　许纸顿时笑了，笑得很开心，很满意的站起身，“李维斯，你是一个特别的人。”
　　李维斯继续开口，“神灵，您在给我们这个世界的人类选择！如果信奉您，将引导我们走上史前文明的曾经道路，成为第二个史前！”
　　“而这一点……我拒绝！”


第0370章 神与现代人的对话。
　　“而这一点……我拒绝！”
　　轰！
　　一片哗然。
　　全世界的目光都聚焦于此，他们被这一句话震撼，这一刻人类与古代神灵的对话，注定是被世纪永存。
　　街道上、一栋栋高楼大厦里的居民，各大商场的电视大屏幕投影，都在出现了这个画面，李维斯先生的话语，瞬间引爆了整个人类现代文明社会。
　　“哦？”许纸微笑，“李维斯，这就是你们伊修达尔人的答复？”
　　他看着奶茶店的四周一眼。
　　这个人类科技社会，此时的文明进程与地球万分相似，甚至可以说是另外一个地球科技文明，网络、电视、互联网，或许未来还会出现淘宝，却没有想到他们如此拥有想法。
　　在灾难到来与灭绝前，能忍住唾手可得的诱惑！
　　这一个种族的脊梁，无比的坚强和挺拔，甚至可以说是，有种宁死不屈的执拗与高傲。
　　他们信奉科学，不屈于神学。
　　许纸终究有些敬佩这个种族与文明，他本来想把他们扳回正轨，但似乎出现了一些令人惊喜又无奈的意外。
　　“说出这一话，我忽然很后悔，我知道我抛弃了什么……人类的未来？生命？会导致灭绝？然而又如释重负。”
　　李维斯重重的喘着粗气，白发苍苍，苍老身躯坐在电脑前，低沉笑着，“我们从先祖时代就在熔岩河流的边缘居住，一代代人，与锻造铁器留下深厚的热诚，机械、火药、爆炸、那是刻在我们骨子里的熔岩浪漫！”
　　“哈……火焰一般的炙热，骄傲、热衷机械与战车，暴走族文化，才是我们伊修达尔人！”
　　“我们伊修达尔人发展科技、研究世界的一切原则，飞机、大炮、火药与爆炸才是我们的生活方式！”
　　“科技让我们展望未来，而不是执着过去！”
　　“我们不去迷信，而是坚定唯物主义的真理！不需要继承前人的故事，该埋在土里的就让他永存过去，我们予科学以文明，不信神、不信天、不信大地，我们只相信我们自己，我们终将超越史前，我们伊修达尔人的脚步不可能停止！我们会走上史前的高度！”
　　许纸怔了怔，再次微笑：“这是最后一次选择，神学的领域，超凡的力量，你真的……不要？”
　　许纸猛地站起身，
　　“李维斯，你或许现在之所以拒绝，是不知道，我现在拥有怎样的超凡力量，超越整个凡尘的力量。”
　　轰！
　　许纸仿佛整个人覆盖在火焰苍穹中，血炎重重燃烧，古朴古老的气息环绕火焰，双眸赤金，无喜无悲，如现出真身形态的古代神灵，无尽的威势，将整片天地都遮盖住。
　　他一伸手。
　　天空中的无人机，外界记者，摄像机、奶茶店的全部人类，都被定身，再没有人能动弹。
　　轰隆！
　　天空铺面了鲜红的云雾，仿佛火烧云，覆盖整片现代城市的上空，笼罩着一栋栋高楼大厦，仿佛即将下降的雷云风暴，如魔神一般浩瀚无垠的天威。
　　整个世界瞬间为之屏息，这是神威！
　　“我的天啊！”
　　“这是超越科学的力量！这不科学！”
　　“我曾经迷信科学……”
　　“神都出现了，无神论也应该颠覆了，那有什么科学不科学！这就是神o！”
　　“比那只巨龙更加强大！”
　　见到这一幕，电视机前，无数人倒吸了一口凉气。
　　噢！
　　我的天啊！
　　真是一尊古代神o！
　　电脑前，那一头金色巨龙嘴巴惊成O型，结结巴巴，抓着鼠标的龙爪都开始抖了。
　　有电视前的初中生憧憬，穿着白领打扮的中年人抿着嘴唇，老人妇人，都露出了无与伦比的震撼，古老时代的神灵，拥有真正神灵的力量。
　　谁都有一个英雄的梦想，成为高高在上的神灵，统治众生。
　　在全世界的目光中，一尊神o朦胧在光晕中，仿佛古老时代雕塑，俯瞰众生，经历了千万年岁月，把生命看得极淡，宛若万古青天高高在上。
　　忽然，苍茫古老的声音传来，仿佛恒古存在，威严浩瀚，“这样的力量，你们……要不要！”
　　“我们伊修达尔人……不要！！”李维斯这一位老人的眼中满是坚毅，他的脊梁仿佛钢铁般挺立，说道：“凯尼。”
　　“弟子在。”
　　凯尼扶持着电脑，站起身，一脸肃穆，等待吩咐。
　　李维斯眼眸灼热带着燃烧，再没有了之前的茫然困惑神学之中，仿佛从此以后彻底一往无前，“记载这一刻的历史，无论我们文明的毁灭，还是怎么样的未来，今日都因此出现巨大的转折！”
　　显然，已经做了鱼死网破的准备。
　　许纸只是微笑起来，这样的答复很意外，却竟然另他觉得有些另类的开心，许久唯有过的一些喜悦，“希望你们赶得上，我能看到你们文明成功的那一天，走出属于你们伊修达尔人自己的道路，用可怕的科学技术，足以改天换地，而不是被击败。”
　　“我会的！”
　　李维斯深呼吸一口气，深深鞠躬，“古代神灵，谢谢您的到来！是您让我明白了真正的本心，破除了心中神，只感觉我的前路一往无前，一心研究科技，我之前神的语言，C语言，我一直迷茫，认为那是未知的神学，现代无法解析，并未坚定以科学解析的决心……现在我已经有了把握，掌握了C语言的密码，就足以解析整个超凡魔兽的根本力量！”
　　咔擦！
　　咔擦！
　　这一句话落下，奶茶店外，无数闪光灯亮起，一张张照片被拍摄下来。
　　东方第一套中央电视台的记者徐娜，无比的激动，她亲手拍下了这一张人类智者李维斯与超古代神灵沟通的照片，名垂千古！
　　现代人类，伊修达尔人虽然敬重古代神灵，但不跪拜神灵，他们只相信科学，永远踏足追求科学的道路。
　　这一刻，伊修达尔人，也有人无比痛哭流涕。
　　他们拒绝了古代神灵的帮助，有懊悔也有苦涩，却更多的是松了一口气的感觉，让他们舍弃科学的道路，舍弃深入民族骨髓的生活文化，他们做不到！
　　伊修达尔人，这个生活在熔岩机械都市的现代种族，机械暴走族文化，精致的机械战车、机械蒸汽飞艇，改装零件与竞赛，让他们每一个人有渗入骨子里的倔强和情怀。
　　“无论何时的黑暗，我们依旧坚信科学，宛如坚信人类未来的黎明！”
　　——西方人类帝国第七任总统，威利斯.博赛顿。
　　当人们翻开古老的历史残篇，曾经的伊修达尔人竟然舍弃了最精湛的科技硬盘，他们只用古旧的石板黑色壁画作为记载方式，写下《伊修达尔编年史》历史篇章：
　　【帝国一百六十五年，李维斯寻找到古代神灵，询问与交流后，骄傲的伊修达尔人，拒绝神灵的帮助】


第0371章 机械魔能时代
　　这一场对话结束了。
　　那一台电脑缓缓盖上了，凯尼肃穆的站起身。
　　他浑身仍旧因为那种浩瀚无垠的力量而恐惧，在颤抖，唯有他最接近这一尊超古代神灵，才越发感受到可怕。
　　但他依旧站得挺拔笔直。
　　像是一位军人，微微鞠躬弯腰，说道：“令人尊敬的古代神灵！谢谢您想对我们伊修达尔人施以援手，不论如何，我们都万分感激！”
　　许纸只是微笑起来，看着凯尼的离开，李维斯选了一个非常不错的继承人。
　　他第一次见到不膜拜神灵，信奉神灵的种族与文明。
　　之前的每一个文明，当认识到神灵的存在后，亲眼见证神迹的降临后，都迅速膜拜跪伏。
　　只有这个文明不同，他们很特别。
　　凯尼离开了，奶茶店外的电视台、各大新闻媒体，却十分犹豫，不知道该不该进来采访这一位超古代神灵，或者说是敢不敢来采访……
　　许纸站起身，直接离开了，原地消失不见。
　　“消失了！”
　　“我的天啊！这到底是什么力量！？”
　　外面的媒体记者一呆，疯狂的冲进来。
　　“大家好，这里是东方国家中央一套电视台，我是记者徐娜，我们已经清楚的看到，这一位神秘的超古代神灵，已经消失不见了！我们现在来采访一下奶茶店里的暴走族！”
　　一位美女记者，立刻采访了一个暴走族，询问这一位神秘的神灵，在奶茶店中，呆了多久，平常有什么特殊举动。
　　“他……神灵喜欢喝奶茶！”暴走族仍旧沉浸在激动中久久没有回过神，却忽然大叫，欣喜若狂，仿佛发现了跨世纪大新闻，“神灵喜欢喝奶茶！哦！太可怕了！”
　　记者：“……”
　　来奶茶店不喝奶茶，难道是来上厕所的吗！
　　不过他们一脸懵逼中，也表示能理解，换成自己也应该被吓疯了，激动坏了。
　　也有人采访不知所措的卡洛琳，激动的话筒递过去，“请问，您和神灵是什么关系？”
　　“我们只是在奶茶店认识的普通朋友，偶尔聊天。”卡洛琳连忙回答。
　　甚至，一些崭新的暴走族疯狂赶来。
　　直接抢走了那一张奶茶店靠玻璃窗的桌子和椅子，直接架上机械摩托，扬长而去，“我们发大财了！拍卖！神灵坐过的座椅！！”
　　……
　　风波爆发得很厉害。
　　再出现的时刻，许纸换了一身服饰，与出现在某个现代街道上，仿佛一个时空的旅人，游走在整片现代都市中。
　　周围全是欢呼。
　　他们见证了神灵，因为那种恐怖浩瀚的神迹赞叹，觉得很奇妙，虽然有人很遗憾错失了那种一种力量，却没有人担忧。
　　一家家店铺中，围着电视机的人群们，都在相互讨论神灵的伟大，却没有一个人在怪罪李维斯先生，他们坚信李维斯永远不会犯错。
　　“这是一个自信过头的种族，他们民族的精神，几乎凝聚在李维斯身上。”
　　许纸小步行走，也忍不住赞叹他的才能，“李维斯，是一个特别的人，他有能力、也有足够的威信，一个人代表全人类，做下决策，最可怕的是……所有人竟然也都觉得李维斯能代表他们！”
　　威望高得简直令人觉得匪夷所思。
　　因为李维斯先生，已经是他们的神。
　　他开辟了一个个大文明时代，电力文明、机械蒸汽文明，互联网文明……对于他们来说，现在无异于一个神，去对话另外一个神而已。
　　科技之神，对话远古神灵而已……
　　他们的神、文明的领导人，为他们做的决策，无需质疑……而现在，李维斯只是在为人类选择下一个时代的道路而已，需要去质疑吗？
　　不需要！
　　李维斯已经开辟那么多大时代，摆在了之前。
　　时代发展到现在，他们也不可能重新再来。
　　许纸的目光露出些许的期待神色，“那么，你到底能走到哪一步？”
　　……
　　三个月过去。
　　那一头巨龙圣帝米迦尔奇，几次试探性攻击后，见那一个超古代神灵彻底消失了，再次没有了忌惮，发起了猛烈的进攻，并且在人类的微博上挑衅，打击人类士气。
　　大片大片的人类军队死亡。
　　另一边，古代熔岩大地。
　　隐藏蜗居的地下洞窟中，此时此刻，一堆机械之中猛然传来了一声狂呼，“原来如此！”
　　这一位老人，一头白发披头散乱，露出狂热，仿佛沉浸研究的疯狂科学家，“C语言……是一切的原初之语，神用来编造生命的语言，构成了生命的远处代码，他就像是一串钥匙，能解析任何艰涩难懂的加密信息，解析他们称之为的魔核！”
　　“魔核，是超凡魔兽的大脑晶体，八面水晶棱，其中储存他们的灵魂与力量……而我，完全可以写入C语言，就像是一段程序，进行改造它们的大脑！”
　　他不断深入研究，看着改造的一台熔岩蒸汽飞机，“我已经可以用那一个四阶魔核，作为武器，编写释放‘天赋攻击’的神经指令，能释放他们的天赋！而魔核的充能……可以用人类的办法，熔岩发电机。”
　　“我这里只有飞机能改造……而他们那边，完全可以制造外骨骼的战争铠甲！”
　　他不断思索，忽然大笑起来，
　　“互联网时代的下一个时代，是机械魔能时代！”
　　他立刻把图纸和设计思路，传递了回去。
　　此时，两大人类帝国，用枪炮早已经付出了惨烈代价，射杀了许多超凡魔兽，获得了他们的魔核，迅速按照机械设计图建造起来。
　　轰隆！
　　一辆七八米的高大机械巨人，迅速在地面上奔跑。
　　这是组建了四个四阶魔核，四核驱动，战斗力超越了普通四阶魔兽，并且能够疯狂充能，一瞬间杀入战场中，成为了巨大的恐怖杀器。
　　“那是什么！”
　　“怎么可能拥有我们魔兽的天赋！”
　　……
　　一些超凡魔兽开始慌张了，站在山脉高处，俯瞰整个战场。
　　这一场战争开始出现倾斜，人类开始以魔兽的晶核作为武器，不断发疯一般堆死它们，制造更加强大的战争兵器，以战养战。
　　“临死前，尽量自爆魔核！”
　　米迦尔奇开始不平静。
　　很快，人类两大帝国的总统，并且各大财阀和企业的高层成为议员，开启了一场计划《人类救赎计划》，拯救人类之神李维斯。
　　他们要把在外面流浪的李维斯先生，救回来！
　　这是很不理智的行为。
　　现在的李维斯先生，已经太老了，不到十年的寿命，而他们人类的主力机甲，深入敌人腹地，无异于九死一生，把人类刚刚勉强能抵抗的战局，再度陷入危机中，人类或许因此走向灭亡。
　　然而，伊修达尔人，热烈如岩浆，却偏执且疯狂！
　　“拯救李维斯先生！”
　　一队人类最精英的部队，组成了一个五阶魔核，联动四枚四阶的魔核机械战甲，偷偷跨过了边境，杀入了敌人内部，并且暗中联系李维斯先生。
　　这注定是一场很惨烈的战争，人类因此大幅受损，最终花费了足足一个月的长途跋涉，人类之神李维斯，也成功回到了现代都市。
　　整个人类社会因此欢呼！这一夜不眠！
　　帝国一百六十七年。
　　李维斯先生回归，两大帝国设立了机械战甲学院，正式招兵。
　　同年，因为战争的僵持与减缓，网络文化彻底盛行，网络小说、网络游戏开始出现，进入网络大爆炸时代，一款名为《魔兽传奇》的网络游戏，使得“网瘾”一词，正式出现。
　　网吧文化也渐渐盛行，一间间网吧中，经常看到热闹的一幕，一些中学生、小学生出不起网费，围着一个人玩电脑，并且一起指点他怎么玩。
　　帝国一百六十八年。
　　圣帝巨龙，米迦尔奇再次在微博发表声明。
　　一张截图发表了出来，是一条金色巨龙在电脑前，握着鼠标打游戏，
　　“偷偷侦查敌营，谁知道你们不仅仅网络小说有意思，这游戏也真好玩儿……谁给我的《魔兽传奇》充钱？帐号是：9B86，法师职业，角色名为：吾圣帝，卑微人类的如果不给我充钱，等我彻底占领了你们人类国度，把你们统统做奴隶！给我充钱的人，我会记下，授予功勋。”
　　对于一头巨龙，甚至整个熔岩之地的魔兽来说，漫长的生活是非常枯燥的。
　　甚至不需要修炼。
　　每天吃喝走路，就能变得极强，成年就抵达五阶、六阶，这样的生活实在太无聊了，而人类的网络和社会，甚至游戏和小说，简直能让他们沉迷。
　　赞：1351
　　踩：986541
　　整个微博下方，骂声一片。
　　“滚！那个古老的熔岩世界，怎么还能偷用我们人类文明社会的网络！”
　　“话说军方的电脑质量那么好，怎么那么久都没有坏！”
　　“我强烈建议，军方实现网络实名制，拒绝外人偷联网！”
　　“南方新人类大学，向米迦尔奇宣战！（肥龙受死.jpg）”
　　……
　　伊修达尔人的脾气十分暴躁，一瞬间开始动嘴了，而一条金龙坐在电脑的截图，直接变成了各种恶搞表情包，互联网发达之后，聊天表情图，自然也孕育而生。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“竟然丑化我！”
　　它坐在电脑前，顿时气急败坏，巨龙的骄傲与上位者的尊严，对此感受到了莫大羞辱。
　　这一条巨龙虽然拥有高等智慧，但终究涉世未深，哪里知道肖像权的重要性？顿时吃了大亏。
　　虽然这个世界还没有什么沙雕网友，依旧名分淳朴，但是伊修达尔人的暴脾气，却让他们瞬间很激动。
　　难得手持键盘，就能为国增光！
　　这等大好事，谁还不趁机出手！？
　　米迦尔奇越发气急，想要放松，直接再登陆《魔兽传奇》的角色，顿时露出微笑，发现很大一笔钱到账了，终究还是有人类偷偷给他充钱，毕竟一个种族基数那么大，总会有些叛徒。
　　“我会记下你们的游戏ID”
　　它顿时很满意，可才出现在主城中，就发现有一堆人在围观他，并且疯狂打字刷屏：
　　“哦！在这里！”
　　“来自遥远东方的异国朋友，他在这里，快干他！”
　　“哈哈哈哈哈！西方的朋友们也很热情嘛！我们这些人蹲了三天三夜，我终于等到了！”
　　……
　　米迦尔奇：“？？？？”
　　它呆滞的看着电脑屏幕，顿时懵逼了。
　　还能不能好好玩游戏了！
　　不过一转念，它又释然冷笑起来，在城池内并不能PK，这里不是野外，他们根本不能把自己怎么样。
　　可是下一秒。
　　系统提示：“由于本日特殊，开启城池PK模式。”
　　“？？？”
　　米迦尔奇脸顿时黑了！
　　他疯狂砸着键盘，狂吼起来：
　　这是作弊！
　　这是作弊！
　　这些卑鄙无耻的下等人类！
　　它憨厚淳朴，这个古代熔岩之地，一向以实力为主，它至高无上，拥有强大天赋，在这里基本没有勾心斗角的简单野兽社会，哪里见过这种架势？
　　“鞭尸！”
　　“快点截图合影！”
　　“哈哈哈，我班都不上了，一听到消息，直接请假，来附近的网吧推BOSS！”
　　“我也是这样！我们老板直接让我们全部放下手头的工作，全员上网登录游戏！”
　　“兄弟们，游戏官方已经声明了！那些给它充钱的人，都将个人信息交给国家，按照叛国罪来处理！关个几年再说！”
　　……
　　一瞬间，它就被一堆各种职业人物，疯狂围杀，躺在地面上成为了一具尸体。
　　并且，更加气人的来了，死亡红屏的一瞬间，闪过提示：“叮，该死的巨龙，你已被本游戏永久封号！”
　　米迦尔奇龇牙欲裂，青筋迸起，
　　“该死的人类！”
　　恨意。
　　几乎要嘶吼出来的恨意。
　　这一日，米迦尔奇亲自出征，战争再度暴发，厮杀得很惨烈，大片大片生命前赴后继，赶往战场，史称《传奇血城战役》，因为巨龙圣帝米迦尔奇的游戏帐号，被人类恶意PK，电脑网络暴发的两族大战！
　　伊修达尔人依旧不惧。
　　他们人很多，繁衍能力很大，并且，他们根本就是一群疯子！
　　战争爆发了整整半年，伊修达尔人死亡了足足十三万军队，而人类的繁衍能力太可怕了，数量交换，这是超凡魔兽远远不能企及的优势。
　　“他们根本不怕以命换命！疯了！真是疯了！”米迦尔奇仿佛看到了他们的怒吼，难以想象，这一个种族有怎样的骄傲和偏执。
　　他们根本不怕当代人的牺牲，认为是在为后代争取未来。
　　他们身上，隐约见到了李维斯的影子，他们受到了李维斯的人格魅力影响，整个时代的人，都有这样的一种强烈性格与精神。
　　“一个人，影响一个时代的精神？”
　　作为一尊高高在上的金色巨龙始祖，他第一次开始因为一群微不足道的蝼蚁，因为李维斯这个神秘的老人，感到畏惧。
　　“真是一群神奇的生命……每一个都弱小无比，甚至连野兽都不如，但他们掌握了难以想象的名为‘科技’的武器，驾驭机械，坐在驾驶舱中，弱小的蝼蚁也拥有可怕的伟力。”
　　对于整个古代熔岩大地来说，这是意想不到的种族形态。
　　这一场战争，米迦尔奇开始退缩了，它首先撤军了，非常理性，石墙大域有七个和他一样强大的生命，它的实力如果受损太多，自己也离死亡不远了。


第0372章 荣耀与平凡
　　帝国一百六十九年。
　　李维斯进一步研究C语言，神的原初之语，利用魔兽的结晶，发明了魔能核心电脑，并以幻境魅惑天赋，建立了虚拟现实网络游戏。
　　一款《机械革命》的游戏诞生了。
　　里面登入之后，是真人操控机械进行格斗，还能购买零件、自己设计零件进行改装，玩法异常丰富，使得进入全民皆兵的时代，这也是一个虚拟现实的文明雏形。
　　帝国一百七十九年。
　　时代在疯狂推进！
　　伊修达尔人对于熔岩机械有惊人的天赋和热情，每一个都是机械改装的能手，开始尝试驯养低阶的一阶魔兽“小风鼠”，具备“风速加快”的天赋魔核。
　　以此魔核，替代蒸汽成为发动机，诞生大规模的低端魔能机械战车，魔能摩托。
　　所有人都知道，一个崭新的魔能文明，以魔核能量为基础，渐渐在迈向成熟。
　　东方中央第一套电视台，《走进科学》栏目：
　　“我们的李维斯先生，拒绝了超古代神灵的帮助，我们选择自己的文明，又开辟了一个崭新的时代！真是令人惊叹的不可思议奇迹，但又理所当然！因为这样的奇迹，之前，已经出现两三次之多了！电器文明！熔岩机械文明！互联网文明！乃至现在的机械魔能文明！”
　　新媒体日报：
　　“走进我们伊修达尔人之神，李维斯的童年与人生经历，看这一位人类历史上最伟大的智者，人类最伟大科学家的人生！”
　　……
　　虚拟现实的文明，机械与熔岩，是伊修达尔人的浪漫。
　　他们已经从热衷改装机械战车的暴走族，渐渐化为热衷改装魔能机械机甲的暴走族。
　　一座座赛博朋克机械城市，灯火辉煌，上空淡淡的白色朦胧热风环绕，刀尖式的黑色建筑上，一根根黑色蒸汽管道密密麻麻，仿佛蠕动的黑色血管，天空上飞驰而过一些黑色机械战斗机，以及机械人。
　　帝国一百八十一年。
　　李维斯这一位老人，忽然在这一年里，放弃了所有的研究，他悄无声息的离开了研究所，避开了所有媒体与目标，去了一趟墓地。
　　一位同样白发的老人助手推着他的轮椅，李维斯停留在曾经的父亲坟前、又缓缓来到自己的一代代弟子，墓碑上面，写着熟悉无比的名字：
　　米修尔，
　　拉迪什，
　　许凉丹，
　　白晓奇……
　　李维斯脑海中闪过他们的记忆，他们许多人，都追随自己的研究科学脚步，甚至为自己做完了一次次大脑移植手术，然后自己渐渐老死了。
　　研究助手在交替，只有他一直存在。
　　他走到最后，看到了一个墓碑上写着一个名字：凯尼，
　　“读懂了C语言，神秘的古代神之语，我的寿命又延长了十年，尽管修修补补，我的大脑已经残破不堪了……却没有想到凯尼啊，你竟然比我去得更早，竟然死于脑血栓……”
　　他已经坐在轮椅上，迎着蒸汽风，看着头顶上，
　　“神秘的血肉大脑，依旧是现代科学无法攻克的领域……”
　　远处的天空，飞驰一辆辆底部装载圆型雪白恒光灯的魔能机械飞艇，
　　“我本来以为我就此结束了……想要在最后一世放松，寻找古代熔岩起源之地，但没有想到……还是走上了继续研究的道路，我终究是闲不下来的命啊。”
　　一个个大时代中，曾经熟悉的人永远的离开了，唯有他作为人类科学家，拥有特殊的智慧与大脑，依旧在研究，永远驻守在人类的前沿上，开辟一个个时代，最终迎来了这个徇烂的机械魔能时代。
　　“下一个时代是什么？我已经不想知道了。”
　　哗啦！
　　迎着远处的蒸汽风，他的心情忽然格外平和。
　　他的人生太累了。
　　他的功绩足矣书写整个人类历史文明，足足一半以上的篇章。
　　他拥有人类不曾拥有的超越智慧，近乎神一般的大脑，成就是前所未有的！开辟了一个个大时代，注定成为伊修达尔人的神。
　　“你的人生，有过你想要的吗？”
　　一道低沉的声音远处传来。
　　这一位苍老的白发老人，满脸皱纹，眼眶凹陷，颤颤巍巍扭头，是那一名依旧年轻的超古代神灵，他静静倚着远处的树木下，在树荫下，双臂环抱着静静注视自己，仿佛恒古长存的生命，注视这一段短暂的光阴，他就停在那里，任由新生与毁灭。
　　“伟大的生命，无论看多少次，都令人赞叹啊……我知道你会来。”
　　李维斯洒脱的笑起来，沙哑着低声，“您问我人生的意义？或许没有吧，我一直都在奔波，甚至从来都没有时间来得及思考，为自己打算。”
　　李维斯这一位老人坐在轮椅上，静静看着远处的熔岩河流分支，
　　“我当初也有喜欢的女生，那是一个爱笑的金发牧场女孩，是我在牧场研究电力认识的，我不答应她的示爱，眼睁睁的看着她嫁给了一个农夫，我之所以不结婚，就是猜到我的未来会很苦，这一条道路，它注定是会很辛酸，现在事实……也证明我是对的，如果不是我从头到尾就孤身一人，或许我早已经承受不住了。”
　　许纸只是笑笑，静静倾听他的诉说。
　　这一次，他们两个人并没有出现在公共场合，没有任何媒体关注，也并没有谈任何关于人类的未来、以及文明的选择，而是一些看起来鸡毛蒜皮的小事。
　　“您知道脚下的这一片平原吗？”
　　“一百多年前，这里就是那个我曾经发明电力的米启亚大牧场，那时很简陋，我被几个财团赞助了一片土地成立电力研究所，这里当时是很有多农夫和牧民，但现在，这片一百年后的大牧场已经变成了一座墓园，埋着许多熟悉的人，也埋葬了我整个光阴。”
　　他面色平静起来，和许纸细数了他的那一段恋情。
　　是一段很美好的初恋，对李维斯来说，是人生中最美妙的时光，尽管对于许纸来说，是平淡的。
　　但初恋的最特别之处在刻骨铭心，它往往在其他人眼中是平淡无关的小恋情，而当事人却每每谈及，都会泪流满面。
　　许纸依旧是一个好听众，他早就养成了很好的习惯，“你为什么不再选择活出下一世？下一世，你或许可以好好活。”
　　轰隆！
　　远处的蒸汽机械风车旋转，引发的微风洒落整片有些枯黄的大草原。
　　“或许我这最后几年，再努力一下，是有可能再研究出新的科技，再活出下一世，但我不想活了，与一个个时代争命，太紧迫了，令人喘不过气来……”
　　“我期待一场艳丽的死亡。”
　　老人淡淡的低笑，双手扶着轮椅，仰头看着远处的熔岩河流，红彤彤的辉光映照在他的脸上，“我很久以前的闲暇时间，就不断想到了一幕景象：我会穿着黑色挺拔西服，静静躺在棺木里，双手合十，享受生命的永眠……我竟然很期待，连我自己也无法理解那种心情。”
　　许纸静静的看着他。
　　李维斯现在的智慧很可怕，可以试着再活下去，却直接放弃了。
　　也能理解李维斯的心情，这个看似拥有无尽智慧的男人，实际上内心依旧满是渴望与憧憬，想自己能放松一下，他脆弱得像是一个孩子，上天给了他足够可怕的智慧与天赋，与之对应而来的却是要肩负沉重使命，他没有选择逃避，用自己的智慧，奉献了自己的一生。
　　这样的生活，或许是一种痛苦，他早就想解脱了。
　　或许，他早就在前往古代熔岩之地，就在等待这一刻了……只是又被耽搁了，因为这个时代的伊修达尔人需要他，他又停驻一段时间。
　　许纸没有接话，只是静静看着他，陪同这一位值得敬重的老人到世界的最后一刻。
　　“其实，我也想过当一名高中老师……”白发老人喃喃自语，“能有和孩子一样的暑假……”
　　这一刻，他不再是那个自信到狂妄，甚至以绝对的信心，拒绝神灵帮助的李维斯，仿佛是一个碎嘴的邻居白发老人，坐在长椅上和你诉说光阴的故事。
　　许纸听了一个下午，他也讲了一个下午。
　　他的声音渐渐放低，化为几乎不可听闻的一句呢喃，“现在天晴了，我是时候离开了。”
　　哗啦啦！
　　远处的机械蒸汽风车渐渐旋转，微风洒下，墓地前，那一位坐着轮椅的白发老人，面色带着宁静，微笑永远凝固在脸上。
　　“你不想要荣耀，却偏偏荣耀加身。”
　　许纸倚着树木。
　　目光越过沉寂的老人，静静看着另外一侧宽广的大草原，一瞬间，他仿佛看到了那个遥远的曾经时代，那一批年轻的追求真理巫师们，那漫步独孤的身姿，
　　“为你送行……”
　　他手指天空。
　　轰隆！！
　　天空一下子凝结下来，无数熔岩色的气浪形成气势，染得天空发红发烫，一道巨大的身影直冲云霄，一位坐在轮椅上的白发老人，仿佛坐在神座上，巨大浩瀚的虚影俯瞰整座机械都市。
　　“那是超古代神灵，神迹……”
　　整座机械风车平原的机械都市内，街道上无数人的精神都猛然一震。
　　他们默默仰头，看着那一道白发老人的虚影，似乎已经意识到了什么事情发生，疯狂对着天空拿出手机拍摄照片，并有人不由得渐渐泪流满面，
　　“李维斯先生……我们能得到认可，真是太好了！”


第0373章 神的大后天
　　帝国一百八十一年，七月二十四日，六点零七分，伊修达尔人永远不会忘怀这个时刻，人类科学之父李维斯，寿终正寝，安详离世。
　　超古代神灵来见了李维斯先生最后一面。
　　“我们的文明，得到了超古代神灵的肯定。”
　　“这也就意味着，李维斯先生为我们开辟的道路，在遥远的未来，不会弱于那个曾经璀璨的人类超古代文明！”
　　“但我们人类遭受了前所未有的重大损失！”
　　电视机前，一名名主持人在播报。
　　新闻、媒体、报道、铺天盖地。
　　这一天，许多人坐在电视机前的沙发上，心头都泛起了前所未有的孤寂，心理空荡荡的，仿佛失去了某个信仰与崇拜的生灵，那种感觉很淡，却带有很难受的失落，仿佛一种你一直认为它会永远陪伴的珍宝，忽然消失了。
　　轰隆隆！
　　机械摩托独有的滚动声。
　　整个人类机械城市，瞬间街头巷尾出现了许多飙车暴走族，他们疯狂的在城市、山川、河流、大草原上狂飙，仿佛一道道流星，像是用这样的方式发泄内心抑郁。
　　狂风在耳边呼啸。
　　周围的景色在迅速倒流，仿佛在与时间竞速。
　　“李维斯先生，在世近两百年！它活了人类七代人的交替，可以称为真正的神灵，一直作为人类最前沿的科学家，一直守护我们。”
　　“这个世界没有神！科学坚定无比的告诉我们没有神，但是现在它有了！我们的神，是我们伊修达尔人的精神，他名为科学，也意为李维斯！”
　　“之前，我们是原始社会，是李维斯先生把我们带进了科技时代，让原始的土著封建社会明白了电的价值，让我们出现了电脑、网络、机械、电视……他整整推进了整个无数个大文明时代。”
　　“没有李维斯，我们依旧处于原始社会。”
　　……
　　许多老迈白头的人类科学家，各大科技领域的脊梁，走出了实验室，他们无视助手的劝阻，来到驾驶库，直接披上一身白大褂科研服，坐在了机械战车，成为街头暴走族的一员，飞驰在巨大的陡峭弯道，山川田野上。
　　这些科学家，他们也几乎疯了！
　　也和普通市民一样，这一刻，几乎全世界都是暴走族，白领、富商、平民、医生、教师，不问姓名，平肩飞驰而过，倾泻所有暴走的情绪。
　　伊修达尔人是一个奇特的种族，他们一代代居住在岩浆附近，这导致了他们热衷锻造与机械，热血、浪漫、情怀、十分好客，充满感性，却没有科学家该有的理性与冷静，这让他们显得十分特殊。
　　按照他们的科学文明高度，早就脱离了低等的机械摩托、街头战车，但或许，这也就是他们流行的暴走族文化，依旧流行大量的街头赛车，魔能机械战车，让他们的文明形成一种特殊的赛博朋克科幻风，街头的建筑全是金属密密麻麻管道，灯红酒绿，绚丽霓虹灯，无数超现代的精致机械战车飞驰。
　　骑着摩托车飞驰在陡峭山路上，一道深深的疑虑刻在所有当代的科学家天才心头：
　　“我们，真的能肩负起伊修达尔人的未来吗！”
　　“一个时代的精神领袖离开了，我们伊修达尔人，是否会因此堕落？”
　　李维斯先生，一个人就影响了一个时代的精神。
　　那么以后呢？
　　伊修达尔人的内心空荡荡。
　　他们是一个偏激而热血的种族，诞生熔岩附近，这一刻，他们竟然为了宣泄内心的激荡，不少老人直接发疯，挑起了战争。
　　“上一次进入古代熔岩之地，李维斯先生带领一群老人，没有离世，而现在，李维斯先生离世了……我们这些老人，也愿于李维斯先生共存亡！”
　　有年轻人要参与进来。
　　“年轻人要展望未来，这是只有老人才有的资格！”
　　一场战争直接爆发了！
　　伊修达尔人做了一个疯狂的决定，不顾人类存亡与利益得失，直接反攻古代熔岩之地。
　　圣帝米迦尔奇也直接低吼道：“该死的人类！你们疯了！你们是在自取灭亡！”
　　他怒吼：
　　“这对我们双方根本没有好处！”
　　他微博上疯狂发帖，宣言和平与正义：
　　“你们以为你们无敌了吗！古代熔岩之地有十三个大域，而我们石墙大域，有七个如我一般强大的古代存在！你们进攻了我的领土，与我鱼死网破，你们也会死亡！”
　　“古代熔岩之地，我只是渺小的偏隅之地！外面的世界很大，你们人类这个种族，和我一样渺小无比！”
　　这一头金色巨龙不断发声。
　　他看着这些驾驶机械战车的人类、疯狂进攻，天上的、地面的，很难想象这个种族到底发疯到了什么程度，简直是一群不可理喻的疯子！
　　“我愿意和谈！”米迦尔奇开口。
　　伊修达尔人的战争仍在发动，充满烈火。
　　“我愿意结盟！我们结盟！”米迦尔奇再次出声。
　　伊修达尔人依旧没有回应，他们沉默，仿佛孕育得已然爆发的沉默火山。
　　“结盟！我愿意结盟啊！”米迦尔奇怒吼。
　　后世，《伊修达尔编年史》也在记载这匪夷所思的一刻。
　　这一场战争，是人类史无前例的灾难性，伊修达尔人的现代人口数量足足减少了四层！而老一辈的老人，几乎全部都死亡，葬送在了前线战场！
　　这个现代都市社会，几乎仅仅只剩下后方的年轻人。
　　伴随时光流逝，后世的考古学家考察古代，根本找不到这一场影响整个种族战争、几乎灭绝的根源是什么，巨龙又挑衅了伊修达尔人，或是发生了什么冲突，作为可怕惨烈战争的导火索？
　　后世的他们，对于这个上古时代的可怕远古熔岩文明，记载得很模糊，甚至他们翻找了许久，才找到了一段话《神的大后天》，疑似是整个战争爆发的原因：
　　“若是神在今天死去，那么伊修达尔人就生存到大后天为止——仅为向它族叙述神的生平，我们将满怀自豪的心情，以科技的强大机械魅力，直观讲述吾主的故事。”


第0374章 古代熔岩之地与人类社会的电话
　　按照常理，李维斯的离世，人们应该会留存他的身躯，一群科学家，开始解刨他的奇迹般大脑，甚至把解刨切片，放进福尔马林浸泡的溶液中保存。
　　探究他为何开启了神的禁区，打开了松果体潜力，成为拥有最接近神的智慧男人，并且能做到寻常人都不能做到的脑移植手术，成功活了超越人类数倍的漫长寿命。
　　然而并没有。
　　他们感性战胜了理性。
　　两大人类帝国的总统发表声明：
　　“李维斯先生，已经为我们人类做得太多太多，没有必要再亵渎我们最崇敬之人的身躯！”
　　“哪怕这，解刨他大脑的秘密，可能带给我们神的力量！让我们每一个公民都拥有神一般的大脑！人类的未来超越一切的璀璨文明！”
　　“而这一点……我拒绝！”
　　轰隆！
　　整个大地欢呼，无数人坐在电视机前尖叫。
　　“如果我们丧失了伊修达尔人的荣耀与尊严，去不择手段、摒弃原则，丧失道德与规则，那么我们就是最低等的野兽，告诉我们，我们要做野兽吗？”
　　轰隆！
　　“我们有我们的骄傲！”
　　电视机前的人再次欢呼起来。
　　实际上，不管是不是有人内心真有解刨的心思，想成为第二个李维斯，拥有他长生的寿命与智慧，都不能表现出来，亵渎李维斯先生，那是反人类的举动！要被直接枪毙！
　　就算是两大国家总统开口，他们也会瞬间被拉下政坛，送去枪决。
　　这就是李维斯拥有的人类威望。
　　李维斯被安葬在了那一片科技文明开始的米启亚大牧场、也现今的米启亚大墓园中，在举世瞩目下，举行了安葬的盛大典礼。
　　而为了防止某些人亵渎李维斯的身躯，各大组织为代表，派遣了最严密的看守，瞬间成为了防卫度最高的墓地。
　　许纸的心思很平静，见证了李维斯的离开，还是惆怅，他是一个天赋才情，都堪比墨杜萨、爱尔敏等人的天才，未来成就无比广阔。
　　但许纸终究没有强迫他留下，尊重他的意愿。
　　并且，许纸忽然有些好奇了，这个种族到底能走到什么地步？
　　当然了，关注他们的历史进程，只是主要任务之一，却不是最主要的。
　　……
　　此时此刻。
　　他走在暗红色的大地上，周围是各种奇异的山川植被，甚至有匪夷所思的超凡能力，这里是人类远远触及不到的浩瀚土地，超凡魔兽们的乐园。
　　“这一片土地实在庞大，现在它们才开阔到了不到一半，已经是之前的巫师世界、荒古世界……足足三十多倍面积了！”
　　三十多倍是什么概念？
　　这样的植被、动物等物种的数量与多样化，简直超越全部之前世界的叠加总和！
　　甚至已经形成了一些天生高等的超凡种族，一成年就有六阶，拥有强大智慧与力量，近乎完美的伟大生命，奇美拉、狮鹫、巨龙，九头蛇，但他们的繁衍能力及其低下，每一个种族目前都不到一百人口。
　　浩瀚深邃的汪洋海里，有娜迦一族。
　　他们娜迦成年只有二阶。
　　一些出众的天才们才有三阶，它们繁衍能力相对高一些，已经开始建立海洋帝国，乘骑驾驭一些海洋野兽，类似鲸鱼、鲨鱼之流，开启了简陋的放牧海洋文明。
　　许纸在大海中看了一眼，没有靠近，“如果靠近它们，必然会当成伟大的神灵才崇拜吧？毕竟不是谁，都是伊修达尔人。”
　　而大地深处，出现了侏儒哥布林一族，繁衍能力极强。
　　但阶位普遍只有一阶，贪婪好色，甚至连一些野兽也不放过，就比如他们的坐骑毛狼。
　　许纸观察了一遍，顿时觉得很可怕，他们白天骑狼，晚上也骑狼，简直是没有脱离野兽本能的残暴种族，甚至让人有灭绝到这个恶心种族的心理。
　　但许纸还是忍耐了下来。
　　存在即是合理，总不能因为不喜欢，灭绝到一个多样化可能吧？
　　他们那恐怖的繁殖念头，也让它们疯狂发展。
　　“这片土地，是荒古世界的一百倍，注定是变得浩瀚无垠的超级大世界，真正无数种族繁衍的一块大陆，人族，之前其中之一。”
　　许纸继续行走，笑道：“甚至还不止一百倍，可能是一千倍，一万倍！如果继续向地心深处，堪比一个省级地区的巨大面积，发展一个地球上常见的科幻小说中，真正意义上的地心文明。”
　　他的期待，很大很大。
　　未来，或许这里会诞生许多神o。
　　甚至不仅仅是八阶神话。
　　在大量的八阶神o下，可能会出现九阶的超凡生命！
　　毕竟一个在上一个层次的巨大基数下，才可能产生下一个层次的生命体，现在的神o才多少个？所以九阶很难！
　　这个世界，寄于了许纸很多很多希望，甚至把最好的天赋都留给了他们，写入了他们的条件神经反射中，自动冥想，自动锻体……
　　“而融合的三界，这个成熟的超凡世界沙盘，如果能抗住危机，未来的神o，也会彻底形成诞生的稳定渠道……也会出现真正的众神时代。”
　　许纸不断衡量思绪。
　　现在的沙盘，真心不多。
　　他发展到现在，除了外面的宇宙沙盘古木世界，也才两个大型的超凡沙盘罢了。
　　“三界”与“熔岩世界”。
　　不过，也彻底在八阶神话生命上成熟，走向稳定，可以展望一下九阶生命了。
　　毕竟卡在这个层次上，已经许久了。
　　“九阶生命，又是一个质变。”许纸深呼吸一口气。
　　他穿着巫师长袍，作为研究试验观察员，走过一片片土地，观察崭新的生命，并且改造一些生命的形态，时不时诞生一些新灵感，让它们更加有潜力。
　　“欣欣向荣的崭新世界雏形。”
　　许纸很满意，地底深处开辟沙盘，是他最正确的选择之一。
　　地球上，最好的沙盘位置就在这里。
　　而这片土地，已经诞生了第一个强大生命体，七阶天帝，也就是之前首先试验的芬巴巨兽。
　　许纸走了一圈，正在芬巴的太阳神殿中做客。
　　虽然已经删除了自己创造他的记忆，但在芬巴的记忆中，仍旧对于许纸这个神秘的超古代神灵，拥有恐慌，因为他的记忆中，仍旧有自己年少时代，被丢铃铛，训练喂食的小狗镜头。
　　“这是一个很崭新的特殊礼物，你可以看一看，或许可以为你解除无聊。”许纸带来了一台电脑。
　　“神灵，这是什么？”一只体态修长、金色鳞甲的优雅雄狮般巨兽，匍匐在圣殿中，周围都是巨兽奴仆为他打造的黄金色壁画，徇烂唯美。
　　它为了打发无聊的时间，平常都在日常沉睡。
　　但它沉睡中，也在不可避免的变强，强得匪夷所思……毕竟许纸在他身上，做了最完整的试验，算是创造最完美的生物模板了。
　　许纸也想看看，这样形态的生命潜力会有多大，底牌非常浑厚，会不会因为骄傲，而导致了他的成就不高，毕竟强者只要靠的是心性，其次才是才能与天赋。
　　“你看看。”
　　许纸坐在旁边，教它打开了计算机。
　　这里太远了，并没有人类的网络，只能玩单机。
　　半天后，这一尊整个古代熔岩之地的至高神，依旧沉醉其中了，“噢！这一款《光明破坏神3》，太厉害了！亡灵法师，刷刷刷刷！”
　　许纸闲来无事，陪着它联机玩了几句。
　　芬巴顿时疑惑了，“神灵，您为什么不用电脑？”
　　“因为电脑，在我的脑中。”许纸笑道，他的脑海里，有淡蓝色的桌面，上面安装着程序，陪着它联机玩耍。
　　“为什么？”芬巴疑惑。
　　“你的大脑，也具备这方面的潜力，只是你还没有开发而已……我的研究表明，一个生命的大脑，只用了百分之十，剩下的都没有开发。”许纸送来一台电脑，也是为了暗中点醒它，巨兽的文明也该进步了，“如果你能做到，那么，你在你的脑海里，也能安装游戏程序，这样玩游戏了……”
　　“我们也能玩游戏！？”
　　芬巴顿时一惊，眼咕噜转动，似乎有了崭新的想法。
　　许纸并没有看到它的神色，只是忽然接到了一个电话，来自那个机械魔能赛博朋克的人类社会，是一个特别的人。
　　“发生了什么？”芬巴兴奋的搓了搓爪子。
　　“没事，你自己玩吧，我要去忙一点事情了。”许纸离开了神殿，走向人类社会。


第0375章 魔兽契约与神灵之吻
　　卡洛琳趴在红木桌子前。
　　这一位老妇人俯瞰窗外的远处，小区门保安亭，一个老头低头看着手机，似乎是在追更某部网络小说。
　　下方，有父母推着婴儿车，欢声笑语，走在小区绿化带树荫边缘。
　　有强壮的青年人，在健身器材的杠杆上，做着引体向上。
　　卡洛琳忽然低头，看了看手机，终究还是拨通了那个曾经留给她交流的号码，她本以为是一个在奶茶店中认识、志同道合的朋友帐号。
　　结果那一天后，她再没有敢拨打过电话，她再大胆、再自来熟，无礼叽叽喳喳，满嘴胡说八道……也不敢惊扰一位古代的神灵。
　　“你还会来吗？我的成果，我的科学，我想第一个和你分享……”
　　卡洛琳看着眼前的一只小风鼠。
　　她曾经与奶茶店的那个青年意气风发，畅谈人生的理想，她梦寐以求的科研方向，仿佛找到了知己，在那些都热衷机械与文明的暴走族爱好者中，能找到一个自己圈子的爱好者太难了。
　　但从那以后，他变得遥不可及。
　　十多年过去了，她已经太老了。
　　她已经感觉自己的日子不多，她已经不再是那个曾经英气秀丽的十多岁少女，浑身变成布满皱纹的松弛皮肤，明亮妩媚的双眸，变得无比浑浊，是戴上了一副黑框老花眼镜的白发老妇人。
　　“他会来吗？”
　　她紧张的翻开手中书籍。
　　作为生活在从网络时代过度而来的老一辈，她不像是年轻人那样喜欢电子阅读，她喜欢书籍纸质的感觉，有无比的厚重感。
　　“忽然打电话叫我干嘛？又要请我喝奶茶？”
　　忽然之间，身后传来平静声。
　　卡洛琳扭头看去，这一望，整个人彻底呆滞起来。
　　依旧是熟悉的声音，那个年轻人还是无比慵懒和悠闲的站在那里，此时，却给她带来了完全不同的震撼感，因为身份带来的感觉已然不同。
　　“不认得了？是我。”
　　许纸笑道。
　　“你怎么还是这样的说话方式……我至今还不敢相信你是古代的神灵。”卡洛琳的眼眶湿润了，这个俊美强大的神秘年轻人，那么多年来依旧没有变化，唯一变化的就是她自己。
　　卡洛琳无比激动起来，“语言！还记得我们之前，一切聊过的C语言吗！？”
　　“记得。”
　　许纸笑起来，很坦然的坐在椅子前。
　　他看着这个曾经非常自来熟，意气风发、热爱科学的辣妹，自己才出去现实吃个饭，又进来送别了李维斯，和芬巴打打游戏的功夫，她已经变得无比老迈。
　　她太老了，也要继着李维斯一样离开这个世界了。
　　哗啦！
　　许纸一伸手，出现了两杯奶茶坐在对面，仿佛当年一样。
　　曾经熟悉的一幕，让卡洛琳泪流满面，她坐在对面，彻底抛弃了任何身份地位的差异，继续畅聊当年的话题，当成当年的普通朋友，“这些年，我们人类一直在研究C语言，研究魔兽的魔核，改造他们的机械与铠甲……那是他们男人的浪漫！但是我们女人的浪漫，却不是机械……”
　　许纸静静聆听。
　　这个家伙，依旧是当年的性格，上来就疯狂开口，不管你听不听懂，再加上她的偏好科学实在太冷门，估计这些年除了许纸自己，没有几个人愿意听她唠嗑。
　　这人很爱聊天，自来熟，却是只要一聊就瞬间没朋友的那种。
　　“你很寂寞吧，没有人听你的科学，这些年你真是受苦了。”许纸淡淡喝了一口奶茶。
　　“我跟你说！！我的课题，这些年终于有了成果！”
　　她大叫起来，
　　“还得当年我们的话题吗？超凡文明与科学文明……以及个人英雄主义！我说我信奉个人英雄主义，但我偏要结合超凡和科技文明，
　　但不会像是超凡文明那样，一个神就主宰全部，封建主义暴君，因为我们的每一个公民都是神！那么大家力量相等，就没有谁主宰谁了……是的！我们人类无法修炼，但能驾驭机械，获得力量……而我的课题和他们不同，他们驾驭机械，我要驾驭生命！研究生命科学！把人变成神！”
　　她指着眼前这一只小风鼠，欣喜若狂，“啊！！你看……多美妙的生命啊！他们的魔核，相当于他们的大脑，明白了C语言的构造，就明白它们的意识和组成！但我们人类目前难以明白根本原理，不然，能改写他们的大脑，神经、运动模式，把他们的脑子，像是一段程序一样改造……”
　　许纸点头。
　　自从芯片拥有意识后，就变成了八棱形晶体芯片，产生了变异，相当于诞生了灵魂，就算是许纸这个创造者，也无法彻底读懂。
　　这就是生命不断演化的魅力。
　　“但是，我们无法读懂他们的脑袋，但我能找到共鸣！”她炫耀一般的指着小风鼠，“我可不研究机械，我用一段特定的C语言，仿佛催眠一样，不断深化它的大脑，最终改写了它的脑袋里的一段‘程序’，让魔兽听人的指挥。”
　　她开口，
　　“站起来。”
　　小风鼠站起身。
　　“奔跑！”
　　小风鼠围绕整个房间奔跑。
　　“释放加速！”
　　小风鼠释放了自己的天赋。
　　“这？？”
　　许纸有些吃惊的看着这一幕。
　　他看到了什么？他竟然看着一个弱小无比的人类，竟然在指挥一只二阶魔兽小风鼠，觉得有些难以想象，她研究出了什么鬼东西？
　　“每一个物种的特定C语言都不同，这是小风鼠的……我念给你听！”
　　她高兴异常，念了一段奇异的语言，并且拿出了一个小电击棒，带有特殊的电信号频率冲脉，对着小风鼠的额头电击，似乎能以此改写脑海中的“程序”。
　　黑科技！！！
　　许纸是震撼的。
　　机械文明的现代科学家，研究都是魔核的天赋应用科学，以此制造他们的机械，这是他们的机械战甲浪漫。
　　他们也解刨魔核，明白构成。
　　但这种方式就相当于拆开一台电脑的主机。
　　而卡洛琳的这个感觉，不是拆开电脑的主机，就像是一个黑客，活生生黑进了对方的电脑中！植入病毒木马程序！控制对方的电脑！
　　“这是一条截然相反的科学文明道路！”
　　许纸脑海中闪过想法。
　　“我这种驾驭魔兽的C语言，称之为契约！”卡洛琳开口说道：“只要念下契约的神言！配合特殊的电信号工具进行植入大脑，就能和魔兽签订契约。”
　　“念下C语言，签订契约？”
　　许纸一惊，忍不住问道：“那么，具备意识的高等魔兽呢？”
　　“你不愧是懂我的人，问到点上了！”
　　卡洛琳连忙兴奋的开口，“那些没有智慧的四阶以下魔兽，是可以契约的！高等魔兽，除非他们自愿放开抵抗，敞开大脑，不然根本不可能！”
　　“当然了，我们在魔兽低等级的时候，签订契约，培育到了四阶以上，获得了智慧，也不可能背叛主人！”
　　许纸看着这个白发老妇人，震撼起来。
　　自然完美觉醒的人太少了，概率可能低到了亿分之一，现在人类都没有一亿人口，能有李维斯一个人偶然诞生，已经非常不错了，而这个辣妹，自己当时之所以关注她，是因为她只有一处的脑回路芯片错误，才导致没有觉醒，这样的人也不少，但失之毫厘谬以千里。
　　但即使如此，整个人类社会这样差一步觉醒也不到几千人，也算是人类中，最为聪明的那一批。
　　当时见她叽叽歪歪，自己觉得很有趣，她不喜欢暴走族，不喜欢机械，喜欢研究生命科学……没有想到她那么偏执，真顺着这个话题研究了一生的成果。
　　真是捡到宝了！
　　“你看！我的研究成果，可以吗？厉不厉害！”卡洛琳目光浑浊，这一位白发老人希冀而憧憬的看着眼前，仿佛期待一个肯定。
　　许纸知道她追求的是什么。
　　她以李维斯作为从小到大的偶像，上学读书，考上大学，追求和李维斯一样的道路，成年后也沉浸在科学领域中。
　　她希望也能得到一个肯定，而世界上最高的肯定，就是来自超古代神灵……以及她当年在奶茶店中，鼓舞她信心、畅谈理想的友人。
　　“很厉害的研究。”许纸笑道。
　　卡洛琳苍老的眼神狠狠一颤，眼眶顿时湿润了，不断擦拭着眼泪，“嘿嘿，我这算是得到了李维斯先生，临死前一样的伟大荣耀吗？”
　　许纸望着老迈卡洛琳，站起身，看着书架上的那一排密密麻麻的书籍，打量她的屋子，乱糟糟一片，死宅都没有那么脏乱。
　　许纸忽然说道：“卡洛琳，你还想追求生命的科学吗？”
　　卡洛琳一怔，重重的点点头，眼眸闪烁熊熊的野心，毫不遮掩，“想！”
　　“这是你努力了一生，应得的。”许纸望着眼前的白发老人，忽然走上前去，轻轻弯腰，在她的额头上吻了吻。
　　“我给你一段时光……”
　　说完，许纸站起身，转身离开了房间。
　　卡洛琳怔了怔的呆在原地，轻轻抚摸着被轻吻的额头，“李维斯先生，他拥有号称被神灵亲吻过的大脑……”
　　“而我也……”
　　她的记忆仿佛在觉醒，思维在疯狂加速！
　　“我的大脑，也被神灵轻吻过了……”
　　她的脑海中，仿佛无数电信号涌动，开启了一扇禁忌大门！
　　她瞬间感觉自己思维快得不可思议，就像是那些瞬间运算的硬盘电脑！
　　父亲的记忆，爷爷的记忆，不断在她的脑海里疯狂运转，那是她一代代先祖的记忆，最终，她追溯人类最初的起源，也看到了恐怖的一幕！！
　　那是一片金灿灿的沙漠大地，一个穿着精致黑色长袍的神秘青年，整个人沐浴在熔岩金色，仿佛神灵，他高举这两个哇哇哇大哭的婴儿，
　　“终于弄出来了，今晚可以放松一下，出去和巫师社区的沙雕们玩两把炉石吧！”
　　轰隆！！！
　　她的脑海大爆炸。
　　“这是神……对于人类的语言祝福？”
　　这一刻，她清楚明白了李维斯先生年轻时追寻神学的真相，只要是觉醒了松果体、打开神之禁区的智慧人类，都会看到一代代先祖的记忆，以及看到人类最初的时刻。
　　他们都会听到这一段话！
　　而这一段话，又是什么意思？
　　是一切觉醒智慧的现代科学家，毕生探究的真理！
　　卡洛琳惊喜又恐惧，忽然发现整个世界，非常明亮且缓慢，思维速度前所未有的清晰。
　　“这就是李维斯先生眼里的世界？”她忽然发现自己的衣服变得松垮，站起身来到镜子前，淡金色耀眼长发，牛奶色细腻的皮肤，凹凸有致的曲线少女身材，坚毅锐利的面庞，还有深邃的暗红色瞳孔，
　　“我变年轻了？”


第0376章 斗智斗勇
　　“又种下了一颗种子，希望未来能绽放出璀璨的花朵。”
　　许纸在街头上行走了一圈，“卡洛琳非常崇拜李维斯，追寻他的道路，也是一名毕生奉献科学道路的科学家，她的理念相同，但又不同……因为我曾经给她了讲解超凡文明和科技文明的区别，她因此想研究两者的文明结合，以科技的手段发展超凡，研究生命科学，以人的身躯，把人变成神。”
　　她的野心很大，甚至可以说是异想天开！
　　她是一个疯子，想让伊修达尔人，人人都是神！成为一个以科技为根基的神族！
　　“神族……”
　　许纸微笑起来。
　　当时就在想，她能否作为一个时代的诱因，于是就和她聊了许久，成为了她的朋友，没有想到还真成功了。
　　伊修达尔人的街头，彻底变成了未来科幻风，周围的店铺中，一个个透明玻璃罩，里面摆放着一个个型号的微型精致机械战甲、摩托，漆黑金属，流线型精致美感，底下有圆形轮盘，缓缓旋转展示，下方写着机械型号。
　　几个服装各异的初中生，趴在玻璃罩前，
　　“哇！BQ194好帅气啊！”
　　“是林泽大师今年研发的最新款，是四核联动处理器！”
　　“我靠！这太帅了呀！现实中玩不起，不知道《机械革命》什么时候上商城，过把瘾也好啊！”
　　“想太多了！《机械革命》里我们也买不起！一些高级型号，连我爸都买不起！我爸可是月薪七千的公司高级工程师！”
　　……
　　是一个男人看了都会怦然心动，而女人们也抵制不了，就像是都喜欢帅气到炸的超级跑车一样。
　　械能机甲师的职业孕育而生，成为最热门的职业，取代了“士兵”，无数人想要去参军，保卫国家，拥有一台机械战甲。
　　而一些民间机械组织，也进入了古代熔岩之地，去狩猎。
　　此时，《机械革命》这一款游戏，让许多平凡人，都具备了强大的超高机甲素养，甚至只要稍加锻炼，克服了实际操作的晕眩和重力，就能直接送上战场，成为一个优秀的驾驶员士兵。
　　“《机械革命》，让这个世界的人，几乎走上了全民皆兵的时代。”
　　许纸漫步街头，看了四周一圈，在一个喷泉广场的长椅边缘坐下，很舒心惬意，弯腰低头喂着鸽子，“这就是科学文明……他们与超凡文明非常不同，他们拥有超乎寻常可怕力量的同时，也几乎是平等的，
　　他们是会有阶级层次、社会高层精英，有强大的战士，顶尖的那一批人会拥有最先进的秘密特质机甲，但终究不会夸张到质变，拥有一个人主宰整个文明的力量，他们的暴君会被推翻，平民想崛起，也会去参军、名牌大学，都是出人头地的路子。”
　　平等是相对的。
　　对于司空见惯的超凡文明来说，一个个天帝独断天下，科技文明已经是人权很平等的世界了，普通百姓也过得很舒心。
　　对于许纸来说，偶尔探索另外一条文明的道路也是好的，以科技文明的形态，结合发展超凡力量，也极为不错，机械魔能战甲，以科学的方式，研究超凡。
　　自己已经把超凡熔岩之地，超凡力量摆在眼前了，不知道他们会以另外一种方式，以科学研究神学，研究出什么样的成果。
　　许纸试着登陆上了《机械革命》的帐号，直接开始了格斗游戏，毕竟机甲也是他的浪漫，相比超凡文明的枯燥，科学文明的趣味性太大了，普及平民的游戏与娱乐，让他也经常进来放松。
　　然而，他连小学生都打不过……
　　毕竟伊修达尔人，现在连小学生都是机甲高手。
　　新手的游戏体验极差。
　　许纸倒是无所谓，现在被虐了是理所当然的，他根本不会，或许以后找赫尔墨斯帮自己学习一些机械技术，自己迟早找回场子。
　　“等再发展几年。”
　　许纸来了一顿八连败后，直接退出了游戏，“找一个先进顶尖的机械战甲公司，量身定制一个机甲型号，能抵抗真空压，遨游太空的那一种。”
　　他现实生活中才六阶，无法进入太空，承受那种恐怖的压强。
　　就算是抵达七阶天帝，许纸也只能短时间逗留太空，所以这个文明的出现刚好可以解决这个问题，想一想驾驶着一辆机械战甲，遨游太空，的确是有些舒爽到爆的感觉。
　　发展一个魔能文明，并且获取吮吸他们的知识，机械与战甲，那种兴奋和震撼感是很难想象的，更何况是自己创造了一个崭新世界。
　　……
　　短暂的退出游戏之后，离开了熔岩世界，许纸十分日常的在客厅里吃了一顿午饭，觉得两个世界是差距感最低的，几乎相同，没有那种其他世界的巨大落差感，午餐过后，他走出客厅来到门口前，在椅子上坐下来，来围观一些这些搞事情的奇形怪状生物。
　　“卧槽！创世神又来了。”
　　“兄弟们，莫慌！继续苟住发育！”
　　一群妖怪一般的家伙，阴森森的躲在角落，似乎商量某种阴谋。
　　这一幕非常的司空见惯，许纸却开始变得有些认真了，“让不让他们进来呢？或者说，让他们什么时候进来呢？”
　　许纸开始有些牙疼了。
　　他的第一反应，是这些牲口，绝对会……精！神！污！染！
　　人家伊修达尔人，是热血、狼性的种族，看看人家的网络氛围，学术气息很浓郁，非常正经，没有什么沙雕暴走图片，逗比段子……再看看我们的网络，以及这群逗比，整天在论坛里整天狼嚎，浓浓搞事情的气息！
　　许纸深度怀疑，一进去，就会瞬间带歪他们。
　　就像是一只哈士奇，混入了狼群中，只怕瞬间把整个网络跑偏了，疯狂开车，把智商拉入同一个水平线上，然后用丰富的逗比经验战胜你！
　　逗帝强者，恐怖如斯！
　　“机械机甲，现代文明，拥有网络的超科技时代……让他们能登上互联网，搞事情的几率大大增加……这和之前的超凡文明不同。”许纸有些牙疼，这个问题很严重。
　　并且，还有一个更加严重的问题！
　　只要是觉醒松果体、打开大脑潜力的人类，觉醒了系统，都会追溯一代代先祖的人类记忆，看到最初的人类起源，一个超古代神灵高高举起了婴儿：
　　“终于弄出来了，今晚可以放松一下，出去和巫师社区的沙雕们玩两把炉石吧！”
　　尽管加上人为修改的卡洛琳，现在只觉醒了两个人，这一句话目前依旧是人类最机密的秘密，基本上不可能透露出来，但也未必没有可能，被他们发觉。
　　这个怎么搞？
　　没法搞啊！
　　许纸不是担心自己留下这一句话，会弄出了惊人破绽，会暴露自己的全部秘密。
　　而是已经想到了今后的发展。
　　《孢子进化》论坛，会很发疯：
　　“卧槽！又见华夏语！”
　　“哦！我的天啊！这是道君之后，又一位神灵出现了，会讲华夏语后的第二个彩蛋啊！”
　　“策划组良心！我吹爆了！不愧是游戏新副本，这个超古代神灵的设定，貌似很带感，来过我们地球啊！不愧是诸天万界！”
　　“卧槽！游戏策划组，终于接广告！恰饭了啊！炉石给了你多少钱？我王者荣耀给你双倍！”
　　这是大众玩家们的尖叫，许纸什么都没有干，就是去玩了几把炉石，又被活活吹爆了。
　　而各大国家的秘密研究所，以及各个高端玩家们呢？
　　他们则会彻底疯狂了，震惊得冒出汗珠：
　　“这特么的，果然是诸天万界！我们没有猜错！事实又一次证明了！”
　　“不仅仅是道君，曾经来过我们地球，就算是现代人类社会，也有恐怖的超级神o，隐藏在我们地球中，生活在普通人里！”
　　“这太可怕了！”
　　“这个神灵，他还会玩炉石，快点派人，进入巫师社区，调查爱玩炉石的人！”
　　“怎么调查？”
　　“我特么反手就是一巴掌，神灵！他玩个游戏能差吗！肯定调查玩得最厉害的那一批人！”
　　许纸看着自己的三连败战绩，陷入了沉思。
　　他们终究还是找不到我的……


第0377章 新内测公告
　　许纸凭着多次被脑补的经验，此时已经脑补到了他们的脑补。
　　他们会通过话语中的炉石，来寻找自己这一位隐藏在人群中的神灵，这是大概率会发生的事情，然而，根本无法找到自己。
　　菜，能隐蔽自己人群中那耀眼的光芒。
　　实际上，这也是这群玩家的特性：
　　但凡有漏洞的，他们都不觉得那是漏洞！
　　这一款跨时代、超越人类想象的游戏，怎么会有那么简单的漏洞和破绽？
　　必然有其深意！
　　他们要做的，就是挖掘出其中的潜在巨大秘密！
　　……
　　他们已经深深陷入了自己给自己编织的陷阱中，无法自拔……在一番深刻的思前想后，许纸终究还是断绝了立刻放新玩家进来的打算。
　　他觉得自己已经是一个成熟的创世神了。
　　他一开始，被这群人疯狂脑补，也觉得很迷茫，一脸懵逼，呆在原地满脑子：到底发生了什么……再到现在，已经学会和玩家们斗智斗勇，暗中把他们那些夸张的脑补，构建虚无历史的浮夸性格，活活扼杀在摇篮里！
　　“不急着放进来……再等个一两天。”
　　许纸思索了一下，继续布局和建设一个萌芽中的超凡沙盘，这一两天的时间里，足够伊修达尔人再飞速发展一段时间。
　　让文明彻底起飞。
　　科技发展的速度，是几何飞跃的，快得可怕。
　　“而这一两天的时间，既然新熔岩世界开启了，未来，就必然需要大量的超凡潜力物种，投放如那一百倍巨大的浩瀚世界！我得未雨绸缪了……这一段时间里，趁机再开一个内测吧，放一些准备已久的萌新玩家进来，为将来的熔岩世界做准备……一旦卡洛琳，真的做出了我期待的事情，时机成熟，或许就轮到他们上场了。”
　　几下思索之间，许纸下了一个决定——第六次内测。
　　许纸看了看巫师世界这一边。
　　伴随那些怪诞的诞生，相互厮杀，已经渐渐诞生了一批顶尖的存在，甚至一些怪物已经有了天帝的恐怖战力，灾难依旧在不断放大。
　　时代还在酝酿灾难。
　　“世界上没有完美，萌妹……你应该早就想到才对，人心之中有善有恶，才是世间常理。”
　　看了几眼后，许纸渐渐收回了目光。
　　他坐在果园里的椅子上，乡下的烈日依旧明媚灿烂，绿树青葱，看着眼前卖力演化的小蚂蚁们，乘着这一段中午的时间，发了一段公告。
　　“好了，发布新的版本更新吧！”
　　整个孢子进化沙盘中，又传来新的提示公告：
　　【《孢子进化》内测版0.6正式更新上线。】
　　1、将再次开放三十名内测名额，游戏在线人数，最高可达270人。
　　2、内测名额审核，依旧生物学论文形式。
　　3、依旧实行末尾淘汰制，本次六测，将淘汰掉上期240名内测玩家中末尾80人，具体淘汰玩家名额为……
　　4、巫师社区，扩充五百人名额，即将扩充至1500的人物角色。
　　……
　　一瞬间，整个论坛网络又沸腾了。
　　“哇！更新了！”
　　“又要进来可爱的小萌新了，不知道这一次，会有什么可怕大佬？”
　　“呜呜呜，我要凉凉了，我被淘汰了！”
　　“我要下线了，出去看看大家的反应！”
　　“哈哈哈，我也要赶紧发帖去！萌新入门须知！建立老大哥的形象！”
　　“哇哈哈哈！一届比一届进来的激烈，我已经看到了萌新们的秃顶了！”
　　……
　　许纸坐在椅子上，作为一个游戏中最受关注的人气角色，游戏背景墙，低头看着远处的那些小蚂蚁，相互讨论。
　　伴随一代代游戏优化，他们已经能接到外面的信息，免得玩游戏的时候错过现实的要紧事，发展到现在，才算是真正的虚拟现实沉浸式“网游”。
　　有人欢喜有人哭。
　　但欢喜只是欢迎小萌新，许多人都是大哭的，因为要离开了。
　　许纸坐在椅子上，啃着一个红苹果，“虫族副脑，这一次给我长一点心，别再弄出乌龙了。”
　　“调味料物种，一些鸡肋论文，也要纳入吗？”虫族副脑问道。
　　“但凡有潜力！特殊的论文，都要给我看！你不要瞧不起调味料和美食。”许纸撑着手，“我这并不是为了满足我的个人私欲，而是为了世界着想，要丰富多样化的美食世界，我们虫族不再是唯战力至上的暴力种族，没有战力，只要特殊，有趣，有潜力，好吃，都要！”
　　“好的，虫族女皇。”虫族副脑传来声音。
　　许纸的动作很雷厉风行，中午就发布了更新提示，告诉大家我们的游戏又要内测了，今天就给我交论文。
　　非常不按常理出牌。
　　并且，还按照之前的老规矩，明天清晨就审核完毕，就直接放进来新玩家首测。
　　如果是一个正常的游戏策划组，早就被喷得爹妈都不认得的了，但现在，大家早就习惯了策划组的不安套路出牌。
　　“哈哈哈！以往有一天的时间提交论文，而现在，连一天都没有！但我畏惧吗！？广东人无所畏惧！美食物种！我们才是最强哒！！我们早已经等待这一刻饥渴难耐了！上一次木木那个沙雕，成功为我打开了新世界的大门。”
　　“广东人+1，让他们瞧瞧我们的腻害！我们美食大省的物种论文！就算是神，也吃给你们看！（抠鼻）”
　　“萌新瑟瑟发抖！这一次遇到对手了！”
　　“哈哈哈！我的论文，必定杀出重围！（谢顶截图.jpg）”
　　“我靠（Fo′）凸，上面这位老兄，一看就知道是功底的！是我们的强力竞争对手！（在下佩服）”
　　……
　　这一天，短短一个小时，许纸受到了许多的站内信息，成千上万的论文挤满了邮箱，而后的几个小时，发送的申请论文，开始逐渐减少。
　　显然，他们这一天前早已经做了准备。
　　而在虫族副脑的筛选下，许纸也看到了一些崭新的强大新物种，顿时觉得新鲜有趣，而最新颖、让许纸觉得震撼的，是一篇虫巢副脑认为完全无用的一篇论文，名字叫《论超频思维生物、掌控时间的物种可行性》。


第0378章 思维超频技术
　　本来，这一篇无用的论文，是要被虫族副脑淘汰的，许纸应该连看都看不到，不过因为许纸之前的提醒，还是留了下来。
　　“思维超频，掌控时间的物种……”
　　许纸坐在椅子上，他不断审阅、看这一篇论文猜想，“论文里是一种很可怕的设想，用某种特殊的手段，加快头脑的神经元，以抵达‘超频’思考，一个生命思维的加快，相当于外界时间的减慢！”
　　论文里写道：
　　【如果说，荒古人类拥有掌控‘空间’的伟力，那么这是一个掌控‘时间’的伟大种族，它们有‘时间天赋’，将是超越一切的超凡生命！】
　　“牛啊这人！”
　　许纸怔了怔，脑海空白了几秒，不断看下去，不由得吃惊起来，“时间相对论还挺溜。”
　　可他一瞬间，就明白了虫族副脑，这个人工智障，判定这个跨时代的物种论文，对现在的虫族根本没用的原因，并打算直接淘汰。
　　“因为我们虫族，已经具备这种特性了啊……”许纸托着腮，“他竟然，想创造一个类似我们虫族的物种。”
　　许纸调出了资料。
　　是一位二十多岁的在校大学生，是一个学医的神经学宅男，黑框眼镜，但头发竟然惊人的茂盛乌黑卷曲，十分违反常理。
　　“这个人的确是可怕，竟然有这种开创性想法，还付出了可用的实践性计划。”许纸不断翻阅物种的生命结构，赞叹起来。
　　虫族副脑传来机械性声音：
　　“思维超频，是一种高等文明的技术，并非我们虫族独有的天赋……实际上，现今的人类科学家，已经有类似提出的设想，加快生命的思考速度，以另类延长寿命，而这个人类只是付诸实践而已。”
　　“啊？”许纸一怔。
　　“作为当代的虫族女皇，您认为，浩瀚宇宙中，高等文明和低等文明的区别在哪？”虫族副脑询问道：“是科技？武器？毁灭力？还是各种原因？”
　　许纸想了想。
　　真正的高等文明，是现代人想不到。
　　它们将拥有超乎想象的武器，因果律武器？时间武器？量子武器？但不管如何，一定是能轻易，无声无息毁灭我们人类的。
　　甚至在完全没有察觉的那一瞬间，人类灭绝。
　　“其实，不用多做抽象化的猜测，虫族母皇，你一直忽略了很多东西……我们虫族，就是彻头彻尾真正的宇宙高等文明，如果我们虫族这个高等文明要毁灭地球，会怎么样？”虫族副脑直接开口。
　　“如果我们虫族，要毁灭地球？”
　　许纸怔了怔，露出认真思索的神色，“看似现在的人类，核武器非常强大，天帝绝对扛不住，就算是一尊神o，被正面击中，也会瞬间被重创……
　　现在的各国核武器存量，能毁灭地球无数次了，神o也不可能正面硬杠，必死无疑，因为神灵能横渡宇宙，却不能爆星……但实际上，根本不是那么计算的，因为我们的‘时间’太快了，他们对我们来说……整个人类社会，街道上、汽车中、超市里的人类，全部是静止的雕像！”
　　许纸继续整理思绪，
　　“如果真正打起来，别说神o了，就算是我们虫族一个四阶、三阶的低级强者出手、也是毁灭性灾难，他们也都是静止的，毫无反抗。”
　　轰！
　　许纸脑海猛然一炸，一个不可思议的念头猛然冒出，“这就是高等文明，和低等文明的区别——思维超频技术？”
　　“正是如此。”
　　虫族副脑回答，“差距是巨大的！宇宙中的高等文明，随便出来一个最低级的生命公民，就算它很弱，远不如你们的武器杀伤力，但只要掌握思维超频技术，出入如无人之地，利用你们的禁忌武器，一个人就能轻易毁灭你们所有，从容离开……高等文明随便外派一个低等公民，并不需要携带任何自己文明的武器，就能毁灭一颗星球文明。”
　　许纸撼然。
　　或许，浩瀚宇宙中，这就是高等文明、低等文明的区别。
　　高等文明已经跨入一个新世界的门槛，它们生活在时间流速的特殊纬度世界，不仅仅科技因此发展得恐怖和飞快，文明的迭代更新极其恐怖，还能随时从“时间高维”，直接打击处于“时间低维”的文明？
　　试问，你在我眼前是静止的生命，你怎么反抗？
　　毁灭你，与你无关。
　　虫族副脑开口道：“拥有八级战力的文明，才算高等文明的门槛，他们开始初步有思维加速技术，但每一个文明之间的思维加速，差距很大，可能在数倍到十几倍，并会因为大脑的‘思维过载’有不同层次代价，大脑臃肿，畸形，出现大头特征。”
　　大头特征？
　　许纸一怔，想起了电影中常见的大头外星人——小灰人。
　　智慧副脑继续开口：
　　“而为了避免代价，一些更高等的文明，会进入整体特定加速的空间中居住……
　　而拥有九级战力的文明，他们一般可以有五十倍以上的流速……而思维速度的最高是一百倍，就是您之前说的一天百年，这也是生命思考的极限速度，是不可突破阈值，
　　并且，一些更高等的九级文明，可以做到加速思维的同时，加速身躯细胞分裂，导致自身的身体与思维的永恒同步……我们虫族是曾经的宇宙至高种族之一，是能做到这一点的……因为思维与身体加速，本身这是我们的种族天赋。”
　　许纸沉默。
　　原来，我们天生就有的加速自杀天赋，是那么顶尖的宇宙技术？
　　这太可怕了！
　　其他文明，需要发展到高等文明的层次才能做到，而我们一开始就是高等文明，拥有与生俱来的能力……
　　虫族副脑回答：“如果，我们不对八级神灵进行思维加速，以他们的可怕学识和层面层次，他们也会研发某种手段，可以进行自我加速，但不会是太高的思维倍数。”
　　许纸听了一通解析。
　　意思是爱尔敏、凤凰、帝祁这些神o，只要抵达层次，自己就能思维加速了？伴随生命层次提升，思维速度也不断提升，这是高等生命的必然路径？
　　许纸觉得有些巧合。
　　这些神，真是应了那一句话：天上一日，地下一年。
　　一波分析，许纸顿时涨了见识，之前真是坐井观天了，很难想象宇宙中，高等文明是怎么样的璀璨世界，是低等文明想象不到、无法理解的黑科技、然而，听了那么多并没有什么用。
　　许纸的反应很简单：
　　关我屁事！
　　我就用这个技术来种田的，安安静静种田流，创造世界……
　　他重新看向眼前这个论文，
　　“那么，这个思维超频的潜力物种论文，对我们没有什么用，因为我们已经轻易加速到了能思考的极限……他不可能再以此繁衍一个物种进行思维加速，这个物种注定是不可能成功的。”许纸想了想，“但还是放他进来，这是一个人才啊！”
　　许纸是爱惜人才的。
　　这些头发秃顶的天才们，每一个都是他的珍宝。


第0379章 画皮
　　“虽然没有办法成功，但这个玩家还是放进来吧。”许纸和虫族副脑随便一翻畅聊之后，便跳过了这个论文，坐在椅子上继续看下一个论文，显得十分随意。
　　实际上，思维超频技术，也算是解开了许纸许久的一个疑惑。
　　他之前一直觉得那么夸张的虫族天赋，上一代虫族女皇为什么会死亡？
　　她尽管浪得飞起，到处征战宇宙，但一天百年的“时间”加速，这其他星球文明的一切生命种族，都是静止的，怎么可能打得过她？
　　显然，当时只是许纸以地球文明的角度，进行毫无意义的思考！
　　原来，思维加速的倍数多少，是宇宙高等文明的文明程度，衡量的最重要标准之一，虫族虽然天生拥有，但其他的高等文明，也拥有类似的技术进行抗衡！
　　此时此刻，许纸觉得伴随虫族副脑的科普，一个地球之外、恢弘壮丽的宇宙世界观，在迅速完善……硅基生命、与虫族这种顶尖碳基生命的区别，乃至高等宇宙文明的门槛——思维超频技术。
　　虽然，许纸现在偏居一隅，但这些宇宙文明的科普知识填补，无疑能让他对于建造超凡沙盘世界有更多的想法，视野越宽广！站的高度越高！对于创造文明超凡沙盘的未来有更多想法。
　　其他宇宙中的文明在发展。
　　而他……却在创造文明发展！
　　窗外阳光明媚，细微阳光洒落在巫师世界的树林山川上，镀上一片金黄，许纸坐在客厅中的书桌前，依旧显得悠闲与惬意，
　　“这个论文不错……”
　　坐在椅子上，他肯定了十几篇论文后，忽然看到了一个特别有趣的生物，“伪装性妖魔……竟然是一张模仿河豚的超凡物种。”
　　河豚是什么生物？
　　除了美味，它还有一点特性，就是遇到威胁性，就会迅速鼓起肚皮，像是一个气球迅速膨胀。
　　而许纸看这个图纸，不像是河豚，更像是一条鼓起的超级气球鱼，眼睛圆溜溜的，皮肤很特别，弹性十足，具备变形伪装的特性……
　　这一个气球膨胀起来，是原来体型的数十倍大小，并且能改变气球形状，以及有变色龙的皮肤特性，以此能伪装许多生命。
　　“这些玩家，总是有许多惊人的创新和惊喜……这个物种，比如说能变成一个人。”
　　许纸怔了怔，忍不住露出一抹惊讶，“看起来，就是个那种数万块钱超仿真硅胶充气少女……乍一看像是真人，但会行走坐立，但一触碰就暴露了，风一吹就随风招摇了，毕竟是一个没有什么重量的气球，轻飘飘的，大半夜肯定会给人活活吓一个半死……这不是倩女幽魂吗？”
　　许纸还是觉得很有趣，这是天生的鬼怪啊！
　　这气球鱼，就是百变怪，一张“画皮”生物。
　　许纸看下去，只见写道：
　　“这个生物，不仅仅能任意变形大部分生物的外观，还具备大量超凡形态！在肚子里吸入氢气，可以进入天空中的飞行模式，成为氢气球！吸入爆炸性气体，可以当自爆气球！吸入笑气，可以口吐芬芳，当毒性武器……”
　　许纸再次很吃惊。
　　这一个气球生物，妙用无穷，这一届的萌新玩家，又出来了一个了不得的人才。
　　最后，还有一句话：
　　“本人鉴于目前三界之中，怪诞、妖魔鬼怪的品种还太单薄！人们的想象力不够丰富，对于恐惧认知不够深刻，所以我特异演化这个画皮物种，进去吓人，并且直接变形，宣传贞子、异形、吊死鬼、黑白无常、奥特曼这些地球传统恐怖文化形象……以撑起我们怪诞界的一片天！”
　　许纸：？？？？
　　他一口瞬间老血吐出来，这人是有什么奇怪的属性？是个吓人鬼才！？荒古世界已经够危机四伏了！你还特地来凑热闹？
　　许纸面容渐渐无语。
　　林子大了，真是什么人都有。
　　“又特么，一个疯狂搞事情的要进来了！”
　　荒古世界那边是不可能丢进去的，那边太乱了，再丢一个进去搞风搞雨那还得了？如果这个玩家真能演化“画皮”生物，会丢进熔岩世界。
　　毕竟面积是荒古世界的一百倍，浩瀚无垠，是真正的很难探索到尽头。
　　也的确需要大量超凡物种，丢进去多样化，象征一共十三个超凡大域，而每一个大域都比现在的荒古世界大，并且，目前还在不断扩张版图。
　　甚至一些玩家，或许连碰面都很难！
　　许纸像是一个穿越者管理协会的工作审核人员，又看了几个小时的申请论文，圈定了一些十分特殊的物种，准备丢进去。
　　显然，这一届的美食物种还挺多，层次不穷，受到了木木不说话的影响，不过有潜力现在都放进来了。
　　一番审核结束，劳累操劳了一顿，许纸敞开了肚子，吃了一顿好的，直接就洗了一个澡，上床睡觉，这一夜睡得极其舒心
　　第二天一大早。
　　才清晨六点，审核的新玩家名单公布了出来，允许登陆进化沙盘中，七点到八点之间，陆陆续续有新玩家上线。
　　“卧槽！我终于进来了！”
　　“创世神呢！我要看创世神的名场面，吃苹果！”
　　……
　　一群海洋里的孢子，刚刚进化出眼睛，都大呼小叫，激动得不行，这一片世界新奇，震撼，生命起源的无限可能，都给他们的人生前所未有的冲击。
　　然而，许纸却六测首日并不在椅子上，供人围观。
　　新的六测开启了。
　　这一天的新公测忙完后，许纸就直接去看了看这一天过去，熔岩世界带给了他什么样的惊喜，卡洛琳，带给了他什么样的惊喜。
　　……
　　帝国一百八十八年。
　　距离李维斯先生，已然去世了七年时间。
　　人类失去了最接近神的男人，科技文明的发展开始进入了稳定时代，虽然偶然也有科技递进，各种崭新的技术层面突破，但已经算是很缓慢。
　　却渐渐的，一个名为驭兽师的隐藏职业团体浮出水面。
　　她们大多都是女性，她们许多人不和男人一样，热爱机械浪漫，她们拥有控制低等魔兽，收取可爱小魔兽作为伙伴，饲养变强的能力。
　　凭借这一点，驭兽师很快就占领了高端女性市场，除了机械战甲的改装店铺，一些特殊的“宠物店”，也在街头巷尾出现。
　　帝国一百九十年。
　　驭兽师的群体渐渐扩大，但依旧远远比不过能源机械师，并且一个魔兽的战力与适用性，远远不如机械战甲，因为机械战甲不惧怕损伤，可以更新零件，而精心培育的魔兽，根本不敢让它们受伤，一旦死亡，瞬间损失大量心血。
　　驭兽师，难以撼动机械师的地位。


第0380章 生命科技的出现
　　一切正如许纸所想的那样，卡洛琳的驭兽师，虽然是夸张而崭新的道路，但要挑战正统文化潮流，李维斯先生留下来的魔能机械文明，是蜉蝣撼树！
　　机械与熔岩，是刻入伊修达尔人的骨子里文化。
　　这一点，许纸早已经在预料之中。
　　他脸上挂着笑意，走在这片科幻风的大街上，“卡洛琳，让我要看看你会怎么选择……”
　　帝国一百九十一年。
　　由于那一场大战争，伊修达尔人与圣龙米迦尔奇两败俱伤。
　　石墙大域的其他强大超凡生灵，还是发现了米迦尔奇的重创，实力大减，迅速投来侵略的目光。
　　同时，他们也发现了伊修达尔人的存在，那些匪夷所思的科技，这些低等、无力的人类生命，连一阶都不是，能操控机械，拥有和他们抗衡的力量，顿时无比眼热。
　　米迦尔奇与伊修达尔人，实力大损，双方都面临被入侵的命运！
　　“我们应该联合！”
　　“我们应该联合！”
　　这是双方的发声，谁都知道这是最好的选择。
　　然而这是理论，事实上，现实中这根本不可能联合在一起的，因为不可能信任，他们谁都想联合，但都害怕被对方捅刀子。
　　而这个时候，之前一直发展得没有起色的驭兽师团体，首领卡洛琳站了出来，“我们能签订魔兽平等契约，保证我们双方的永不背叛！相互帮助！”
　　卡洛琳这些年，彻底研究了C语言，寻找到了许多魔兽契约模式，包括限制人类自己的，因为只有这样，才能获得高等魔兽，对于人类的契约请求。
　　不然绝大部分的高等魔兽，他们拥有的骄傲，宁死也不会成为人类的奴隶，供人驱使。
　　顿时，圣帝米迦尔奇冷笑，“这是一个好办法，但我无法和全人类签订契约，我和哪一个人类签订契约？而那样也我只能和那一个人类，相互不背叛而已……这导致我会完全无法背叛人类，而其他人类，却能背叛我！”
　　这是一个无法解决的问题。
　　除非与他签订契约的那个人类，能代表整个人类，或者那个人类的生命，对于整个人类世界弥足重要，不容有失。
　　可那样的人存在吗？
　　之前存在。
　　李维斯先生，而现在已经不存在了，就算是两国的至高权利者总统，对于整个人类社会来说，也没有抵达到那种不可或缺的高度。
　　可这时，卡洛琳却再次说道：“如果我，也拥有接近神的智慧呢？我也在人类社会中，也拥有弥足珍贵的唯一地位？”
　　轰！
　　仅仅这一句话，就足以激起整个世界的轰动，无数新闻、媒体、网络的骚乱，这意味的含义太大太大了。
　　蛰伏了数年，卡洛琳此时，终于彻底显露峥嵘！
　　《世界时代周刊》：“卡洛琳，会是第二个打开了松果体，人类大脑潜力的人吗？她也拥有接近神的智慧？用于被神轻吻过的大脑！？”
　　咔咔咔！
　　一张张照片，被媒体刊登出来。
　　是卡洛琳老迈的时候，老迈浑浊，带着黑框眼镜。
　　《威立雅日报》：“根据各方面调查，我们惊人的发现，神秘无比的驭兽师首领卡洛琳，实际上已经五十多岁了！她曾经无比老迈，却能活到现在，非常年轻，她显然是和李维斯先生一样，活出了第二世！众所周知，驭兽师机构，也拥有许多崭新的跨时代研究发明，科技迭代日新月异！或许，她也拥有超凡的智慧！”
　　各大电视网络：
　　“根据调查，我们发现了很恐怖的东西！卡洛琳，正是当年，我们在奶茶店中，看到与超古代神灵对话的那一个少女！她神秘莫测，或许，真拥有神灵轻吻过的大脑！”
　　……
　　舆论在沸腾。
　　李维斯先生死亡了，他们的科技已经无比平缓的发展，尽管也在日新月异，速度并不差，但习惯了李维斯先生那样的技术迭代更新，他们已经觉得慢如蜗牛。
　　现在，又一个疑似拥有接近神的智慧的人出现了，整个人类社会无比兴奋！
　　时代周刊封面，登上了一名女子照片，
　　“是真是假？卡洛琳，李维斯先生第二！？”
　　“驭兽师革命时代，的确是前所未有的文明手段！”
　　……
　　漫天报道飞舞。
　　有机械组织发声：
　　“驭兽师职业……一个不热爱机械与文明、研究生命科学的女科学家！我们拒绝！”
　　也有女性富商、社会高层走出来：
　　“机械与熔岩，暴走族，是你们男人的浪漫！而驭兽师，可爱的小动物，是我们女人的浪漫！这正好补全了伊修达尔人的文明！！”
　　“李维斯，是你们男性的科学家，卡洛琳，是我们女性的科学家！”
　　无数激荡中，卡洛琳公布的一席话，将整个社会文明的舆论，推到巅峰：
　　“十月七日，驭兽师公会，将会在熔岩之地的战争边境，举行一场科研博览会，邀请各大社会高层、新闻媒体、乃至圣帝米迦尔奇、以及各位魔兽高层……展示人类的七项生命科学的研究成果！”
　　轰！
　　整个世界因此轰动。
　　这是效仿当年的李维斯先生，开启科学博览会，展示新技术，以证明自己的身份，并且这一次，特定选择了战争边境，不仅仅邀请了伊修达尔人，还邀请了圣帝的势力一方魔兽。
　　“卡洛琳，的确拥有惊人的智慧，这个举措，就足以证明这一点！邀请魔兽一方，是联合的诚意！”
　　“无论你们多么美化，那一场博览会会告诉我们一切！是真是假……让我们拭目以待！”
　　很快，无数媒体、新闻，走入一个巨大圆弧蘑菇场馆的安全通道，在这里的女性服务生的介绍下，他们发现了跨越时代，甚至接近传说中神话的不可思议。
　　“契约术——力量暴发，这是从C语言中，开发的神言契约，与自己有契约的魔兽，用契约这一段木马病毒，临时激活对方的脑子潜力，某段潜在基因，实现短时间的肌肉与力量暴发！使得驭兽变得更强！”
　　这个女性驭兽师，现场展示了自己的魔兽小风鼠，力量倍增了足足三成！
　　只不过十分损伤身躯，会后续出现力竭情况。
　　这是涉及生命根本基因的手段，令人瞠目结舌。
　　“这是契约术——生命复苏！通过影响基因的C语言，激活强大的生命细胞回复能力，进行疗伤，不过很透支身体，驭兽师可以通过我们特质的御兽营养剂，进行回复配合使用，关键时刻，能够救命。”
　　这一个契约，瞬间让无数人激动。
　　甚至一些魔兽，也看得很吃惊，知道这意味着多了一条命。
　　“C语言是构建魔核的神语言，我们人类虽然无法使用，但我们的生命科学，也研究一些成果，用一些特殊的C语言，能够抵达一些特殊的医疗效果。”
　　一名美丽女性，带着众人来到了《人类生命科学》的展区，“我们人类没有觉醒，但依旧有这方面潜质，在脑海中，写入这些C语言，能抑制身体的部分某种激素、能够治愈一些疾病、减少青春痘……”
　　而熔岩巨龙米迦尔奇，这一只金龙带着魔兽部下，在展区中不断参观，也露出巨大的意动之色。
　　展区的最后，卡洛琳走上了舞台，开始了演讲，“不可否认生命科学的魅力！御兽师、只是人类探索生命科学的一个里程碑，探索魔兽生命本质的成果！
　　而未来，生命科学的极限，是彻底掌控我们生命基因的编程代码！
　　世界最神秘的奇迹——生命，将在我们伊修达尔人面前毫无遮掩，袒露一切奥秘，我想让伊修达尔人，未来人人如神！每个人，都拥有李维斯先生神的智慧！我们每一个人，都是最完美的神族！”
　　神族？
　　未来的科技文明发展到巅峰，伊修达人，每一个人都是神，掌控生命的密码，无尽的至高科技，成为神族？
　　这一席话，彻底震动了整个人类高层。
　　他们认可了卡洛琳。
　　而这一瞬间，圣帝米迦尔奇，也在这一刻，认为卡洛琳已经是人类不可或缺的部分，他选择和她这一位人类代表，签下了魔兽平等契约。
　　然而签写契约的最后一刻，米迦尔奇就拿出了自己《机械革命》的帐号，对着整个人类展厅，大声发出了自己魔兽一方的声音：“充钱！快给我充钱！我要玩林泽大师今年新出的机械六核驱动器的机械战甲，BQ601！”


第0381章 机械战甲
　　这一刻，在国会之巅的契约台上，伊修达尔人的机械蒸汽文明，与魔兽签下了平等互助契约。
　　历史，翻开了新的一幕。
　　紧接着，魔兽一方立即要求人类承认它们的社会公民身份，要求平等、享受自由权利，并且，要求给每年都要提供一笔巨大的资金，供给它们玩游戏，以及修炼吃喝。
　　《伊修达尔编年史》记载：
　　【伊修达尔人探索大脑的奥秘，以神语言代码程序，在双方的大脑中编写了神灵契约，与米迦尔奇结成同盟】
　　许纸仿佛看到了浩瀚历史的篇章。
　　伊修达尔人的文明发展程度，简直快得匪夷所思，这是看到发展速度最夸张的种族文明。
　　不愧是科技文明，爆炸性发展。
　　“骄傲的魔兽，永不屈服，除非包吃包住，还帮氪金打游戏。”许纸面色平静，“它们也被纸醉金迷的人类社会勾引了。”
　　剩余的一些四阶、五阶魔兽很快和一些人类高层，签订了契约，成为他们家族的守护魔兽，这些高层拥有许多权势和资源，不仅仅供给最好的待遇，还提供修炼环境。
　　“卡洛琳、以驭兽师为发力点，还是开启了属于她自己的时代。”许纸微笑。
　　但他很清楚，卡洛琳到底在干嘛。
　　这一切，人类面临的危机，都是她精心营造的。
　　石墙大域的其他势力，能发现圣帝米迦尔奇，以及人类文明的存在，都是她刻意去勾引，派人到它们的地盘，特异暴露……
　　一下子，引动了七八个圣帝级别的六阶准帝超凡存在！
　　“卡洛琳……”许纸面色平静，“她真是一个疯狂而偏激的家伙，体内流淌着伊修达尔人的鲜血，她在制造一场灭族危机，甚至把自己的种族往死里整，让两个势力不得不想办法联合……
　　然后在最紧要关头的时候，她站了出来，提供联合的契约可能，让驭兽师彻底得到重视，并且彻底暴露出自己的底牌，获得整个人类社会的最高地位与权势。”
　　精彩！
　　真是太精彩了！
　　然而，她做完了这一切，会有随之而来的巨大副作用，被大半个接壤的石墙大域，七八个的可怕魔兽实力盯上，她能不能带领人类和结盟魔兽活下来？
　　很难！
　　这是一个双刃剑，如果她能撑下来，带领伊修达尔人绝地求生，她的威望也会来到很高，并且战争与压迫，往往能激活一个文明的疯狂突进。
　　许纸也久违拨打了一下电话。
　　“我也趁机该忙一下我的事情了。”
　　他大步走向威立雅机械中心之城，一家高耸的十八层楼金针菇型黑色建筑，这是一家大型机械中心，占地极大，背后是深不可测的驭兽师公会。
　　“先生，来‘卡洛琳机械生命公司’是来看机甲的吗？”一个好听的声音响起来，是机械机构的工作人员，长得十分漂亮，清纯靓丽，身材很火辣。
　　女人看到许纸的外貌瞬间目光火热，露出了一丝羞涩，内心嘭嘭嘭的跳动，一脸痴迷。
　　咳！
　　许纸咳嗽了两声，这个种族非常直白和热情，“我在等人。”
　　女人愣了一下，连忙回过神，招呼起来：那么，这位帅气的先生，要不要顺带看一些机甲，这里有虚拟操纵杆的练习，可以完全体会各个机甲型号的操作。
　　许纸并没有拒绝。
　　接下去，他在导购的带领下，体验了极其周到的服务。
　　甚至去试驾驶了一台入门级、价值十三万的机械魔能机甲，手感非常不错，甚至许纸都有些着迷，现代社会中的汽车，简直弱爆了。
　　这是一个很有趣的机甲体验，异域文明。
　　甚至感觉自己来到了一个遥远外太空的科技星球，进行度假。
　　“多年不见，风采依旧，还是那么年轻。”忽然，身后传来一道娇软声。
　　是一个漂亮金发白肤少女，穿着百色长裙，戴着蓝色鸭舌帽，看不清半张脸，但依稀看到的五官立体精致，挂着两个可爱精致的耳坠，给人一种可爱、涉世未深的青涩感觉。
　　“先生，您的朋友来了？”美女服务生有些恋恋不舍，吃惊来人的美丽，哪怕只看得半张脸，也被气质弄得自惭形秽，连忙塞了一张名片，“我想如果有什么要求，可以拨打我这个电话……工作之外，也是可以约我的哦。”
　　许纸放下了虚拟操纵杆，看着身后的来人，“你怎么不是辣妹打扮了？”
　　卡洛琳压低了帽子，眨了眨眼，漂亮双眸轻轻打量了美丽服务生的背影一眼，幽幽然道：“我听说，年轻涉世未深的少年，喜欢成熟辣妹，而那些涉世已深的沧桑老男人，反而喜欢清纯漂亮的青涩少女打扮。”
　　许纸：“……”
　　打扮单纯青涩有什么用，这个手段雷厉风行的疯狂科学家，热衷大脑研究，切开了全是黑的。
　　“在玩B45K系列的七代机甲？我教你啊。”卡洛琳看了一眼，笑盈盈的靠过来，看着操作界面开始教导许纸，仿佛是许久未见的老朋友一般。
　　许纸有些哑然，卡洛琳似乎恢复了奶茶店时候的样子，把他当成普通的交心朋友，回复了以前的态度。
　　虽然惊讶，不过本身对这点无关紧要。
　　他本来就不是以创世神的身份出现，浩瀚万丈级巨人从未降临过这个世界，没有出现在人类眼中……
　　他只是以神灵的身份出现。
　　而李维斯给他擅自加了设定，认为他只是超古代人类文明的最后一位人类，拥有上一个文明的伟大力量与智慧。
　　于是，他坦然接受了这个身份，但这依旧有很高的高度！远超伊修达人现在的古代神秘文明，而卡洛琳这份态度依旧很平和，如当年的李维斯一样，反而让许纸觉得做事方便了许多。
　　卡洛琳优雅的微笑道：“说吧，伟大的超古代神灵，您来找我……或者是来我们伊修达尔人，是有什么事情吗？我们现在要面对即将暴发的战争，非常忙碌。”
　　她代表伊修达尔人与超古代神灵进行对话，彬彬有礼，没有倨傲与恭维。
　　“我想一台打造机械机甲。”许纸笑道。
　　许纸才六阶，如果他想自由横渡真空，就得抵达八级神o，那是太遥远的事情了，尽管他现在对于探索地球外、登月之流没有什么兴趣，但还是得未雨绸缪，毕竟自己从六阶到八阶神o的这一条路，中间还很漫长，不知道会发生什么事情……
　　好吧！
　　说白了，他主要还是男人的浪漫，难得发展了这个机械战甲文明，他现实中，整体骑着电瓶车很没劲，也想弄一台机械高达战甲，放在果园里，去宇宙爽一爽。
　　“超古代神灵，也有机甲的浪漫？看上了这种小玩具？那么，想要什么样的机甲？”
　　卡洛琳怔了怔，在旁边，若无其事的拨弄另外一台虚拟机甲操纵台，嘟囔着，“我虽然不喜欢玩这玩意儿，但却是真的强！比我的驭兽师强太多了……”
　　许纸哑然开口，“我要的机甲，能抵挡人类不能生存的恶劣真空环境。”
　　“真空，那是什么？”卡洛琳压低了帽檐，嫣然笑道：“还有比熔岩更加险恶的环境吗？我这个科学家，很想知道那到底是什么环境？”
　　她眼睛雪亮，带着深深的好奇与兴奋，“真空，能带我去看看吗？我要因地制宜，实地考量过环境，才能打造适合的机械魔能战甲。”
　　许纸这才反应过来，熔岩世界，并没有真空。


第0382章 质问与茫然
　　真空这个词汇，根本不存在他们伊修达尔人的科技文明之中。
　　“真空，就是没有空气的世界……”许纸开口清淡的回答。
　　“什么！！？”
　　卡洛琳大为吃惊。
　　她忍不住惊呼，在高雅僻静的机甲虚拟大厅中紧张走动，面色凝重异常，这么反常的举动，让周围的工作人员时不时扭头看她。
　　卡洛琳颤声道：“超古代神灵，没有空气的世界，那是怎么样的！？”
　　“没有空气的真空环境，会形成一种巨大压力，人类、血肉生命会被活活挤爆，血管、皮肤、组织、都会迅速爆裂。”许纸悠闲的操纵着操纵杆，看着眼前的屏幕，虚拟操纵控制机甲，并回答整个地球人都知道的常理，“各组织内的水分，都会变成蒸汽状态，进入体液沸腾状态……你的耳朵里，会传来延绵不绝的爆炸声。”
　　“真空？低沸点？怎么会是低沸点？”
　　卡洛琳终于忍不住惊叫。
　　她试着设想那一种画面，却根本难以想象。
　　“请不要大声喧哗！”
　　“这里是卡洛琳机械公司！”
　　……
　　有一名穿着蓝色全身制服的美女过来警告。
　　“抱歉！非常抱歉！”卡洛琳压低了帽檐，隐藏着容貌，深呼吸一口气，平复内心的激动。
　　“没事，请您注意公共场合的礼节。”美女服务生微笑点头，很有礼貌，转头离开。
　　许纸只是静静看着她。
　　但卡洛琳站在原地，绞尽脑汁，也几乎无法想象。
　　她就像是一条常年生活在深海里的鱼，就算是再聪明，也无法想象到陆地上的画面，伊修达尔人的科技侧完全不同，他们研究机械机甲，从未研究过生命科学。
　　而卡洛琳，现在才开始着手这方面的领域。
　　她研究生命的形态，对于那种情形自然是好奇无比。
　　她忍不住再次惊讶的重复，“伟大的超古代神灵！我们人类，真的会在那里会被活活挤爆？我们人类真的无法在真空环境生存？”
　　许纸静静望着她。
　　卡洛琳连忙平复内心的激动与慌张，沉吟了几秒，终于颤抖着嘴唇，“那是另外一个世界？您的触手，已经伸展到了另外一个世界？”
　　这个世界并没有“真空”的科学概念。
　　——只能是另外一个世界。
　　她也是开启了智慧的人，一瞬间，就联想到了这一点。
　　许纸不可置否。
　　因为卡洛琳现在很聪明，很难隐瞒。
　　卡洛琳忽然呼吸开始急促，沙哑中带着淡淡的声嘶力竭与惊恐，
　　“那么，那另外一个世界！！是上一个超古代人类文明毁灭的原因吗？人类的超古代文明，碰到了另外一个世界与种族！？”
　　“难道，超古代神灵，依旧在抵抗着那个文明，为了这片世界新的人类希望——我们伊修达尔人？？”
　　许纸：？？？
　　他看着紧张到极点、一脸关怀、忧心忡忡的卡洛琳，整个人顿时不淡定了。
　　这么能上纲上线？
　　许纸万万没有想到，卡洛琳和李维斯一样，太过聪明的人，都喜欢不断揣摩与推测。
　　他才刚刚杜绝了那些沙雕网友的脑补，扼杀在摇篮里，却万万没有想到，另外土著这一边，也开始疯狂脑补了……我太难了！
　　我迟早会给你们活活吓死。
　　许纸只是含笑，并没有回答，静静站在那里，神秘莫测。
　　“所以，您当初想才想引导我们走上古代文明的道路……那么，我们看到那一副人类起源画面，超古代神灵，把人类新的起源延续，而那一句话，到底是什么意思……”她脑海轰然一震，再也遏制不住震惊。
　　她上一次随着人类历史的记忆，追溯人类源头，看到那恐怖的神圣光辉画面，并听到那一句话，久久环绕心头，如李维斯一样，成为科学家毕生挥之不去的恐怖阴影。
　　这一刻，她再也忍不住激动的开口，“那一句话，到底意味着什么？我寻找了最顶尖的语言学家，破译了无数年，依旧找不到答案！”
　　“那一句话翻译过来是：人类新生命的起源，我予以你们最虔诚的祝福？”卡洛琳近乎哀求的可怜眼神，望着许纸。
　　“还是：希望你们不要走上我们曾经毁灭的道路？”
　　“更或许是：希望你们能抵抗未来的苦难，替我们战胜那个曾经毁灭我们古代文明！？”
　　……
　　许纸望着这一位人类的领袖科学家，声音沙哑、满脸渴望追求真理的眼神，内心也有些不自然了，只是我想去玩两把炉石而已……
　　许纸还是忍不住开口：“不要多疑。”
　　“不要多疑？对！不要多疑！这不是我们的伊修达尔人现在该想的问题。”
　　卡洛琳连忙收回了话题，平复惊涛骇浪的心情，面色凝重起来，“真空是吗？我会成立一个相关的调查组，模拟真空环境，进行数据采集和试验……但是，应该不会太快，因为我们的战争要爆发了，
　　并且，我希望战争结束过后，如果您允许，可否带我去‘真空’世界，毕竟虚拟环境是很难健全的，需要亲自体验，亲自实地测量数据，才能制造性能最符合的机械魔能战甲。”她带着哀求。
　　带你去真空？
　　你要带着一个手下的研究队伍，过去实地考察？
　　许纸回过神，沉吟了一下。
　　倒不是不可以，毕竟正如卡洛琳所言，亲自测绘宇宙真空环境，才是最好的。
　　他是透过传送阵进来熔岩世界，而传送阵的另外一端一直放在果园中，可以短时间内，送进地球大气层的外面真空环境……
　　然后传送进真空。
　　但是，如果卡洛琳带着调研小组，看到真空，或许会无比震惊，然后又会脑补什么……
　　许纸陷入了深深的沉思。
　　但这个问题，现在可以不用考虑，毕竟肯定不是现在。
　　“到时候，请务必带我去真空环境，见一见那一片伟大而神秘的世界。”卡洛琳立刻说道：“这是一个科学家的心愿，我愿意付出任何代价！任何的都可以……”
　　她连忙过来抱住许纸的胳膊。
　　许纸笑了笑，倒退了两步，“不要来这一套，你什么人我很清楚，你的性格不适合撒娇卖萌……你要去见真空，未来再说吧，先处理好你们的战争。”
　　“好！”卡洛琳顿时开心起来，却迟疑了一下，忍不住开口，神色收敛，露出平日的肃穆，“古代神灵，您认为我是不是很肮脏？我还用了卑鄙的手段，引导敌人对我们发起进攻，以此走上社会巅峰，比起李维斯先生的纯粹科学精神，我更像是一个不择手段的阴谋家。”
　　卡洛琳的神色有些茫然。
　　“并不觉得，每一个人都有自己的追求。”
　　许纸想了想，继续操控机甲。
　　卡洛琳笑着有些感慨，怅然道：“我有时候，觉得老天爷挺不公平的，人与人的差距太大，我很聪明，从小就和其他人与众不同，他们也羡慕我的聪明，以为我是绝顶的天才，
　　可是我呢？我羡慕比我更厉害的天才！
　　我研究了一辈子的御兽科技，老死前才得到成果，得到了您的认可，如果换成李维斯先生的智慧，或许得到我成果只需要不到半年……当我开启了智慧后，我才明白我之前的差距有多大，变得思维无比快速……
　　但是我也清楚的明白，我现在仍旧比不上当年的李维斯，思维比他慢两到三倍……
　　在外人眼中，我现在，就像是当年的李维斯先生引导推进文明，每隔一段时间就出现重大科技突破……但只有我知道，我暗地里花费了多大的努力与艰辛，为了维护那可耻的荣耀。”
　　这是理所当然。
　　李维斯是天然的智者，就像是完整原装正版CPU。
　　而她的线路有一处是错误。
　　许纸纠正了她才开启，看似只有一处，但却因为线路天生不完全，导致差距非常大，就像是换过零件、外加重新焊点的盗版CPU。
　　并且，这也和人的智慧有关。
　　成为硅基大脑，加快的仅仅是你的运算速度，而不是让你拥有智慧和才情，给一个没有天赋的庸人，就算是思维速度再快，没有创意和革新性思维，也不能开辟文明。
　　卡洛琳，已经算是人类顶尖的智慧，但才情仍不如当年的李维斯。
　　“你肩负了李维斯的荣耀，实现了梦想，不想辜负，也是当然……你的努力非常正常。”许纸只是淡淡的回答，“要知道，绝大部分人，都不是天生的智者，天才属于少部分。”
　　卡洛琳顿时受到了鼓舞和安慰，忍不住问道：“您，也是如此吗？刻苦与努力，才走上今天？”
　　许纸回答：“不，我不并是这样。”
　　卡洛琳：“……”
　　卡洛琳神色一变，却再次受到了鼓舞，“这就是超古代文明的强大之处！他们每一个公民，都具备超级强大的力量……而未来，我也要伊修达尔人，每一个人都拥有近神的智慧，拥有完美而强大的力量……如您一般！”
　　许纸摆了摆手，转身离开了，“不要太疯狂了，研究的时候，也要偶尔休息一下，我感觉你的发际线又稀疏了不少。”
　　卡洛琳一怔，看着远去的背影破涕为笑。


第0383章 神族的萌芽
　　过了一会儿，一名女助手从阴影处走出，她第一次见到手段雷厉风行、杀伐果断的卡洛琳女士，露出这种温柔平静的神色。
　　那一位是远古时代的神灵吗？
　　女助手内心一震。
　　“靡丽维娜，不要把今天的事情透露出去。”卡洛琳收敛神色，冷然开口。
　　“是！”
　　靡丽维娜恭恭敬敬。
　　“这一刻的记忆，我会永远保存在脑海中的一角。”
　　卡洛琳眼角下垂，她看着眼睛上，简陋线条系统投影版面，把这一段记忆，珍贵无比的保存在了“我的电脑”最深处的位置。
　　她在把人脑，变成电脑……因此提供效率！
　　这是她这些年的成果！
　　她发现自己的大脑觉醒后，就不再是血肉大脑了，她试着在大脑中改写自己的编程，构架C语言系统。
　　这已经涉及了大脑……是之前李维斯不曾涉及的领域，因为李维斯先生，不喜欢研究生命科学这个禁区，甚至抵制，认为这是人不该冒犯的生命基因代码领域。
　　一旦冒犯，必然付出惨烈的代价。
　　“是时候，给各大高层打电话，发动战争了。”她看着眼前的淡蓝色系统桌面，默默从脑海中，拨打了各大机构的电话。
　　哗啦！
　　卡洛琳的脑电波扩散，形成一种特殊信号，对接了整个大楼的网络，然后大步走出大厦，她在脑海中的显示屏桌面，已经在和各大高层，进行了一场足足百人的视频会议。
　　“一位……活着的神。”
　　靡丽维娜震撼的看着这一幕，仿佛神迹。
　　她无比渴望、崇拜看着他们的领袖人卡洛琳。
　　她早已经不用携带任何通讯设备、手机、电脑，光靠脑子，就能发射脑电波进行特殊调频，入侵任何网络。
　　一个脑海中的意识，就足以交流他人，并且进入电脑，改变整个世界……
　　这样的人类，请问，不是神，又是什么？！
　　“我们未来的伊修达尔人，或许，彻底摒弃了语言，相互之间的大脑发出电波，就能对接网络，并且相互交流……大脑思维的散发与碰撞……”
　　靡丽维娜颤抖着身躯，充斥狂热。
　　“啊！多么魔幻啊！兴许在不远的未来！伊修达尔人的嘴唇将不再用于说话与交流！嘴唇只在于享受惊艳的美食……以及恋人之间酣畅淋漓的热吻！！”
　　……
　　帝国一百九十八年。
　　石墙大域爆发恐怖的战争，伊修达尔人联盟，岌岌可危，死伤无数，整个人类社会中，白领、大学生、妇女、老人大量走上战场。
　　“伊修达人的荣耀，不容毁灭！”
　　他们精通《机械革命》这一款游戏，几乎进入了全民皆兵的时代。
　　轰隆！
　　一辆辆机械机甲，机械航空飞船在天空中飞行。
　　驱动他们的是魔核，魔核能进行电力充能，而电力由熔岩发电机而来，几乎无穷无尽。
　　但魔核终究不是永久，也拥有使用寿命，像是硬盘一样，一颗魔核用得太多，会导致老化、残破，最终崩坏。
　　帝国两百零一年。
　　伊修达尔人联盟疯狂抵抗。
　　各大石墙大域的魔兽准帝，在战争中，已然认识到了这个种族的可怕与血性，
　　“我们不能再分批进攻，各自留下后手，隐藏实力，我们必须先拿下他们！我们再自我战争，进行瓜分这个种族的利益！！”
　　“对，他们在契约奴役魔兽！”
　　“这太疯狂了！”
　　……
　　帝国两百零六年。
　　机械机甲文明，在一乱窜压迫下，迎来了大科技爆发。
　　人类发明了最强大的机械战甲——卡米拉机械战甲。
　　这一辆机械战甲，足足一动摩天大楼高大，遮天蔽日。
　　是伊修达尔人最伟大的发明，没有之一，它其内有六名顶尖机甲师操纵，并且，由八颗六阶魔兽晶核，作为八核处理器联动，期内各个线路板中，辅助了一百多颗三、四阶的魔核，抵达了一尊战力夸张的准帝水平。
　　猝不及防之下，石墙大域中，一名准帝级别的强大存在，被蓄力的一发“灭世熔岩炮”活活击杀！
　　“可恶的人类，明明自身弱得连一阶魔兽都不如，但能驾驭那么恐怖的科学力量！”
　　“他们的脑子与智慧，太可怕了！”
　　一个个魔兽强大的存在骇然。
　　厮杀再次疯狂！
　　帝国两百一十年。
　　在七尊准帝的共同出手下，在一处山脉中设伏，卡米拉机械战甲被活生生击毁！
　　伊修达尔人陷入了灭亡与绝望，机械文明最强大的战力被摧毁了。
　　“卡洛琳，她终究还是没有站出来吗？”
　　无数人出声。
　　可是，就连人类同盟的准帝米迦尔奇，也和一样卡洛琳消失不见。
　　帝国两百一十一年。
　　伊修达尔人节节败退，七尊准帝，亲自降临两大人类帝国的合并首都，立于国会山之巅。
　　七尊恐怖的生灵浑身缠绕气焰，仿佛神灵一般，压得整个人类喘不过气来，烈焰熊熊，迈进了人类的最高指挥部。
　　“人类，臣服！”
　　在无数媒体、摄像机的注视下，这七尊形态各异的强大存在，冷厉的看着一堆议员与人类高层。
　　整个人类社会，仿佛世界末日一般，无数人都在疯狂逃往，有钱的富商，在组织私人机甲，妄图逃入古代熔岩之地的浩瀚土地中，避免灾难。
　　也有热血人类，开着一辆辆私人战车开入首都，一台台机械机甲把附近围拢，进行最后挣扎。
　　但伊修达尔人从未像是今天一样紧张过，因为他们的对手，已经不可抵挡，是整个石墙大域的至强者，已经攻破了人类防线，任由宰割。
　　“我们人类，是否就此灭亡？走向屈服？”
　　无数媒体都在关注，一些主持人播报中，泣不成声。
　　七尊准帝撇了撇人类高层，“迅速屈服！通过你们的电视与媒体，表示人类投降……不然，我们将会杀光你们现场的高层，换一批人来担任。”
　　“总会有怕死的人，屈服我们，担任人类的高层。”
　　他们冷厉开口。
　　各位人类高层，记得面红耳赤，所有人都面色煞白，失魂落魄。
　　可是这时，一道血红光芒冲天而起，一条浑身镶砌一枚枚五颜六色的结晶五彩巨龙，降临整片土地，“愚蠢的准帝们！你们今天都要给我趴下！”
　　“是米迦尔奇！”
　　“他竟然已经抵达了天帝的气息！”
　　……
　　七名准帝露出骇然。
　　“是米迦尔奇！”
　　无数慌张的媒体记者，疯狂把镜头，对准了天空，全部人不由自主的愣愣看向那一道五彩巨龙。
　　“变成了五彩巨龙？浑身五彩的鳞甲，是一枚枚镶砌的晶核？”
　　“这是……生命改造技术？”
　　“已经把生命的代码，研究到了这种高度？”
　　全部人都缓缓停住了脚步。
　　这一刻，整个人类世界的目光，上亿人屏住呼吸，紧张的注视着。
　　“轰隆！”
　　天帝的境界差距太过可怕，仅仅一击，七名准帝纷纷重伤，
　　“你们七个，臣服，或者死亡？”
　　米迦尔奇开口。
　　几名准帝面面相窥，再生命的抉择面前，最终还是低下了他们高傲的头颅，“我们要求平等契约，和你一样的待遇！”
　　这一刻，整个世界为之震动，举手投足之间，七位强大的敌人就败了。
　　“这到底是创造了……神？？”
　　电视机前，无数人看到这一幕，倒吸了一口凉气。
　　一个新的时代产生了。
　　这一刻被历史彻底铭记，伊修达尔人，被千万年的后世，称为史上的最禁忌超古代文明——神族，他们竟然只用短短两百年发展，直接开始进入了全民皆“神”时代。


第0384章 新人类计划
　　帝国两百一十三年。
　　石墙大域的大半势力，因为七名准帝的归降，已经基本纳入了伊修达尔人的领土。
　　一个大域，相当于三四个荒古世界的庞大面积，浩瀚无垠到极限，伊修达尔人根本无法掌控那么大的领地，这里大部分都依旧是原始深林，生存大量各式各样的魔兽，遍地珍宝，难以挖掘。
　　但是，这里的魔兽首领，却各自臣服人类。
　　这一片土地，很快就一颗颗信号卫星，镶砌在天空的石壁上，架设网络信号基站，把整片原始魔兽深林进入了互联网时代，各大魔兽高层，开始使用手机、电脑，进行联网，并且帮助人类发掘这片浩瀚的金矿，开采各类资源。
　　以此，进入了前所未有的鼎盛时期。
　　次年，卡洛琳公布最新的技术：魔核加载技术，仅限于魔兽物种的加载，可以在身躯上添加魔核，也就是米迦尔奇变强的根本原因。
　　无数媒体开始震撼，这一项跨时代的技术，将改变人类时代。
　　但副作用也是极大，可能导致精神错乱。
　　《时代日报》：
　　“驭兽师的无限可能，现今已经不比机械文明低！两大文明并驾齐驱！”
　　帝国两百一十七年。
　　一个石破天惊的消息，再次公布了出来。
　　电视机前，卡洛琳优雅美丽的少女形象，正坐在沙发上，对面是一个著名美女主持人。
　　卡洛琳说道：“电视机前的各位，我已经破译了生命的编程代码，使得打开人类的生命禁区，开发松果体潜力，让现在的人，即将拥有接近神的大脑！”
　　轰！
　　全世界，无数人的目光注视着。
　　主持人无比激动，连忙问道：“让我们人类，是类似您，还有李维斯先生两人的智慧与头脑吗？”
　　“是的。”
　　卡洛琳说道，神色极其淡然。
　　而电视机前，无数人目光火热无比，他们叫来了厨房里的父母和孩子，一些上班族叫来了同事，纷纷围在电脑和电视面前，议论纷纷。
　　“我们，也能拥有这样伟大的智慧？”
　　“我们的大脑，也如同李维斯先生一样？”
　　“不可能！一个种族，怎么可能全员都是天才？全都是接近神的智慧的人？”
　　“如果真有这样的种族存在，或许，这样的种族，应该可以称之为……神族了吧？”
　　“怎么不可能？我认为就可能！科技如果发展到极限，没有人知道它拥有什么样的伟力！但最起码人类的DNA、生命之谜，应该全部解开，我们将拥有自由操控基因、清楚大脑的全部构造能力……此时，卡洛琳女士，将是整个人类史上的成就，不低于李维斯先生的存在！”
　　……
　　这是历史性的一刻。
　　甚至可以说，是旧伊修达尔人与新伊修达尔人的时代。
　　电视机上，卡洛琳继续说道：
　　“这是一项革新性的技术，经历我多年的研究，已经趋向于成熟，已经可以进入大规模临床实验，各位如果有意向，请到就近的卡洛琳医院，进行‘松果体潜力开发’手术，当然了……后天的开启潜力，远不如先天，但思维速度，依旧是现今人类的无数倍之多！甚至可以说，是完全两个物种！”
　　一日后，在电视台的实时跟踪下，有一百位志愿者，在中央都市的卡洛琳医院，接受了松果体开脑手术，每一个手术足足七个小时之久，却成功激活了松果体。
　　他们在电视机前做过实验，思维速度……已经接近人类的一些老式电脑，记忆速度、读取速度，无比快捷。
　　无数人坐在电视前不敢想象，他们之前、之后是两个生物。
　　“真的成功了！”
　　“人的大脑，运算力堪比电脑！？”
　　“奥！李维斯先生在上，这太夸张了！”
　　这一刻，整个世界为之轰动。
　　顿时每一个城市中，卡洛琳医院迅速建立，并且飞速爆满，手术预约排到了明年。
　　卡洛琳继续宣称：“这一项松果体手术，并不适合全人类……因为体质各异，我把人的大脑‘按照错误线路’分为四个层次，线路越高，花费的手术代价就越大，开启的智慧就越低……按照顺序，分别是一等公民、二等公民……而三等公民以外，即是错误线路三条以上的，是四等公民，无法接受松果体手术！”
　　顿时，整个人类社会位为之沸腾。
　　卡洛琳继续说道：
　　“当然，这一项手术，花费了卡洛琳研究机构的足足上千亿资金，但我们依旧保持惠民的原则，现今的成年人手术费用需要自己解决，而新生儿，我们卡洛琳基金会，将会联合人类帝国，实行社会福利待遇，一出生，就可以免费实行开脑手术，激活松果体……当然，新生儿要具备对应的开启松果体手术资质。”
　　这一刻，有人开始不淡然了。
　　他们由欣喜转为愤怒，因为人开始被划分为三六九等，许多人检测资质，吃惊的发现，竟然有大概八成的人类根本就是三等公民之外，根本无法开启智慧！
　　“我们抗议！”
　　“我们拒绝不平等待遇！”
　　……
　　只有两成的人类是三等公民、大脑的三个错误点以内，可以开启松果体，而剩下的80%人类，根本无法接受手术，瞬间开始造反。
　　“抗议！”
　　“伊修达尔人可以成为神……然而，我拒绝！”
　　无数人在游街示众，在抗议。
　　许纸看到这一幕，只是面色平淡，露出好奇，
　　“卡洛琳，你到底该如何选择？”
　　“你当初告诉我，你的梦想不是集合科技与超凡的种族吗？你要一个没有阶级，平等的强大种族，每一个人都拥有神的智慧与力量，人人都是完美神灵，现在有了阶级，有了所谓的‘资质’，不也和超凡文明一样，有了独裁者和统治者？”
　　卡洛琳的脑子里，到底装的什么想法？
　　许纸很期待，等着自己的机械机甲，露出一抹微笑。
　　……
　　帝国两百一十七年。
　　巨大的暴动依旧在继续，疯狂酝酿，但在一连串的手段下，卡洛琳配合人类政府，迅速镇压暴动，并且帮助那两层的人类，开始进行手术。
　　帝国两百一十八年。
　　著名的“彼得达尔暴动示威事件”暴发。
　　在彼得达尔市，整个市区足足八成人罢工，他们高高举旗，骑着黑色机械战车，疯狂游街示众，浩浩荡荡，超市、商店罢工，甚至一些激进示威组织，砸毁了街道设施，地铁等公共场合。
　　卡洛琳再次在新闻媒体上，说道：
　　“没有不流血的变革，总是有些迂腐的人，让科技止步不前！”
　　“你们想让时代倒退吗！？你们脑子里的固执、执拗、将会毁了伊修达尔人的未来！”
　　“我们这一代人，是分隔时代的两批人！不平等，这一点我承认！但我们这一代人在老死之后，这种不平等待遇就会消失！”
　　“因为我有把握，在三十年内，完善松果体技术，以后诞生的每一个伊修达尔新生儿，都能开启松果体的潜力，成为神族！”
　　“未来，每一个伊修达尔人，都是接近神智慧的人！”
　　“而要完成这个完美的未来，真是需要你们唾骂、憎恨的那人类社会中，百分之二十的开启松果体幸运儿人类……他们每一个，都拥有接近我和李维斯先生的智慧，替我们伊修达尔人完善科技！”
　　顿时，无数人沉默了。
　　他们忍不住思索着。
　　一个李维斯，就足以改变整个人类社会的一个个时代进程……
　　而一个人类社会中，有百分之二十的人，接近李维斯先生的智慧，那么，这个文明，将会迎来前所未有的暴发。
　　甚至他们丝毫不怀疑，这百分之二十的人类合力，已经千万人之多……必然能在未来的彻底完善这一项技术，让以后每一个出生的婴儿，都具备神的智慧。
　　“我们，真是对的吗？”
　　“我们或许，真的阻碍了时代。”
　　……
　　一些伊修达尔人沉默了，失魂落魄。
　　如果不平等是延续下去的，以后的每一代人都有优劣资质的差距，他们必然宁死不屈，但现在他们以后的后代子孙，每一个人都能享受成为神的完美。
　　没有不平等待遇，那么他们就没有反抗的理由。
　　“我们也有孩子，子孙……”
　　“只要这种不平等，不发生在我们的后代身上，就足够了……”
　　渐渐的，这一场人类暴动，因为卡洛琳的在时代广场，演讲七个小时的《神的明天》，声泪俱下，感人肺腑，暴动开始停歇。
　　帝国两百二十年。
　　百分之二十的伊修达尔人，尽数接受了松果体开启手术。
　　次年一月。
　　卡洛琳公布《大脑编程技术》，整个人类精英阶层，纷纷在大脑中构架系统版面，新伊修达尔人将携带“智慧副脑”，也就是人们常说的——个人脑内电脑。
　　六月、卡洛琳公布《神经频率编程感应》，让脑内的系统，安装通信软件，原理是控制人的大脑波长，进行意识交流。
　　伊修达尔人，进入了意识交流时代。
　　每一个开启智慧的伊修达尔人，都有一个唯一的大脑编号。
　　他们面对面，仅仅需要“蓝牙对频”，就能直接进行意识层面的交流，不需要开口。
　　于是，大街小巷中，出现了十分震惊的一幕，经常有两个人类坐在椅子上，喝着饮料，一句话不发，实际上是在交谈。
　　而之前李维斯先生开辟的互联网时代，个人电脑时代在淘汰！
　　他们上网，已经可以直接在脑海中进行。
　　电脑，即将像是当年人们，淘汰老式黑白电视一样，渐渐消失在人类科技社会的视野中。
　　帝国两百二十六年。
　　《生命起源计划》正式启动已经足足十年。
　　伊修达尔人的DNA，足足有30多亿个碱基对构成的人类基因组。
　　在人类的大量精英阶层，足足一千万台人形“智能计算机”疯狂解析下，他们破译了伊修达尔人的全部基因组作用。
　　卡洛琳开始公布：“我们解锁了松果体的人，大脑就像是一台电脑，不同血肉大脑，能完全控制自己的身体，编程自己的条件反射、睡眠作息、各类身体生理的需求……而DNA编程解析，能明白我们的身体‘源代码’，能让我们彻底控制我们的身体……通过用大脑发出指令，少量修改自己的DNA。
　　比如，改造我们的容貌基因、身高基因、血脉基因……
　　这一切的成果！属于一千一百万共同参与的新人类，我们会免费编写入的大脑系统程序——《基因库》供给一切公民，进行无条件下载！当然，大幅度修改基因是不可能的，现今的科学手段会造成崩溃……或许未来可以，但现在相当于微整容！使得我们每一个人，修改垃圾、隐性遗传病的无用基因，都拥有相对完美的容貌与身躯！”
　　整个世界顿时屏息。
　　至此，每一个能开启松果体的新生儿出生，他们的大脑都会带有随身副脑，副脑的系统桌面，有名为《基因库》的程序，拥有身体改造的能力。
　　但每一个公民，一般只有一次机会。
　　因为修改基因是极其危险的事情，并且只能在十岁以前进行微修改，定性自己的容貌，并且改动不允许太夸张，由《基因库》程序，计算你的决策，危险性与可能性，如果改动风险过大，会拒绝修改，杜绝死亡。
　　“这太可怕了！”
　　“这就是科学技术的力量了！”
　　“科技文明发展到现在，已经是必然了，我们人类，迟早、甚至现在已经完全能掌控我们的基因DNA序列，理解了生命的代码！”
　　“我们已经发展到了高等，不需要语言，而是用更高级的意识脑波交流！”
　　……
　　无数伊修达尔人为之屏息。
　　次年，那些百分之八十的伊修达尔人，开始有大量旧人类，执行不生育政策，打算等科技发展到每一个新生儿，都拥有开启松果体的能力。
　　“我们现在不能生孩子，不能让我们的孩子，像我们一样！我们等技术彻底成熟再进行生育！”
　　“我们的孩子，他们应该拥有幸福，完美的身体和容貌，以及接近神的智慧！”


第0385章 加载外挂的超脑文明
　　帝国两百二十八年。
　　在伊修达尔人足足一千万的伟大智者发展下，他们的文明，远远超越了李维斯先生的时代，几乎以每一个月为阶段性，迭代更新！
　　一个月，就是一个崭新的科技时代！
　　《新人类计划》中，人类基因组科学家，再度深入解析了人类基因作用与组合搭配，伊修达尔人已经能做到完美克隆、试管胚胎婴儿试验。
　　《完美人类计划》正式展开。
　　他们修改30多亿个碱基对构成的人类基因组，创造天生就拥有最完美容貌、力量、智慧的完美DNA婴儿——亚当。
　　亚当在数十名人类科学家的培育下，从小在科研机构成长，展现了非凡的才能，出生一个小时就能完整的交流，三天就学会了许多人类知识。
　　“这是何等完美的造物！”
　　无数科学家惊叹。
　　帝国两百二十九年。
　　亚当才两岁，就在机甲试驾过程中，驾驭一台K9123机械机甲，屠杀了整个科研机构的顶尖科学家，并杀出了街道外围，引起了整个机械都市的轰动，最终被赶来的机械护卫队击毙。
　　人类也损失了无数科学家精英，损失惨重。
　　“这违背了道德与人权！”
　　“人造人，试管婴儿，不该诞生于这个世界上！”
　　伊修达尔人发现试管胚胎婴儿，培育的转基因改造婴儿具备不自然性，暴虐、狂躁性格。
　　该技术立即被紧急叫停，列入禁止涉及领域。
　　帝国两百三十年。
　　卡洛琳公司，再次公布了一个可怕的信息：“我们已经研究出了魔兽强大的原因，它们一旦成年，就拥有强大的力量和术法！
　　原因是因为它们的记忆本能中，有修炼‘冥想’机制，以及‘锻体’机制，
　　我们已经完全读取和解析，并且，《基础冥想》挂机软件，免费开放给人类下载，写入大脑编程中，我们和魔兽一样，不需要修炼，睡觉就能变强……
　　而之后的《进阶高等冥想》《火系法术修炼》各种高级挂机软件，需要付费！”
　　整个人类社会因此轰动。
　　但冥想，需要注入“冥想基因”药剂，这又是一股不菲的费用。
　　次年。
　　卡洛琳公布了魔兽体修的修炼方法。
　　但那种魔兽粗狂体型，很快就被爱美的伊修达尔人抛弃了，他们身材高挑爱美，只修炼精神力。
　　至此，距离松果体计划公布，才过去了数年，这个无数接近神的智慧科学家种族，就爆发了无数次科技大爆炸，恐怖到了极限，甚至难以想象的高度。
　　一项新研究表明。
　　人类在系统中，植入了魔兽独有的“冥想”机制。
　　不需要锻炼，会在睡眠的时候便自动开启“电脑挂机修炼”程序，控制身躯，就像是游戏脚本的升级外挂一样。
　　因此，伊修达尔人的寿命，也会如魔兽一样，迅速拔高。
　　伊修达尔人以后，以后的寿命会突破五倍，人均有一百五十岁的平均寿命，平均为五阶人类，并且八十岁才算成年，一成年就自然拥有四阶的力量。
　　每一个伊修达尔人，都拥有俊美的容貌和身材，无与伦比的明星气质。
　　每一个伊修达尔人，通过脑电波进行交流，他们的意识能直接对接网络，并且知识渊博，储存着整个“百度百科”的记忆。
　　每一个伊修达尔人，拥有一百五十年的漫长寿命，一成年就拥有强大的五阶力量，恐怖的精神力法术、操纵火焰、闪电、水流、风暴……
　　这样的完美人类种族，可以称之为什么？
　　“我们是神族！”
　　“世界上，本没有神，但现在有了！”
　　“神，不过是文明发展到一定层次，暴发的超自然力量……”
　　伊修达尔人发出了自豪的声音。
　　他们以科技为无上荣光的种族，机械与熔岩的浪漫，这个种族的荣耀，尽在李维斯先生的那一句言语中：
　　“时至今日，我依旧坚信科学，宛如坚信人类未来的黎明！”
　　……
　　许纸看到魔幻科技都市的这一幕，不由得赞叹，
　　“伊修达尔人，这是一个开挂的科技种族！不管哪种意义来说都是如此，他们玩的游戏名为‘人生’，在自己大脑中，写入‘挂机修炼升级’的外挂脚本，简直无情！”
　　太无耻了！
　　并且他们的世界，没有GM、游戏运营商来打击外挂，维护游戏平衡。
　　许纸走在大街上。
　　周围是一条条机械赛博朋克的魔幻都市。
　　美丽妹纸穿着火辣打扮，在街头骑着机械摩托飞驰，就算是文明发展到了这个高度，机械与熔岩也仍旧是写入骨子里的情怀。
　　周围的一架架机械战甲店，透明玻璃罩中，流线型的黑色帅气高大战甲，吸引了不少人目光。
　　街道上，许多俊美高挑的青年男女，都是大明星容貌，皮肤白皙无暇，他们似乎没有人说话，非常安静，相视而笑，在意识交流。
　　甚至有人看起来在街道上昂首挺胸的走路，实际上开启了“导航寻路”系统。
　　他们在脑海中的巨大精致地图中，设定了“咖啡店”目的地，就像是网络游戏中一样自动开启走路，一步两步的行走……而自己的意识却在登入网络，进行玩游戏或者聊天。
　　他们类似地球上，街道行走捧着手机的低头族。
　　“自动寻路……这个种族，真的玩成了网络游戏！无氪金充钱，却满大街的脚本挂逼……”
　　许纸站在车水马龙的十字路口上，忍不住惊叹，甚至觉得难以想象，“他们不仅仅进入‘游戏’拥有一次捏脸的机会，甚至现在有一块身体数据版面，力量、精神力、技能、今日体质特征，患病可能……都已经数据化了！”
　　“太可怕了，他们的文明与科技！……或许，这就是科技文明发展的必然进程吧。”
　　许纸不由得感慨，完全没有想到，伊修达尔人会发展成这样的科技社会，“科技发展到一定高度，人体自身的DNA与生命之谜，自然要揭开，这是必然的历史进程……未来的地球科技发展，也肯定会如此，或许会和现在的伊修达尔人类似。”
　　许纸眼神有些恍惚。
　　从这个科技文明上，他像是看到了地球科技文明未来的社会影子。
　　他忽然想起地球上的远古文明亚特兰蒂斯，不知道是不是巧合，竟然与发展到现在的伊修达尔人，极其相似，
　　“传说中，亚特兰蒂斯人，号称光的文明，他们拥有匪夷所思的高科技，每一个族人都是极其俊美的男女，也拥有意识交流的技术，他们无比强大，思维无比快速……”
　　许纸看着这个可怕的文明种族，微笑道：“如果他们是我的第一、第二个文明沙盘，我一定也会忌惮他们的未来与潜力，直接降下熔岩大洪水，毁灭伊修达尔人的文明，把他们淹没在熔岩海洋中。”
　　只是现在，许纸已然站得很高，能容纳许多东西的诞生，哪怕他们自称神族，作为一个潜力无穷的科技超自然文明。
　　“你想到了这样的未来吗？”
　　他忽然抬头，看了看天空飞驰过的机械飞船，似乎想起了李维斯离开的那一天，不由得有些感慨起来，
　　“进化沙盘那边，不知道演化得如何？是时候把新内测的玩家放进来了，不过，等那些家伙进来，估计又得过一百年了，不知道这个科技种族，又到底变成了什么样子。”


第0386章 取神而代之
　　帝国两百三十一年。
　　一些伊修达人忽然暴毙、上班族、白领、社会高层富豪……死得很诡异，并且死因统一都是：心脏骤停。
　　这类事情，开始层出不穷，渐渐引起了社会的普遍关注。
　　因为之前人类可以因为疾病、以及各种突发情况意外去世，死亡是正常现象，不会起疑，而现在人类都自动修炼，拥有强大力量，怎么可能会无声无息的死亡？
　　一个传言，渐渐盛行整个伊修达人的城市：
　　“既然我们都是一台台‘电脑’，我们的脑电波就是对外信号桥，那么，我们这一台台电脑，是不是可以给人入侵，黑进木马病毒？”
　　“我们解析了我们人类的生命全部秘密，拥有接近神的大脑，这是便利，但也会造成巨大的安全隐患！”
　　“我们会被入侵……甚至在我们睡觉、吃饭的时候，无意间已经被人黑进了记忆，修改我们的记忆与行为模式，控制我们的身躯。”
　　……
　　恐慌在曼延，这似乎又一次对于超脑文明的质疑开启了。
　　一位名为希拉里的西方著名科学家，社会思想家，提出了一个观点：
　　“现在人类医疗科技，人类无法做到真正拒绝死亡，由于我们伊修达尔人热衷机械战甲，关闭大脑的安全导航，进行飙车，每年发生车祸的暴走族，都有数万起死亡之多！
　　如果你就是一个暴走族，送进医院已经无法救治，甚至无法进行脑移植手术，只剩下一颗残破的大脑，躺在卡洛琳神经医院护理的营养液玻璃罐中，
　　而卡洛琳医院，为了让你不那么痛苦，用一连串密集信号线路扎在你的大脑上，直接黑进了你大脑的记忆中，把美食味蕾信号、神经元输入，
　　他们改写你的记忆，让你感觉虽然车祸被送到了医院，但手术很成功，你直接完好无损的出院了，继续体会他们为你编写的出院人生，甚至让你活在美梦中，一切都能实现……”
　　“你如何证明，你那一场车祸后，已经安全的走出了医院？而不是一个保存医院缸中的大脑？你如何证明，世界从那医院手术以后，不是一场骗局？”
　　无数人沉默。
　　《缸中之脑》的悖论，引爆了整个文明。
　　现在的人类解析了生命密码，记忆、感知、全都能修改。
　　或许，自己现在正在吃饭，和爱人交谈，看着这一个报道，也是虚构的？你根本没有办法认识……这是真是假。
　　世界因此沸腾！
　　这是人类文明发展抵达到一定高度，必然迎来的文明恐慌！
　　——当人类生命的密码被破译，自己的大脑不再神秘，也就意味着自己的不再安全！
　　曾经神秘无比的大脑，不再是一个安全的保险箱。
　　看似偶然，却是科技文明发展的必然！
　　而这时，卡洛琳出来发声。
　　她出现在一个节目的沙发上，和主持人交谈着。
　　主持人开口说道：“卡洛琳女士，您怎么看？那些各个人类城市，不约而同‘心脏骤停’的人，是不是被人黑进了大脑之中杀死了？”
　　“关于我们解析了人类大脑全部的秘密，记忆、知识、储存后……黑客这一点，我们之前一直在隐瞒，现在，是时候公布了！”
　　卡洛琳坐在沙发上，平静微笑：“早在松果体开启、把人脑变成电脑后的一个月，就有擅长电脑黑客技术的人，试着通过脑波，黑入人类的大脑中……之后，那个黑客死了！”
　　轰！
　　整个人类世界沸腾。
　　“怎么死的？”
　　……
　　在无数人的议论中，卡洛琳终于把松果体的真相公布出来，“你们以为，我们的大脑，依旧是C语言编造程序的吗？”
　　众人一惊。
　　“C语言，是神灵的语言没有错！但以此，书写的系统编程，太容易被人破译入侵了！于是，我在公布全人类的松果体手术前，就猜到了这一点，
　　如果我们已经是和魔兽一样的C语言编程大脑，被入侵怎么办？
　　于是，我重新编造了一个新的语言——C++语言，以此替代了我们人类松果体天生的C语言，这也就是进行开脑手术的原因！
　　C++语言，是一套全新的核心系统编程语言，防火墙是动态加密机制，我是C++语言创始人，而动态密匙在我的手中，没有人能攻击你们的大脑核心权限！”
　　顿时，整个人类轰然爆炸，这太难以想象了。
　　“改写了人类生命编程，为我们写了新的语言与防火墙？”
　　“哦！卡洛琳女士，在挑战神的领域！”
　　“这是要取神而代之吗！”
　　所有人知道，这是抛弃了他们与生俱来的神语言——C语言，创造了一个崭新的神言，属于伊修达尔人的独有生命编程语言……这也就意味着，卡洛琳某种意义上，已经站在了超古代神灵的高度上。
　　——卡洛琳开辟的神语言，构造了生命的起源和思维，组成了智慧生命编码。
　　但也有人提出反对的强烈声音，
　　“原来我们的大脑，早就被更换了‘初始程序’，被二次改造过？？”
　　“我们现在我们的大脑系统，早已经由卡洛琳女士编造，并提供防火墙，其他人不能入侵，但卡洛琳女士，不是拥有最高的机密权限？能随意入侵我们的防火墙修改我们的记忆和生死！？”
　　任谁的命掌握在其他人手中，都会慌张无比。
　　实际上，这数年来，早已经有许多高层科学家、开辟了松果体的新人类察觉到了，只不过，他们要求写了保密协议，拒绝对外透露。
　　“您，一直在对我们隐瞒开脑松果体手术的真相？”电视里，美女主持人张大了嘴巴。
　　卡洛琳继续对着主持人笑道：“因为我知道，会引起巨大的恐慌，甚至一开始公布出来，你们要做的松果体手术，‘大脑程序’我已经更换了，你们还会放心这一项手术吗？
　　你们的生命，掌控在我的手中，大部分人会拒绝这个手术，
　　……于是，我选择了现在公布，因为这一段时间已经证明了，我虽然掌握人类系统核心的动态密匙，但却没有任何举动！
　　我曾经，也想过人类大脑核心防火墙的C++语言人类核心密匙，不能由我一个单独的人类掌控，由一台诞生智慧的超级计算机——星河，进行掌管，这是最公证的，
　　但我还是否决了这个意见，
　　因为超级计算机，或许会奴役我们人类，我们人类不能被AI智能奴役，这就由我亲自掌管比较好……实际上，有人说，由一个百人人类委员会，共同掌控最好，但并非如此，因为这一百人，联合起来，依旧能屠杀整个人类，奴役人类，那样社会就会不平等……于是，我选择了只相信我自己。”
　　“伊修达尔人，你们相信我吗？”卡洛琳微笑，站起身，“时至今日，我依旧是站在科学领域的纯粹科学家。”
　　主持人震撼了一下。
　　万万没有想到，开启松果体手术，是一场隐藏大众与社会的计划，新人类诞生后，卡洛琳就为新人类设下的限制与伦理。
　　卡洛琳因为动态密匙，此时此刻，已经彻底有了当年李维斯的威望，成为了第二个科技之神。
　　“我们相信！”
　　“我们相信！”
　　“卡洛琳，伊修达尔人之神！”
　　无数人欢呼，狂热且崇拜。
　　他们无条件的信奉卡洛琳，像是当年无条件相信李维斯先生，拒绝神灵，是他们伊修达尔人正确的选择一样。
　　美女主持人有不由得露出敬佩，卡洛琳女士的智慧深邃与浩瀚，算计到了今天，不由得笑道：“卡洛琳女士，如果您不设置新的计算机语言进行加密，还是使用之前那一套人尽皆知的C语言……人的大脑会被入侵，社会必然崩盘，充满了不信任，会迎来新人类的毁灭。”
　　这是显而易见的。
　　毕竟用初始C语言，构建的系统根本没有自我防护能力，没有防护墙，随便入侵。
　　可这时，美女主持人又问道：“C++语言，有被破译，被入侵的可能性吗？”
　　“有。”卡洛琳回答。
　　什么！！？
　　整个世界的目光再次聚焦。
　　卡洛琳笑道：“这个世界上，没有完美的加密程序，之前的C语言，作为神之语言，也是相当完美成熟的，但现在伴随人类不断研究，不也尽人皆知了吗……
　　现在的C++语言，不可否认，我使用的动态加密手段非常强大，但现今新人类的智慧与运算量太可怕，一些天才联合起来，还是极有可能破译的。”
　　卡洛琳话锋一转，“但是，我在每一个新人类核心系统，基因中写入了‘愧死机制’，
　　现今的每一个伊修达尔人，都是活着的神灵，一成年就拥有了强大的力量，但强大的力量，可能会带来灾难，
　　于是，一旦人类对人类动手，就会发动基因中的‘愧死抑制’，心脏骤停，剧痛产生，这是‘道德’的愧疚，而一旦想要攻破自己内心的‘道德’程序，也会产生愧死机制。”
　　周围人类沉默，不由得惊叹起来。
　　原来，那些心脏骤停的人，是想暴起杀人，想要黑进其他人脑的人？或者是妄图攻破禁锢自身的“愧死机制”，为所欲为？
　　“这是写在基因里的……道德？”
　　许纸也不由得惊叹起来。
　　这种令人赞叹的科技文明结构，木马黑客、防火墙、动态密匙、防止破译系统的愧死机制，他们像是一台台电脑人，相互构建的完美法律社会体系。
　　“这就是我编造的科技超凡社会，我的梦想……”
　　卡洛琳忽然站起身，微微弯腰，对着电视机前说道：“超古代神灵，您看到了吗，新的神语言编织了生命结构，伊修达尔人，已经站在了某种高度，伊修达尔人，已经做好了准备，欢迎您的到来！”


第0387章 未知事态
　　卡洛琳已经完成了她的梦想，一个高度发达科技文明的种族——伊修达尔人。
　　他们接近神的智慧，与生俱来的力量与完美外貌身材，精致面孔，各个俊美如天神，浑身找不到一丝瑕疵。
　　他们不用语言，使用脑电波沟通。
　　他们驾驭机械机甲，而本身，也拥有漫长的寿命与个体力量，驾驭风火雷电。
　　“卡洛琳说的这一句话，意思是她已经暂时忙完了人类社会的事情……在邀请我与她见面，帮我研究我要的定制机甲，并且想要我带她进入真空环境……”
　　许纸坐在果园中的椅子上削着苹果。
　　一想到这位伊修达尔文明的至高大贤者，创造神语言、编造生命的人类至高科学家，掌控神族未来的人族首领，对他疯狂脑补，就有些牙疼。
　　之前的李维斯也是这样。
　　“我当时就想打两把炉石……”
　　他低头，小刀缓缓削着苹果的一圈皮，“她还把这列为最高的机密，还把开启松果体的人类，都删除了这一段看到人类起源的片段。”
　　然而，对于卡洛琳想要见他的这一件事，许纸并不急。
　　这才过去了两百多年！
　　这个文明的外挂开得太夸张了，甚至未来，还会更夸张一些，到那时再定制一台机械机甲才最好。
　　而即使是现在，也超乎许纸的任何想象。
　　带给了难以言明的惊喜，他们的熔岩科技文明，这些知识对自己有许多补全，甚至可以他们的研究启发很大，让许纸明白了生物基因代码，进行自主进化的威力。
　　现在，他们一统了石墙大域，收复了数名六阶准帝魔兽，虽然还算是偏居一隅，毕竟石墙大域只是十三个大域之一。
　　虽然是荒古世界的三倍大小，但依旧是最偏僻，最弱小的熔岩大域。
　　再过不久的未来，伊修达尔人的此时崛起，必然要再次走出石墙大域，进入古代熔岩之地，发动战争，把他们的文明荣光，扩散到每一个角落。
　　这片土地，是之前世界的一百倍，浩瀚无垠到极限，拥有无限发展的可能潜力。
　　伊修达尔人的领土仅仅不到4%面积，太偏远渺小了。
　　“他们成年四阶，也算是强大而恐怖的高等魔兽种族了，相当于一些亚龙、绿龙种群……更何况他们拥有机械战甲，战力还会增加。”许纸已经预测到了一场即将发生的战争，“他们的技术迭代更新，已经势不可挡了，魔兽如果故步自封，必然会失败……”
　　这一场战争即将爆发，伊修达人即将走出石墙大域。
　　而对于许纸而言，正是时候，“乘着他们忙活备战的时期，是最好投放新玩家物种的契机。”
　　为什么？
　　原因很简单。
　　玩家进化的超凡潜力生物，全都是非人型，自然是魔兽阵营，要被伊修达尔人打的那一种，估计还是挂起来疯狂吊打。
　　之前一个个世界副本，那些玩家一个个吹风得意，还占领了世界的高层，而眼前呢？科技文明都比他们强大的超凡种族、这绝对是有史以来最困难的地狱级副本！
　　“对上开挂的种族，必然惨叫得鬼哭狼嚎！”
　　许纸看着眼前的这些奇形怪状的小家伙们，他们正在低语，完全已经不知道自己未来悲惨的命运，已经被人安排上了。
　　“卧槽！终于见到名场面了！创世神吃苹果！”
　　“我告诉你们这些萌新，这还不是一般的名场面，这是创世神吃苹果系列——削皮再吃！”
　　“什么！？难道是传说秘技？”旁边一脸震惊。
　　另外一只奇葩生物，一脸肃穆，“正是！众所周知，创世神吃苹果，一般是就着苹果皮吃的，这种拿刀削皮的场景，是罕见场景！可以说是策划组，发给你们这些萌新福利了！”
　　顿时，周围的小萌新们，听得如痴如醉。
　　果然大佬的高端进化沙盘世界，在外面是万万想不到的。
　　那几个老玩家继续吹逼，
　　“我跟你们讲啊，你们以为那一柄水果刀，是普通菜刀？它是因果律之刀，和团灭一测玩家的创世神之椅一样级别的超级神器！平常非常难见到，你们一进来，立刻演化出物种是不可能的，还是跟我们学着点——”
　　叮当！
　　【系统提示：玩家‘我真不是恶魔是好人呐’演化的物种‘吓你命三千’，获得成就奖励】
　　还在和萌新吹逼的老玩家：？？？
　　他们当场就惊呆了！
　　自己这还没有吹完，就被活活打脸了，是哪个萌新那么猛？这才内测两天时间，四十多个小时，就算是连续熬夜硬杠，这也太快了吧？
　　他们想到这，迅速围绕了过去，看看这位萌新是何方神圣。
　　来到了目的地，发现是一只白乎乎的气球鱼，类似河豚的构造，肚子鼓鼓的……
　　这一团气球鱼，被做成了孔明灯的样子，嘴巴向下被撑开成O型，下面燃烧着一个小拖盆，孔明灯在半空中飞行，疯狂变形，时而变成美少女，时而变成海绵宝宝，时而变成猛男……
　　一群围观群众忍不住大呼。
　　“666！”
　　“快，变个送终鸡！”
　　“卧槽！这个不错哟！”
　　“牛啊！这个气球物种，吸入氦气、氢气、沼气、脚气……那是妥妥的用途各异！”
　　“是啊！如果能在肚子里存入木木的脚气，然后变成美女，和人接吻，然后向外一喷，口吐芬芳，这谁受得了？没有人能扛得住呀！暗杀界第一高手！前提是这条气球鱼，能撑得住脚气！（滑稽）”
　　众人当场围观，议论纷纷，瞬间想到了许多用途，这个物种前途无量。
　　有人问：“吓你命三千，老实交代，你和星爷的要你命三千，有什么关系？”
　　这一团气球在半空中游荡，
　　“本人专业吓人三十年，异世界土著的恐惧想象力太差了，我准备进入三界中，宣扬地球的传统恐怖文化形象，撑起怪诞界的一片青天……”
　　他变成了一个半空中的美女贞子幽灵，又变成了一坨狰狞鬼脸……
　　大家顿时惊了！人才啊这是！不过还别说，疯狂变形，并且轻飘飘的，大半夜能疯狂吓死人，能变成任何形态的鬼怪吓人，难怪叫做吓你命三千。
　　“各位，我先走一步，我会给大家带来实况的，性感气球，在线吓人！”
　　哗啦！
　　它在半空中，带领天空这种，这一个个白色孔明灯气球，改变了方向，不断向前飘逸飞行。
　　大家仰头看去，望洋兴叹。
　　第一次见到那么悠闲的方式进入世界通道，这个物种的确是太多功能了，他现在把自己和种群提前做成热气球，行动非常便利，到新世界，一开局就占据了天时地利人和，可以占据至高地形的空中，寻求降落点，完美开局。
　　“心思缜密，此子绝非简单！”有人冷声道。
　　“真尼玛废话，一看又是一个超级大佬。”
　　……
　　漆黑一片世界隧道中，夏倪明不断漂浮，“新世界，超凡世界的第二人生，怪诞，众生香火……我以怪诞入场，专门吓人，和萌妹分一杯羹，她拿善良香火、我拿邪恶香火……我来变成恶神，不是美滋滋？自己人当反派，总好过那些奇形怪状的吧……”
　　这是他算计已久的计策，甚至为此，准备了许久这个物种。
　　“没有最差劲的物种，只有最不适合的物种……我这个物种，顺应时代的浪潮而来，有大机遇！吓人吸收恐惧，走怪诞一道，想办法开辟出属于我的魔道香火之路！”
　　他越想越美，“我看过了上百部国产恐怖片，深知吓人的套路，他们还不被我吓得半死？”
　　“就算是他们熬过了初级恐惧——国产恐怖片，我还有各大国外的著名恐怖片等着他们，但不急，吓人是慢慢来的，一次性吓得太高，恐惧阈值提高了，就收集不到恐惧了，得层层递进……”
　　渐渐的，他穿过了许纸为他营造的传送阵，进入了熔岩地底世界，眼前忽然一亮，“三界！怪诞！我来啦！两个最知名的美女玩家！萌妹，以及那个系统美女玩家，我要左拥右抱，走上人生巅峰！”
　　他眼前豁然一亮，已经来到了新世界。
　　他飞行了三个小时，入眼的尽是一片巨大的山川和树林，瞬间感叹这一片浩瀚的异世界广阔徇烂，可是下一秒，他见到远处一片火红，
　　“是日出？”
　　他笑容渐渐凝固，伴随靠近，这才发现那是一条滚烫的鲜红熔岩河流。
　　这一刻，他才知道这根本不是三界，而是一个崭新的未知浩瀚世界，但下一秒，他面容彻底僵硬了，因为他居高临下，看到远处的地面上有一个巨大陨石坑洞，里面看到了一个破碎机械。
　　“这是？”
　　他靠近俯瞰下去，破碎机械废墟堆中，有一个男人的尸体，不知道死了多久，已经变成了骷髅，而他手中，紧紧抓着一台长方形的全面屏黑色手机。
　　“手机？”
　　他浑身一颤，汗毛瞬间竖直！
　　“我们流行长方形手机，这种八面棱形的款式全面屏手机……不是我们地球人的风格！”
　　截图、
　　一张图片瞬间发了出去，巨大的流速差，在众人眼中，是这个玩家刚刚进去，就瞬间发了截图出来。
　　“让我们看看，这一位玩家……”
　　下一秒全部人都惊呆了，鸦雀无声。
　　他们看到了新世界，有一台外星款式手机，和不知名的破碎褐色机械，这似乎是一个科技文明的世界。


第0388章 大动作与小雨点
　　科技世界？
　　论坛里轰动起来，许多人爆炸性议论。
　　“之前都是超凡力量世界，而现在，是科技世界？和我们地球一样的科技文明？（黑人问号.jpg）”
　　“我一看到手机，就有亲切感，虽然完全不是我们地球的款式！（震惊.jpg）”
　　“666！这个文明前所未有的期待！”
　　……
　　全部人都知道，这意味着什么。
　　之前的超凡世界太真实了。
　　详细周密得根本不像是游戏，而是真实的世界，精致细节体验在每一个角落，比老滚5之流的开放性奇幻游戏沙盘，强上一亿倍。
　　合理性太过可怕和匪夷所思，甚至有人说，如果能弄到里面的血脉，现实中的地球，也能修炼超凡，成为巫师。
　　但是之前，也只是理论而已。
　　“现在，这个可能是科技世界？科学技术，我们总能抄袭吧……呸！科学家的事情，怎么能是抄袭？我们总能借鉴吧！”
　　“我觉得不可能！如果真是一个科幻文明世界，必然能在地球上实施，那我们人类文明发展，岂不是瞬间大跃进，跨越了几百年？这一款游戏，不可能做到！”
　　网友们议论纷纷，觉得这很不可能。
　　因为这会超乎所有人的想象！
　　区区一款游戏而已！
　　毕竟，虽然说是诸天万界，但之前还好，超凡世界与地球人与隔阂感，而这个科幻世界，如果真的也和之前那么真实，就意味着很可怕的意义，甚至地球的科学文明因此改变。
　　现实中的人类社会，瞬间科技大爆炸。
　　当然了，有一些痴迷粉丝，对此保有足够的信心。
　　“我觉得可能！游戏制作组神秘莫测，如果真能是一个高等科幻世界，能给我们现代科学学习和借鉴，那么我真的吹爆了！”
　　“我也相信！看看人家的黑科技！搞不好，还真有那么一个超越地球科技的世界！”
　　“是啊！《孢子进化》对外宣称是由一百多个国家联合开发的跨时代虚拟网游！拟真度100%，全人类跨时代，热爱学习的游戏。”
　　……
　　许纸只是笑了笑。
　　看着自己乡下的小果园，平平无奇的一片小田地，没有想到此时，在庞大互联网上的名声与神秘，已经越来越牛笔了……
　　自己坐镇一片侗城乡下的百亩小果园，仿佛拥有了整个世界一样。
　　他目光一转，饶有兴致的看向某一处。
　　此时此刻，各大研究所机构，大为吃惊。
　　“各部门调动！”
　　“科技世界！可能是科技世界！”有穿着白大褂的年轻男人走动，大声怒吼。
　　“进行该照片的深度解析！”
　　在外面网友还在议论纷纷的时刻，此时的地球各国研究所，已经陷入前所未有的胶着紧绷气氛中，仿佛第三世界大战的备战前夕。
　　是的！
　　他们前所未有的激动！
　　他们一直以来的目标很直接，是获取知识与超凡力量，改造地球的低等文明，获得“外星人”科技，走进浩瀚无垠的宇宙中，他们也有诸天万界的梦想。
　　人类一小步，地球一大步。
　　“正在解析照片……”
　　“机械残骸，疑似手臂，某种机械战甲的部件……”
　　“手机，为全面屏，八棱形，黑色……”
　　一道道信息传来，各大研究所的负责人彻底呼吸急促了，目光猩红！
　　“奥！我的上帝啊！瞧瞧我们到底发现了什么！”
　　“我们那么久终于得到了想要的东西！？近在眼前！”
　　“哦！这太不可思议了！一个科技文明！甚至极有可能超越现代地球科技世界！”
　　……
　　穿着白大褂的研究人员、科学家们来回走动，不断露出疯狂的语言。
　　“启动隐藏计划！”负责人是一位白发老教授，一向肃穆严谨的他，此时也露出了不为人知的一面，红着脖子兴奋的低吼。
　　“真的要启动吗？”旁边有人问道。
　　“启动！”负责人肃然大声开口，“我们地球，因此获得了千年未有的机遇！”
　　叮！
　　进化沙盘中，一道系统提示音响起。
　　【系统信息：恭喜玩家‘小甜甜我最爱’，演化的物种‘钢铁小板凳’，获得成就奖励！】
　　又一个？
　　发生了什么？
　　顿时，大家都惊呆了。
　　这正是他们这些秘密研究所留下的后手，尽管他们知道过多干涉，可能会引起惩罚，但他们还是偷偷再度安插了第二个人，随时待命，即将进入沙盘世界，这是他们的最大底牌。
　　而眼前，就是一个最大的机会！
　　他们，打算进入这个科幻世界！
　　在众人的目瞪口呆中。
　　叮！
　　叮！
　　叮！
　　进化沙盘中，一道道成就奖励的声音响起，一个个潜力物种被演化出来。
　　大家顿时觉得这太可怕了，原来那么多大佬隐藏其中？
　　而“小甜甜我最爱”玩家，此时已然接到了上级的命令，迅速在进入漆黑的世界通道中，内心狂热，坚持军人的梦想，报效祖国，
　　“科技世界，为了我美丽坚的荣光！”
　　咔擦！
　　眼前忽然一片光亮。
　　这个玩家激动无比的看着这一片浩瀚新世界，却缓缓抬头，直接看到了一片由翠绿树叶组成的徇烂天穹，阳光洒下，美轮美奂。
　　小甜甜我最爱：“？？？”
　　他脸瞬间黑了，悲痛欲绝，脑海更是一片空白。
　　这特么……是古木世界？
　　论坛中。
　　小甜甜我最爱：“真可怕，真是一个匪夷所思的世界，这里的熔岩很多！我发现了机甲残骸，但抱歉，原理和构架超乎地球人的想象，我不能给你们看！”
　　发完了帖子，小甜甜我最爱，静静坐在原地上，木讷的看着天空，仿佛已经眼眸失去所有神采和希望，直到身后又出现了一个奇形怪状植物。
　　这个植物抬头看了看天空：“……”
　　他直接下线，跑出去发帖，“并没有！这个混蛋在骗我们！没有什么机械战甲的胸甲残骸，什么黑色六棱形能源石，这些根本不存在，这是一个骗局，千万不要上当，不要进来！”
　　又过了一会儿，第三个人进来了。
　　他呆滞的看了看天空，低头看着面前的两人，悠闲的坐在地面上，正在拿着小石头下五子棋。
　　“？？？”
　　真的没有骗我们？
　　他瞬间吐血！
　　真真假假，假假真真，到底谁分得清谁？
　　“我们来斗地主吧！”
　　他出去发帖后，回来开口。
　　没有一会儿，四个、五个都进来了。
　　他们面面相窥，见所有人都进来了之后，顿时大骂起来，这是把我们辛苦暗藏积累的底牌全部掏空了啊！
　　冤冤相报何时了！！


第0389章 预见
　　另外一边，高端玩家交流群。
　　秋名山车速：“告诉你们一个劲爆的事情，古木世界，忽然出来了一批大佬，一个个鼻青脸肿，失魂落魄的来我这里氪金，买种族了！瞬间暴富一笔！我偷偷加价了三成！榨干这些土大户！”
　　系统发放者：“？？？”
　　萌妹进化成龙：“？？？”
　　混元霹雳手进化成鲲：“？？？”
　　……
　　他们也懵逼了，内心无数个卧槽飞驰。
　　秋名山车速够狠啊！那些大佬也敢压榨，是不知道他们背后站着什么势力吗！！
　　一旦被发现现实身份，你家的水表肯定坏了！
　　一番爆笑之后，也面色凝重起来，对于这一次暴发的事态觉得很匪夷所思，这或许是克苏鲁邪神，合体降临那一次之后，前所未有的巨大爆发震撼游戏事态：
　　一个浩瀚的科技文明世界，等待地球人的挖掘！
　　这些高端游戏玩家，他们已经知道《孢子进化》不是人创造的游戏，而是神！
　　这是一个诸天万界的对接入口，是地球文明的巨大机遇，让人类走向浩瀚宇宙中，游戏里的人物数据会渐渐影响现实，潜移默化的改变玩家身体素质。
　　也是他们这些人，无比巨大的机遇！
　　……
　　“想挖掘？”
　　“你们能挖得动那个开挂种族，这才有鬼了……”
　　许纸坐在窗口前，单手托着腮撑在桌子上，看向窗外的世界，
　　“见了鬼的诸天万界，还是我家的小果园沙盘啊，不过，既然你们那么爱脑补，我迟早有一天会让我的发展速度，跟上你们的脑补速度，成为真正的诸天万界。”
　　谁也想不到，他们想象中的一个浩瀚宇宙、无尽诸天世界，波澜壮阔，仅仅只是在他家里乡下的果园，以及果园正下方千米的一处“深层果园地窖”。
　　今早的许纸，忽然罕见的接到了一个电话。
　　是自己以前工作的外企公司高管打来的电话。
　　许纸依稀记得对方的容貌，是一位大腹便便的中年上司，啤酒肚，深深黑眼圈，却说话中气很足，对当年的自己很好，有提拔之恩。
　　这一位老好人，询问许纸癌症的病情，还有一些前同事，也在电话那一头予以关怀，显然这个电话让他们踟蹰了一番。
　　领导抱着不伤许纸自尊的心情，委婉提出了一个他们项目组的项目，可以让他远程通过电脑参与，并且事后的酬劳会分给他一部分。
　　并且，特么给许纸分配的，还是非常简单的工作，也轻车熟路……无疑，这几个公司同事在他辞职之后，在想办法为得了绝症的自己，提供帮助。
　　此时，他才茫然的回过神来。
　　自己辞职到现在，满打满算，这才过去了两月！
　　才仅仅两个月！
　　在他们眼中，自己还是那一个得了癌症，下乡在果园中度过余生的落魄年轻人，甚至两个月过去，癌症要进入晚期，每天通过化疗，大量存款，维持艰难的生命。
　　“才过去两个月啊，我都已经六阶，兴致勃勃的打算造机甲去太空散步了……”
　　前同事忽然打来电话，才让他用了实感，有些恍惚，想起和之前的工作组同事，加班熬夜赶项目的朋友，竟然有一种和他们隔着两个世界的感觉。
　　“不必了，我现在找了一份不错的工作，在乡下，能自给自足。”许纸很快出声，委婉拒绝了，对付那些沙雕玩家与搞事情的研究所，十分棘手！
　　工作的确很忙。
　　而七嘴八舌的电话那头，顿时寂静了下来。
　　“真的没事吗？”
　　是工作组的李哥，一位三十多岁的老大哥，拖家带口，有两个孩子，在大城市中贷款买房，每一个月还贷八千，生活过得压力很大。
　　“许纸哥，云姐和你分了！她简直不是一个东西，我一开始就见她不是好人。”是小组里的夏晓晓咬牙切齿，一个活泼的女生，名牌大学出身，也一进来实习就来了这家外企，是许纸带的她，当初对许纸也有好感。
　　“我真没事啊。”许纸笑了笑。
　　电话那头再次沉寂下来。
　　过了许久。
　　夏晓晓：“那我们就不打扰了！祝许纸哥，身体健康！开开心心过完这一生！”
　　他们三个挂了电话，都刻意没有询问许纸找到了什么工作。
　　毕竟继承乡下父母留下的果园，能是什么好工作？在他们眼中，也就是种种田而已，劳累辛苦，这个身患癌症的年轻人，只不过是想保留最后的尊严，不想让他们担忧罢了。
　　其实他们挂了电话，对视一眼，也内心感慨。
　　不知道自己的身体什么时候也熬不住，程序员的工作吃的青春饭，身体大小毛病不断，这碌碌无为的一生到底是为了什么？
　　甚至他们这些枯燥上班族，白领精英，也对于这两个月中忽然出现的《孢子进化》，那个精彩自由的世界，充满了向往。
　　现如今，对于许纸而言，早已经不需要工作，现实中的金钱与权势唾手可得、而这些早已经不入自己的眼中。
　　那些一个个世界中时代的热血英雄、帝祁、墨杜萨、爱尔敏……他们的崇高理想以及追求真理的神o步伐，也在无形感染他。
　　现在从无到有，亲手的缔造一个个诸天世界，以此推演自己未来前进的修行道路，通向永恒，才让他觉得有趣。
　　他目光投向眼前，
　　“新玩家放进来了，看看他们怎么弄？我只需要慢慢围观……而现在也过去了三四十年，是时候应伊修达尔人的请求，或者是卡洛琳的请求，去见一见她了。”
　　他站起身，“希望我进去的时候，这个玩家，不要已经被伊修达尔人俘虏，进行发现‘新物种’的游街示众，被咔擦咔擦的拍照留念才好。”
　　……
　　夏倪明现在也很懵逼。
　　真是见鬼了！
　　他的目标是荒古世界啊！
　　他这个物种就是为了吓人而生，顺着怪诞时代有大机遇，拯救处于水深火热的三界救世主！
　　而来到了其他世界，就失去了功效，是彻头彻尾的弟弟种群，试问，一个拟态热气球，他能干嘛？
　　和一只史莱姆半斤八两的鸡肋生物好吗！
　　“最不济，不能进入三界，也让我进入古木世界啊！那里最起码安全，有大佬们开辟了驻扎地，能问秋名山车速大佬，进行氪金代孕，转化为精灵种族……”
　　而新世界……
　　这里一看，就贼特么的危险，满地的熔岩河流，树林里各种恐怖的超凡生命，还有神秘的机械残骸和手机……而自己又是弱鸡。
　　这一刻，他深切想和那几个进入古木世界的物种玩家换一换，双方都来错地方了。
　　然而，他想离开，而其他玩家论坛，却瞬间激动得不行，让他继续探索这一片崭新的浩瀚世界大地，进行直播游戏新地图的开荒。
　　“兄弟，不要方！我们顶你啊！”
　　“就是，前方的危机重重，但不要害怕，因为你身后站着我们这一群基佬！（善意的小眼神）”
　　夏倪明看得更加懵逼了，这是前有狼后有虎！我不是沙雕！不要把我拉进你们的阵营！他悲痛欲绝，自己是一个很正经的人，不要被同化！
　　甚至一些知名玩家大佬，也出来凑热闹。
　　秋名山车速：“不要慌，我带你开车！”
　　萌妹：“兄弟，人类一小步，科技一大步啊！你的肩膀肩负人类的未来！我的气运借你一用！”
　　……
　　而其他的研究所，也混入其中，表示竭尽全力帮助，因为他们已经没有办法了，只能通过这一位玩家，探索这一个超凡世界。
　　在夏倪明的直播行走下，他在天空上飞行，很快看到了一群骑着狼在山野中狂飙的哥布林。


第0390章 万万没有想到
　　这是一群矮小猥琐、皱巴巴的绿皮野兽，穿着无比肮脏的兽皮，骑着战狼高处怒吼，对着天空投掷长矛。
　　乌拉拉！
　　乌拉拉！
　　他们嘶吼起来，十分热烈，仿佛要把天上的孔明灯打下来。
　　夏倪明吓得不行了，一个养尊处优的现代人哪里见过这种画面？仿佛一群基佬在对你嘶吼。
　　他觉得自己太惨了，太难了！
　　作为一个普通人，躺着变强，这才是正常、大众人的想法，那些一穿越就打脸、厮杀、走上巅峰的龙傲天根本不现实好吗！
　　会死人的！
　　他连忙继续飞得更高一些，摆脱了这个可怕的种群。
　　等他找了一个安全的树林茂盛地方，带着热气球种群，继续添加孔明灯的柴火燃料，再出去网络的时候，发现网友已经讨论出了方案。
　　因为一个疑似科技文明的社会，足以让他们这些人兴致勃勃，打起一万分的谨慎为这个气球玩家设下攻略，最优的异世界生存解法。
　　“气球兄弟，别怕！我们论坛人均科学家，野外生存专家，肯定能帮你崛起，主宰一个时代！”
　　“那一台机械手臂破碎严重，现在是研究不出什么成果的，反倒是那一台手机！看起来只是失去了电力，或许还能通讯，但到底怎么弄，是一个问题！”
　　“现在当务之急，是想办法找一个安全栖息地，逐步了解这个世界的规则与文化。”
　　截图、
　　截图、
　　就在他们讨论的时候，这个气球玩家发出了哥布林的截图，让他们瞬间震惊起来。
　　“魔幻生物，也存在？科技与魔幻并存？”
　　“哥布林，是一个机会，完全可以想办法拟态变形，融入哥布林的种群中，变形成这些玩意儿……至于太轻了，可以再体内填充一些稻草、树叶带骨架、软泥巴，显得身体很重！”
　　……
　　整个论坛，无数人开始分析。
　　他们认真了！
　　寻找异世界存活的最优解。
　　而这也是最好的办法，模拟哥布林，在气球体内填充实物，再加上变色龙的拟态特性，是可以做到仿真的，大概率不会被发现。
　　但有人立即开口：
　　“这个世界是未知的，不知道哥布林之间，会不会有识破同类伪装的手段，最好让手下的一只气球种族，先去试验伪装一下，并且身上沾有哥布林的尿液，体味，估计才不会被怀疑。”
　　一波分析下，夏倪明面如苦瓜。
　　几番踟蹰之下，他试着按照那些网友的说法，花费了半天时间，寻找适合填充体重，然后找到了哥布林的尿液，用一个气球鱼物种沾满了尿液，鼓起肚子，变成哥布林，再加上他的皮肤仿真，还具备变色龙效果，惟妙惟肖，并且发出拟态叫声，结果没有被发现。
　　“我果然成功了！”
　　他欣喜若狂，在无数人的帮助下，成功假装一个哥布林，混进了哥布林部落。
　　但是这一夜，他看到了极其恐怖的画面，哥布林白天骑狼，晚上也骑狼，认为狼是神圣的伴侣，夏倪明看得毛骨悚然。
　　这是他们的狼文化？
　　第一次见到了那么恐怖野蛮的异世界土著文明。
　　而这时，在网友们的帮助下，短短现实中半个小时，游戏中数个月时间，他成功生火、建造房屋、寻找石岩烹饪，获得了大量哥布林的崇敬，成为了哥布林王。
　　网友们很欣喜若狂，
　　“种田流开启！先发展部落！改变他们的可怕习惯！让他们脱离野兽！”
　　“甚至，我们可以让哥布林，修炼魔法！”
　　“就是！哥布林魔法师，哥布林战士，我们之前的超凡文明世界底蕴，就算是面对这个科技世界文明，发展起来，也未必会怕他们！”
　　“啊！他们天生拥有魔核！各位大佬，快点开启研究！天生就有魔法天赋！”
　　……
　　在众人的帮助下，这一位玩家集合了整个网络的智慧，疯狂发展文明，并且让各个种群的新生哥布林，开始学习语言、算数，以此提高智商。
　　哥布林文明发展，如火如荼！
　　而一个个种群气球，放飞在部落附近中，监控一切。
　　夏倪明坐在部落上的兽椅上，“果然，种田流才是异世界的王道开局，我就像是小说里的穿越者，自带地球网络，发帖百度，有网友免费帮忙。”
　　一开始，他还很紧张，但是现在顿时觉得美滋滋。
　　气球物种虽然弱小，但有一群智囊团出谋划策，瞬间就能在这个崭新的世界站稳脚跟。
　　“或许，再过不久，我也真的可以改名，从之前的夏倪明……吓你命三千，改成姚倪明……要你命三千！姚倪明哦……嘿嘿，还有点川蜀方言的骂人味道。”
　　他微笑起来，却笑容渐渐凝固，因为看到了两台黑色机械机甲，从天空上飞来……
　　天空上。
　　两名伊修达尔人在黑色机甲中意识交流，
　　“石墙大域太大太大了，我们来这边，构建卫星网络，信号基站，为未来的前线战争打下伏笔……咦？那是哥布林部落？”一名伊修达尔人开口。
　　另外一个俊美如天神的男子意识传递，无声无息，“毁掉吧！这些恶心作呕的种族，如野兽一样，繁衍能力强大，据说遍及我们石墙大域外的数个大域，是很罕见的跨大域智慧物种。”
　　“相比这些智慧种，我更喜欢水蓝大域的迦娜一族，她们女子的美貌，不逊于我们……只是他们的娜迦海洋九头蛇，是天帝境界，非常棘手……这片古代熔岩之地太大了，简直宽广得无法想象。”
　　他们商量之间，就要毁灭这个哥布林部落。
　　伊修达尔人很爱美、并且热血浪漫，非常厌恶那么恶心扭曲的丑陋种族。
　　“等等，不要急，这个哥布林部落，似乎有些不同？”
　　两名伊修达尔人降落下来，并且开启了中枢网络的直播，“各位，各位！紧急通告！我们发现了一个特殊的哥布林部落！附近还有特殊的气球飞行！似乎有生命迹象！”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　顿时，网络一些伊修达尔人的目光汇聚过来。
　　“雷达检测！”
　　一道震荡波荡开。
　　那一名俊美的伊修达尔人面色一凝，渐渐定位在一个未知生命上，“外表是哥布林，甚至皮肤质感都类似，但实际上是特殊皮肤气球生物……内部填充稻草、泥巴，并没有魔核。”
　　“什么！？”
　　“这不可能！”
　　“或许是新未知的魔兽？”
　　“它在虚拟自己，隐藏在哥布林部落之中，当哥布林王？”
　　“没有魔核，但有智慧？拟态生物！？”
　　网络上，激起了浪花。
　　此时，而夏倪明也吃惊的看着冲天而降的两台机械战甲，从里面走出了两个完美的现代人类，他吓得疯狂外出发帖。
　　截图、
　　截图、
　　“各位！出大事了，你们快看，坐着机甲的高科技文明人类！我要凉凉了！”
　　顿时，整个论坛网络也激荡起风暴。
　　“快点假装你是一只哥布林！”
　　“不！哥布林可能会死！假装你是一个稻草人！快点变形！”
　　“现在，要考研你的逃跑能力了！七十二变！”
　　无数人被吓到了。
　　没有想到来得那么快，根本没有时间发育。
　　实际上，他们这些做法，在绝对的实力面前，根本没有作用，因为他们有扫描雷达，科技发展太可怕了，只要机甲路过，方圆数千米之内，全部都没有能隐藏之处。
　　新物种必然会被察觉。
　　两名太流线型黑色机甲下落，在整个原始部落中，开启了机甲舱门，走了下来，看到了一个稻草人，静静扎在田地中。
　　伊修达尔人的网络沸腾起来，觉得很不可思议，无法理解这种行为。
　　“装成草人？”
　　“这是什么情况！？”
　　“还口吐白沫，歪着脑袋？在装死？”
　　“好可爱的种族啊，伪装哥布林混入其中，现在还伪装稻草人，想逃过我们的视线。”
　　并且，他们这些科学家的网络，开始讨论，
　　“这是新物种，波长扫描的检测报告已经出来了，皮肤弹性特别大，气球型生物，能进行拟态，可塑性极强，无魔核！”
　　“大家，想到了什么用途？”
　　“前些天，卡洛琳女士，曾经提起过《人类优选计划》，我们一直研究止步，或许这个新物种，是我们伊修达尔人这一项研究最关键的可塑性材料！”
　　“你是说？”
　　“对！这种材质，轻薄弹性！变形、可塑性惊人，正好可以给我们伊修达尔人避孕！人类优选！”
　　……
　　他们一定没有发现我。
　　这一颗稻草人扎根地面上，内心挣扎，“为什么其他人种田流发展，顺顺利利，而我种田才刚刚开始就要面临被抓，我要苟起来发育……你们不要动我……不然，今日你们羞我、辱我、欺我，来日我必然要杀你们全家，灭你们满门，以雪今日之耻！”
　　“带回去，进行试验！”
　　这名英俊完美的伊修达尔人一伸手，一股精神力包裹。
　　这一颗稻草人凭空飞起，迅速夹着其他气球，被打包带走，机械战甲腾空，“人类优选计划，这或许，是我们伊修达尔人文明的又一个巨大跨步。”
　　数月后。
　　——我叫夏倪明，万万没有想到，我最终还是梦想实现了。
　　我还是报仇了，成为了有史以来杀人最多的恐怖大魔王，被我杀过伊修达人数以亿计，或许我可以改名叫……
　　要你命三亿。


第0391章 与高度科学文明的再次接触
　　就在这个玩家，在无数网友的懵逼下，被伊修达尔人俘虏的时刻，许纸走进一家咖啡店，即将与伊修达尔人的首领卡洛琳，准备接触。
　　机械都市威立雅。
　　市中心南区，一家黑褐色格调精致店铺。
　　黑色，是机械战甲常用色也是伊修达尔人最喜欢的颜色，墙壁上挂着暗淡的莹莹灯光，淡黄色灯光照耀下来，落在黑色地地面上给人一种宁静柔和感。
　　柜台的红发女孩扎着马尾，穿着白色店员围裙装，发育得非常饱满，腰肢还异常修长，可爱精致的漂亮小脸，趴在营业台的桌面上目光呆滞聚焦着前方。
　　她抱着一只毛茸茸的二阶可爱小黑狐身上当抱枕，看似在发呆，实际上聚焦在脑袋中的电脑网络上的《机械革命》，“又失败了，如果不借助托管挂机软件，我真的没有格斗天赋吗？”
　　她趴在柜台上，猛然一惊，可爱的小嘴微张，意识微微传导过来，“抱歉！这位先生，请问你要点些什么？”
　　“一杯比弗尔奶茶。”
　　许纸的意识传导过去，坐下来静静等待。
　　坐在咖啡店中望着外面洁净的魔幻风街道，天空时不时有呼啸而去的机械战车，一个个无瑕的高挑俊美青年男女仿佛完美神灵，在走动。
　　连许纸都不得不承认，这是一个度假的好世界。
　　高度发达科技文明……热情好客善良的伊修达人……外面还有无垠的古代熔岩之地，让你驾驶机甲实现浪漫情怀的同时，也让人探索未知魔幻的大地。
　　“谢谢您的光临。”
　　一股二阶的精神力震荡，红发少女微微伸手一抬，柜台的黑色玻璃柜子掀开，一个黑色精致玻璃杯飞到眼前。
　　可爱红发少女的声音远远传来，
　　“亲爱的顾客，我去打游戏了，请记得喝完后，接入本店的网络付款再离开哦！”她闭上了眼睛，直接趴在了柜台上，毫无提防一个陌生客人的举动。
　　许纸哑然，这是在地球上很难想象到的情形。
　　他抿着茶静静看向窗外，一个个智能机械AI操纵的铠甲，在充当清洁工的责任，他们一切体力劳动，都有机械代劳，
　　“这个世界上，是很公平的，当一个人得到了一些东西时，就要失去一些东西……所以，永远不要羡慕其他人的表面幸福，伊修达尔人也是如此。”
　　“他们虽然实现了全自动机械化，不用工作，天生拥有俊美容貌与力量，甚至不用从小上学读书，进行脑内直接传承知识……看似自由的生活，追逐自己的梦想，甚至去探索古代熔岩大域……”
　　许纸轻声叹息，“但他们失去很多地球人的经历，比如工作中的九八五体制、比如九年义务教育，各种补习班，五年高考三年模拟，比如谢顶，再比如……”
　　许纸看到这样的社会文明，他们真的失去了太多太多！
　　比如犯罪、比如走夜路的担心受怕，人与人的勾心斗角与诈骗，再比如伊修达尔人的美少女，穿着火辣，根本不用穿安全裤，不怕有人偷看。
　　他们对于同族——神族，根本没有一丝丝提防心！
　　因为“道德法律”写进了他们的基因里。
　　这是一种彼此信任的基础条件，让社会没有隔阂，无条件的信任根源，街道上任何一个人相遇，都是善良的，可以完全信任的……
　　许纸抿了一口咖啡，赞叹这个文明的徇烂，“他们不需要有提防心，在心灵筑起孤独的高墙，因为他们拥有防火墙！”
　　“这里不会没有恶人，因为恶人是什么？”
　　一道微笑声远远传来，清脆可人，一名高挑少女大步走进咖啡店，“恶人，是损人利己的人！他们迫害他人的利益，满足自身……而当一切都唾手可得，那么，人们就不会去想当恶人。”
　　带着鸭舌帽的漂亮女生坐下来，声音柔软，带着洋溢于表面的喜悦笑意，仿佛每一个字都在欢笑，根本不掩饰自己期待已久的喜悦，“您呐！终于来了！”
　　许纸望着卡洛琳，也是露出难得的笑意，没有想到，她没有李维斯的智慧，却能走到今天，给了自己太大太大的惊喜！
　　不是给谁一个机遇，就能敲动整个世界的时代！
　　这一切的璀璨都是卡洛琳开辟的大时代，没有她，或许这个时代，会发展成另外一个方面。
　　卡洛琳，是一个传统无比的伊修达尔人，热情善良，执拗狂热。
　　她的确实现了自己的梦想，对于李维斯先生的憧憬，成为了第二个李维斯，奉献了毕生，为了伊修达尔人的荣耀而活，走在科学领域最前线。
　　卡洛琳笑道：
　　“这个世界，如果有得选，谁有会去当恶人？谁不想去当一个受到街坊邻居无条件信任的好人？沐浴在温暖下？所以，再加入一点点基因限制，社会风气就会永远停留在这里，我们的种族，对外防备，对内报以真诚……因为如果谁都要防备，防备同类，那就太累了……”
　　“当年，我们在奶茶店中交流的梦想，我一直在前行，直到今日，它终于实现了！”
　　卡洛琳笑得很开心，她坐下来感慨，眼眸光彩琉璃，仿佛蓝宝石一样璀璨，那是似乎是很久违的神情，仿佛望穿那一段百年的年少岁月，“还记得我当年的梦想吗？一个可笑少女的梦……愿天下的伊修达尔人，人人生而平等！人人生而强大！人人生如神o！”
　　“是啊，时隔多年，你做到了。”许纸开口。
　　她太疲惫了，在外界必须要保留自己的威压尊严，只有这里，才能露出内心的柔软，仿佛一个朋友在聊天。
　　卡洛琳站起身像是一个优雅的美丽导游，弯腰笑道：“那么，超古代神灵大人，要去看一看机甲吗？去我们伊修达尔人文明的实验室，进行参观？”
　　“许久没有见，每一次见面，都是另外一个你，又漂亮强大了许多。”许纸望着卡洛琳，她已经五阶了，算得上是非常快速的修为进境。
　　两人走出咖啡店。
　　这是一片巨大的生态山谷，茂盛树林与绿意交织这一片土地。
　　卡洛琳带着许纸，参观伊修达人的黑科技，每一项都另许纸赞叹不已，简直太可怕了。
　　“远处是一片树林，生态园，收监着我们在古代熔岩之地的魔兽……当然了，试验也足够成熟了。”
　　而此时，她仿佛是带着许纸，参观伊修达尔人的动物园一样，任何珍惜、强大的魔兽，都在这里能够找到，甚至，还看得了一些哥布林、娜迦，一种鱼尾人身的海洋美丽种族。
　　这里是科技院的外围，是允许游客参观的，周围全是一些俊美的青年、高挑完美少女，在来回走动，发出惊叹声在来回围观。
　　“大部分魔兽，已经对我们毫无威胁了。”
　　卡洛琳笑道：“他们一旦被我们捕获，就再也不属于自己了，我们每一个伊修达尔人，都精通C语言，能入侵他们的大脑，修改记忆、神经反射……就像是一个洋娃娃人偶，一个任人摆弄的高级玩具，你可以轻易给一个狮子魔兽，写入它是一条狗的记忆……随意摆弄他们的尊严、记忆、神经反射。”
　　许纸面色坦然。
　　编织生命代码的魔核C语言，已经被每一个伊修达尔人掌握。
　　这是一个恐怖的种族，他们每一个族人，现在都能成为“神”，修改魔兽生命的记忆与行为方式，以一种骇然的神不知鬼不觉方式，把他们奴役。


第0392章 可怕的神纹修炼体系
　　卡洛琳说道：“当然了，我们伊修达尔人，有《智慧平等法》，除非敌人势力，不然不允许串改拥有智慧的野生魔兽，也就是四阶以上的生物……智慧生命是平等的，我们赋予他们人权。”
　　卡洛琳很温和，“实际上，如果是我们这一方的魔兽，我们会给予公民身份……而我们公民身份的象征，是C++语言！受到大脑防火墙保护！”
　　虽然言简意赅，但这其中蕴含着许多意思。
　　伊修达尔人虽然狂妄，不崇拜神，也并不狂妄，因为他们坚定的前行，坚定科学的前路，对智慧生命保留该有的尊重。
　　他们是另外一条道路上追求真理的巫师。
　　卡洛琳带着许纸一路参观研究成果，以及一路上的魔兽，“但是，我们伊修达尔人，依旧还有一个重要的问题等待解决，也就是每一个新生儿，尽管经过我们文明无数大智者的努力，仍旧很难保证，每一个新生婴儿都必然开启松果体。”
　　这是理所当然的。
　　许纸当年也没有做到，毕竟终究不是纯粹的血肉生物，线路错误，是不可避免的。
　　时至今日，发展了那么多年，卡洛琳当初的承诺没有兑现，依旧是一些大部分的普通伊修达尔人、与开启智慧的伊修达尔人，混居在一起。
　　但因为新人类写入道德的“法律”，使得双方和睦共处，没有出现种族歧视。
　　甚至还出现了旧人类，不断击杀新人类的事件！
　　因为新人类虽然强大，操纵风火雷电，但他们写入基因的“愧死机制”，让他们无法对人类动手，而旧人类完全没有这方面限制，这导致了弱小的旧人类可以直接杀新人类，新人类虽然强大，思维快速无数倍，却根本不敢反抗，只能到处躲避攻击，最终只能被驾驭着机甲射杀。
　　卡洛琳说着两个种族的恩怨，叹了一口气，觉得很棘手，
　　“人种问题，日益严重，是我们多年以来的隐患，甚至可能颠覆文明，导致毁灭的诱因，我们也不可能对他们使用暴力、甚至大清洗计划，因为旧人类杀死了，以后我们新人类生育的后代，还可能是不能开启松果体的旧人类，这无法根治……但那么多年来，我们已经有了一个崭新的计划——人类优选计划，能够有效解决这个问题。”
　　许纸顿时有些吃惊。
　　他当时这个无法解决的问题，他们已经有办法解决了？
　　不得不否认，他们的发展疯狂而快速！
　　许纸好奇地问道：“什么方式？”
　　卡洛琳笑道：“也当然了，这不是直接解决，因为那是不可能的事情……人类优选计划，是模仿魔兽的生育模式，魔兽的生育能力很低下，但每一个魔兽都很强大。”
　　许纸沉吟几秒，“你的意思是……”
　　“哪怕我们减少生育率，也要杜绝普通人类的产生，像是魔兽一样生育率低但后代强大，伊修达人每一个诞生的后代，都是能开启松果体的人，真正的神族！”
　　卡洛琳一脸认真，“就能对腹中刚刚成形十天的胚胎，进行基因检测，如果是三等公民之外的资质，不具备开启松果体，直接流产……毕竟十天的受体胚胎没有诞生智慧，是人道主义解决，不算是屠杀生命……如果新生儿是三等公民以内，拥有开启松果体的资质，就生育下来。”
　　“当然了，这样会让我们的繁衍能力变得极其低下，如那些高等魔兽一样……”卡洛琳微笑，“但世界是奇妙的，我们已经是某种意义上的高等魔兽了，不是吗？”
　　许纸震撼，继续仿佛老朋友一样行走，缓慢聊天。
　　这样的确是杜绝了不能开启松果体的普通人类产生，是一种另类的解决办法。
　　而旧人类，也会选择同意，甚至疯狂参与，希望自己以后的孩子，具备新人类的资质！
　　而这样实施下去，是非常可行的计划，双方都会同意，也再没有旧人类诞生，这一代的旧人类老死后，就都是统一的新人类了。
　　许纸不由得鼓掌，这个计划的完美，赞叹起来。
　　伊修达尔人，不愧是智者云集的恐怖科学文明，自己亲眼看着他们的科学文明疯狂推进。
　　“实际上，新人类与旧人类的问题，一直是我们的疑难……现在的这个《人类优选计划》一旦完成，我们未来，就直接开启了《完美人类计划》。”
　　许纸再次吃惊地问道：“完美人类计划？”
　　“对的，是一项究极人类科学计划！也称之为《神族计划》，将我们的文明彻底推向巅峰，但因为现在新旧人类的问题不能解决，所以不好公布。”
　　卡洛琳耐心解释道：“所谓《完美人类计划》就像是我这样，现在我就是一个完美人类……”
　　“与其说明，不如直接体验一下。”她忽然一笑，“手伸出来。”
　　许纸伸出了手。
　　卡洛琳落落大方抓住了许纸的手。
　　她手中一道温和的光芒激荡开，让许纸感觉到了十分温暖。
　　许纸一瞬间就感应到了什么：
　　这是二阶巫术：春风沐浴。
　　卡洛琳伸回手，手指摊开，笑脸盈盈，“知道为什么我能轻易的瞬发法术？不需要施法延迟吗？您看我的手掌。”
　　许纸这才发现恐怖的一幕。
　　她的手掌很柔软白皙，每一根青葱手指上，指纹已经是一种精致密集的图腾阵纹，一圈圈搭建成一个个天然的图腾阵法。
　　人的手掌指纹是很细腻的，她十个指纹都有十个微型阵法，再加上手掌其他部位的掌面、掌背，卡洛琳光是两只手掌上，就足足有三十多道法术图腾阵纹。
　　“这……”
　　许纸呼吸急促，知道这意味着什么。
　　“每一个文明，都有自己的修炼体系，不是吗？”
　　卡洛琳笑得像是精灵一样美丽灿烂，“这是我们伊修达尔人开辟的修炼体系——神纹！”
　　“这还是仅仅两只手而已，其他地方，还有无数纹理……一个人的皮肤纹理是很细腻的，我们的手臂，大腿、脖颈、任何一处地方，都可以复刻阵纹……”
　　“而人的皮肤，是能蜕皮重生的……而我们伊修达尔人正是利用这一点，不断控制身体蜕皮、并且写入肌肤纹理的基因修改，以实现皮肤神纹……当然了，强大与否，要看这一个伊修达尔人的天赋与才情。”
　　“这是其他体系与文明，做不到的事情！唯有我们伊修达尔人独有的超凡体系，结合精密到极点的脑内电脑，进行身体微调，才能做到的事情。”
　　许纸撼然。
　　没有想到卡洛琳，已经走到了这一步。
　　他曾经和卡洛琳说过，每一个超凡文明，都有自己独特的超凡体系，走出自己文明的道路。
　　而她现在，竟然已经做到了！
　　结合了科技体系和超凡体系，独有的特殊修炼体系——神纹。
　　之前，许纸一只觉得伊修达尔人，能挂机修炼，但战力同阶水平太低。
　　而掌纹体系的建立，让他们超凡同阶中，战力强大的，甚至可以堪比天帝资质的同阶无敌强者……
　　这弥补了他们的缺陷。
　　他们建立了属于自己的超凡体系，融合科学和超凡，独一无二。
　　“神纹，可以复刻十二万个阵图最多……是可以相互弥补、增幅，是一条几乎无限可能的道路。”卡洛琳笑道：“手掌的指尖与身躯各处，可以复刻各种杀伐功能的图腾阵法，而双脚上，也有加速之流的阵法图腾……这才是真的神躯啊，每一次肌肤纹理。都对应了各种功能，完美无缺。”
　　这就是完美人类计划？
　　许纸心里已经震撼无比，伊修达尔人，已经做到了这种高度。
　　卡洛琳脸咳嗽了两声，“简单来说，从这一项计划以后，每一个伊修达尔女孩子，不仅仅外貌绝美，还会给你带来颠覆想象的感觉，甚至其他的人类女孩子让你再也提不起兴趣……这才是神族的女子啊，我们的完美人类计划，就是要在各方面超越旧人类，如果有一方面不做到完美，怎么能称之为……完美人类？”
　　卡洛琳继续向前走动，面色再次变得严肃起来，
　　“所以因此，新人类和旧人类，让我们不敢立即执行这一项计划……
　　因为现在的两个人种，还是混居，他们结婚相爱，和睦相处，
　　但是一旦这个计划执行，新人类与旧人类，会彻底分化，没有任何新人类，会迎娶旧人类的女人、嫁给旧人类的男人！”
　　许纸听到这，不由得感慨起来。
　　他亲眼见证了一个文明发展进程的恐怖迭代。
　　一个个跨时代计划，让他们每一个人类在疯狂进化，在接近真正完美的神族！
　　给他们的脑子撞入芯片，没有任何超凡基因天赋，却能从无到有，发展得十分恐怖……
　　卡洛琳说道：“当然了，这一项《完美人类计划》，因为新旧人类的问题无法解决，所以一直搁浅，而现在《人类优选计划》也有了解决办法，因为他们找到了一种特殊材料！”
　　“什么材料？”许纸好奇的问道。
　　卡洛琳依旧微笑，带着许纸在这一片魔兽的动物园中，“新人类婴儿开启松果体，诞生的概率很低，一等公民1%，二等3%，三等10%，所以，我们必须要有一个崭新的手法。”
　　她给许纸看了看实验成品，算是一种特殊材质的透明塑料膜，“阻隔大部分普通的无用后代，也有可透性，能游过去的基因都很不错，提高新人类概率，提高了数倍……这是一种特殊材质的分子材料。”
　　卡洛琳带着这一位超古代神灵，来到一片笼子里，指着个气球形状的鱼。
　　它探头探脑，正趴在地面上看着过路的漂亮妹纸，十分好奇。
　　这是何等奇葩的生物啊！
　　卡洛琳有些好奇这个奇怪的生物，看似被关在动物园，被人类围观？实际上，它却显得很开心，趴在地面上在围观旅游的人类？
　　但卡洛琳还是介绍道：“因为它，我们解决了棘手数十年的科学难题，人种问题，这个生命的到来，简直就是我们伊修达尔人的救世主！搞定了人类优化计划的最后一环，为我们展开了下一个时代的篇章！”


第0393章 观察外星人
　　许纸和卡洛琳在魔兽动物园之间游览，此时说话之间，已经来到了一处气球鱼的旁边。
　　这个气球鱼，仿佛动物园里的猴子一样被围观，一堆莺莺燕燕的可爱妹纸，对它拍照截图、觉得是崭新的物种，好奇无比，而他呢？
　　他趴在地面上，不断寻找角度，嘴里嘀咕着，许纸从他的唇语读出，“没有打底裤，这个世界充满了人与人之间的信任。”
　　许纸：？？？
　　他当场牙疼了。
　　败类！
　　人类耻辱！！
　　他来到外星人高度文明，被捕捉当成动物园里的猩猩围观后，第一件事就是当动物园痴汉？
　　有点危机感好不！
　　你多少惨叫一下，大声哭诉他们的暴行，要求人权，或者想办法逃离动物园啊！
　　许纸觉得脑壳痛，这一届的玩家比之前的还沙雕，仗着这一款游戏不是真的死亡，倒是很“乐观”，现在的伊修达尔人，几代繁衍过去，已经根本没有防备心理，待人与诚，结果根本不知道被人偷窥……
　　“发生了什么？”卡洛琳忍不住问道。
　　“没什么。”许纸深呼吸一口气，望着这个笼子里关着的魔兽，说道：“这个物种……它，似乎有些特别啊。”
　　“是很特别！”
　　卡洛琳顿时来了兴致，话匣子依旧打开，目光雪亮，
　　“这个气球鱼的种族，是前些天刚刚发现的！在石墙大域南部的一处哥布林部落中，似乎类似蚂蚁那样，金字塔阶梯，有‘蚁后’，而眼前这个就是他们的王……似乎拥有不低的智慧，但脑内没有魔核，我们无法用C语言，读取它的思维，甚至和他交流。”
　　许纸点点头。
　　卡洛琳继续说道：“它的族群，已经被我们批量饲养，具备很好的弹性，是天然的生物过滤膜……可以做成安全措施，已经进入生产线了，即将执行《人类优选计划》！”
　　许纸面色古怪起来，看着这个气球鱼。
　　……
　　另外一边，《孢子进化》论坛里，无数网友发了疯，无比震惊。
　　他们看着这一位玩家，迅速被抓捕起来，在他们现实中短短不到一个小时，也就是游戏里的大半个月，他的物种被抓进了实验室，被惨无人道的研究，一堆白大褂的科学家，疯狂围着他。
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　半个小时里，他疯狂发图片惨叫，大家都惊呆了：
　　“被外星人研究了？”
　　“兄弟，你也成为了高级研究人员啊！能参与实验研究，虽然只是被人研究！（滑稽）”
　　“不要闹！这种画面分明很恐怖的好吗！仿佛是一个地球人，被高等文明的外星人抓去解刨了一样！细思极恐！因为现在也差不多了！”
　　“别急，快点截图！我们继续了解他们的文明！”
　　在众人惊呆的情况下，更恐怖的画面发生了。
　　他们发现极其恐怖的事情，这个神秘种族的实验室科技层面，甚至已经高到他们无法理解，各种超自然机械科技设备。
　　并且实验室中，来来往往的白大褂科学家，助手，竟然不用语言交流，从头到尾，就没有说过一句话，似乎天生就能明白对方的话语一般，默契无比。
　　网友们看到直播，更加疯狂了：
　　“太可怕了！这个种族，都是哑巴？”
　　“我的天！我们之前每次到了新世界，都是学习土著的语言，结果现在，根本没有办法学？”
　　“不会是这个文明，早已经脱离语言的束缚，不用张嘴交流，而是电影里外星人的那种，脑电波传导吧！”
　　“无声无息……妈卖批！这贼可怕，像是看恐怖科幻电影一样。”
　　……
　　之前还有人觉得，这一款游戏不可能那么神通广大，这个文明不可能是科幻文明，就算是，也不可能那么高级，顶多和人类现代相同，但是现在彻底打破了众人的认知，被活生生打脸了！
　　还是被打肿那种。
　　这个文明的高度，甚至不是地球人类可以理解的范畴。
　　甚至高级到要接触了解，也是极其困难的事情，因为没有办法学语言，就相当于天然隔着一层屏障，想了解对方的文明，是根本不可能。
　　“这……”
　　而地球上的各大研究所，直接瞠目结舌，彻底震撼了。
　　隔了一段时间，更加令他们震撼的事情发生了，因为他们看到这个气球鱼，被这群科学家们，活活做成了安全气球……然后打上了类似杜蕾斯的包装，开始制作成了流水线。
　　“卧槽！”
　　“卧槽+1”
　　“卧槽+2”
　　“外星人也用这玩意？”
　　他们都惊呆了，只剩下这一句话。
　　他们脑子里全都是浆糊，本以为是研究什么高科技武器，因果律杀器，歼星炮之流，谁知道是这个？感觉这绝对当选二十一世纪，外星人十大不可思议事件之一！！
　　各大研究所：“……”
　　他们看着电脑屏幕，脑壳也开始疼了，这是什么情况……难不成有什么深意？高等科技文明也要用这玩意儿？他们对自己的科学人生陷入了深度怀疑中。
　　而夏倪明更是苦逼，他看着自己的种群，这比炼金大帝更惨……不，是半斤八两。
　　秋名山车速：“咳咳咳，不愧是气球鱼种族，用途比我们想象中的还要更多一些！多谢人家帮我们开发出来！（外星人科技就是牛）”
　　学医拯救异世界：“不要慌！你之前不是说，要去三界中，当怪诞、当吓人无数的恐怖大魔王吗！现在你的愿望成功了！你已然是杀人无数、手染无数鲜血的大魔王！”
　　众人也议论纷纷。
　　抽某种意义上来说，的确是这样。
　　他们笑得肚子都抽筋了，觉得他太惨了，不断安慰他。
　　“对啊！对啊！杀人无数，你是史上第一个，大量屠杀外星人种族的人类英雄！我们为你骄傲！（滑稽）”
　　“真的！太牛了！我真是羡慕嫉妒恨，一出道，你就是枭雄般的人物！实现我们的梦想！……男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中！（滑稽）”
　　……
　　夏倪明：？？？
　　男儿当杀人，杀人不留情？千秋不朽业，尽在杀人中？这话怎么现在听着那么色呢！我是太不纯洁了，还是这群沙雕的功力日渐增长？
　　他看到这些人的鼓励直接惊了！气得几欲吐血！
　　他开始直接无视这一群人，高血压都被气出来了，他经历了几番波折，成功从实验室出来，周转到了眼前这个动物园之中，关在笼子里，被游客们当成大熊猫来围观。
　　他顿时整个人无语起来，只能深呼吸一口气，“外面的网友们跟我说，这是一个巨大的机会，这个科技人类在观察我，我也可以趁机观察他们，了解他们的文明与构造……”
　　这些所谓的网友，自然是那些研究所混迹在网友中，希望他可以提供更多的资料，并且，他们会竭尽全力，帮助他在这个神秘科技世界，进行崛起，各种探索，这是他们目前为止最大的机遇。
　　并且，他们承诺，一张截图，给一千沙币的巨额财产。
　　“给钱，那就不一样了。”
　　此时，夏倪明面色凝重。
　　他的脑袋趴在了地面上，不断寻找角度，不断观察过路的妹纸们，“为了地球人类的伟大复兴，我义不容辞。”
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　一张张图片发了出来。
　　无数人震惊了，虽然没有什么实际性画面，这个角度、这种朦胧感……太美好了，无数网友大呼小叫，纷纷表示果然聪明，这一千沙币一张截图，非常值得。
　　米国科学家：“？？？”
　　澳国科学家：“？？？”
　　他们悲痛欲绝，这个网络玩家有毒！他以为我们给钱，是要这一种照片……为什么我们的人没有放进去！而是只能靠着这个家伙？
　　而接下去发生的事情，更是直接让他们脸一黑。
　　叮！
　　【系统提示：由于玩家‘吓你命三千’传播不健康图片，被官方禁言】
　　！！！
　　各大秘密研究所的人员直接吐血倒地。


第0394章 星辰大海的伟大梦想
　　大家都惊了！
　　之前在论坛里搞颜色的不是没有，毕竟《孢子进化》论坛也是个论坛，也要遵守基本法的，和其他论坛一样乱来会封号，但眼前这个……
　　史无前例。
　　第一次见到这种离开已经新手村、进入诸天万界的大佬被封，瞬间被禁言，这也是破纪录了。
　　“大佬不愧是大佬，性感气球，在线卖片！”
　　大家嗤嗤称奇。
　　这简直太优秀了，不愧是我们业界精英的老司机。
　　而夏倪明看着网络上的众人，也很痛心疾首，不就是赚点钱吗？
　　毕竟一张截图那么多钱，说不眼红那都是假的，根据现在换算汇率，一千沙币等于两千人民币，并且这个汇率还在上涨，已经有人开始囤积了，据说有比特币的架势……
　　就问你一句：
　　一张截图，换两千块钱你换不换？
　　这是一个人都会做出的选择，很简单的选择题而已，这是天上掉钱没有不捡的道路，没有家财万贯到那种程度。
　　夏倪明忍不住深呼吸一口气，
　　“这些人太坏了，也是我太年轻！中二病发作，才信了他们的鬼话……他们不断发出沙雕言论，差一点就中了他们的诡计，用金钱攻势，被他们活活同化，加入阵营……”
　　他并不知道是某些研究所在暗地里筹谋，只是以为这些沙雕在刻意搞他，念及至此，开始认真起来。
　　不能被这些牲口蛊惑！
　　虽然他被关了起来，但是生活还是要继续。
　　自己演化一个物种进来，已经是十分困难的事情了，现在之所以和这些家伙们调侃，是因为已经被抓了，没有办法，而现在既然成功活了下来，还是要努力走出困境。
　　鲁迅曾经说过，只要还活着，就有希望不是吗？
　　很显然，这个恐怖科技世界超乎了他们想象。
　　甚至是地狱级副本，这个外星人的世界，虽然有魔兽等危险超凡之地，但也有雷达扫描，自己直接被高科技手段发现，并且捕捉是再正常不过的事情。
　　这个世界，看起来强大的魔兽，也只不过是他们动物园里的观光动物。
　　“被禁言……正好只靠我自己，不过，终究是难不倒我。”
　　夏倪明一脸认真。
　　他终究还是人类精英，智商卓绝，还是蛮有自信的，只是之前被那群沙雕带歪了思路，
　　“根据我的观察，这个世界的人类审美观和我们地球人大致相同，他们英俊完美，并且看起来文明高度发达，似乎使得他们失去了欺诈，充满人与人之间的信任，我作为外星人……虽然科技文明不如他们，但我依旧能征服他们！”
　　这一点他有计划，并且地球上就有一个案例。
　　喵星人！
　　喵星人的战斗力程度不高，而它们却能轻而易举的征服地球人，通过卖萌，无辜可爱的单纯小眼神，让人类化为铲屎官，猫奴。
　　“鱼唇的外星人啊……”
　　夏倪明趴在笼子里，继续观察这些俊美如神o的完美人类，寻找各种角度，继续趴在地面上看妹子，观察这个人类的习俗，“我的物种，千变万化，可以吓死人，也可以卖萌！文能提笔安天下，武能上马定乾坤，进可欺身压正太……”
　　他念及至此，忽然气球鱼微微一弹，变成了一只可爱小萌猫，不断在笼子里优雅的行走步伐，并且撒娇卖萌。
　　“哇！这个物种好可爱啊！”
　　“他能变成好多可爱的小动物！”
　　一堆围观的妹纸们惊叫道，不断眨眼，用眼睛拍照。
　　“果然。”
　　夏倪明露出微笑。
　　他虽然无法听到这些人类的交流，但依旧能从他们的面部表情，看出他们上钩了。
　　并且，他还得到了一个更加重要的数据，“他们不带照相机，似乎在用眼睛拍照？这到底是什么高等文明世界啊！太恐怖了！”
　　他越发觉得匪夷所思。
　　“呜呜呜！”
　　他化为一只可爱小狗，水汪汪的眼睛看着众人，疯狂摇尾巴，又引起了一片尖叫。
　　“迟早有一天，我的物种会成为这个世界，类似猫猫的宠物！毕竟气球鱼的智商很低，不会比猫咪之类的高，但被饲养在每一个家庭中，但窃取情报，组成一个巨大的关系网。”他心道。
　　忽然之间，他也细思极恐，诞生了一个不可思议的念头。
　　现在的地球猫咪，不会也是一个比地球文明更低等的种族，和他一样偷偷入侵过来的吧？
　　它们居住在每一个人类家庭中，收集人类的情报？
　　对于人类寻常的电视、电脑，是他们根本无法想象的技术？
　　有些事情反过来思索一下，觉得有些毛骨悚然。
　　但他依旧坚定了下来，“武力打不过，就只能卖萌了……”
　　这是他目前唯一的出路。
　　……
　　“倒是挺机智。”
　　许纸愣了一下神，哑然失笑。
　　这的确是最好的选择，说猥琐也好，说不现实也罢，已经没有其他办法了。
　　“怎么了？对于这个气球鱼很有想法？”卡洛琳微笑起来，十分好奇道：“千变万化，的确是奇妙的生灵……大自然总是会给人惊叹。”
　　“没什么。”许纸摇头，视线离开了这一个动物园求生的玩家，这对他来说，这是一个生活的小插曲罢了，这个玩家离自己、还有这个文明的高度太遥远了！
　　许纸继续在她的带领下，继续参观伊修达尔人的科技与研究成果。
　　这一趟他的主要目标，依旧是建造一个机械战甲！
　　因为他才六阶，中间隔着两个大阶位，才抵达八阶神o，而也只有神o才拥有横渡宇宙、漫游太空的能力，自己还太遥远了，这一段时间，还是得弄一辆机械战甲代步，不然忽然有什么事情要到太空中，自己根本无能为力，或许以后可以去太空建造沙盘？
　　在太阳系中？
　　并且不管如何，机械战甲也能拥有保护自己的战力。
　　“是七阶的战力……”
　　许纸继续前行，各方面来说，都对自己有大作用。
　　他是一个很现实的人，机械战甲，能在现实中，直接增加他的巨大便利性！
　　最为直观迅速的提升实力。
　　值得自己付出一定的关注和心血。
　　“这是空间技术，量子纠缠……但还在起步，或许在遥远的未来，我们会实现量子通信。”卡洛琳停留在一个玻璃柜中，为许纸介绍，展望未来。
　　“很不错，令人赞叹的魔能科技文明。”许纸说道。
　　一项项黑科技已经无比可怕，都足以产生跨时代的进步与影响，这些科研成果丢在地球上，每一个国家都会为之付出重大代价。
　　“好可怕的文明，这就是科技侧的科技大爆炸……”
　　他继续行走。
　　走过生物技术区的生态园之后，走来到一个巨大八层楼的圆顶展馆。
　　这是机械文明的研究所。
　　此时这整个研究所，动用了许多财力，专门为许纸研究真空机甲。
　　卡洛琳虽然主要研究生物领域，但伊修达尔人的机械科学家依旧拥有许多，坚持魔能机械的浪漫，甚至因为开辟了大脑潜力，机械技术更新比以前快上无数倍。
　　“现在十个新人类组成的研究所，他们技术更新，就已经抵得上一个李维斯……”卡洛琳也微笑起来，“可想而知，我们现在的文明速度，多么恐怖！”
　　许纸了然。
　　他们身体阶位不高，毕竟修炼无法一蹴而就，但他们的技术，已经可以批量生产高端机械铠甲，甚至抵达了七阶天帝的领域，虽然战力没有抵达顶尖天帝水平，但依旧骇人听闻了！
　　现在的古代熔岩大域，魔兽们也在飞速发展，出现了不少天帝，但它们相比之下，对于机械没有任何优势。
　　“现在的伊修达尔人，只占据古代熔岩大域4%的领域，却堪比30%的领土全部魔兽加起来的战力，并且还在飞速增长。”卡洛琳感叹起来，无比自豪道：“而现在的人类社会，就算是失去了我，他们依旧能保持秩序，稳定运转，因为文明秩序已经彻底成熟了……”
　　“我早已经可以功成身退！”
　　说话之间，卡洛琳言语中，满是对于自己种族的自傲，这是一股发自内心的情绪与骄傲，就像是当年拒绝神灵一般，有难以置信的自信心。
　　她带着许纸来到了一处秘密研究基地。
　　“对掉试验如何了？”
　　“人类优选计划，重复测试了吗？”
　　镶在头顶的淡淡白色灯光下，一名名穿着白大褂的人类科学家来回行走，十分匆忙，在绕过了一道道走廊之后，卡洛琳带着许纸来到了一处秘密核心房间。
　　一架流线型黑色修长机甲，静静摆在一个玻璃罩中。
　　“这就是我们的真空魔能机甲！拥有极强的隔绝抗压能力，用之前的熔岩材料，改变分子结构，再加上魔能工艺锻造而成。”卡洛琳脑电波微微闪过。
　　她已然开启了某一处的机关，整个玻璃罩中的空气迅速被抽空，形成了真空状态。
　　“它不仅仅能抵制真空，也融合了整个伊修达尔人，全部的智慧结晶，性能和武力，是最高的。”
　　“不错。”
　　许纸看了看，这一架机械战甲，非常科幻俊美，很符合自己的审美观，并且完全能实现真空抗压，可以说卡洛琳花费了无尽的心血与代价。
　　“具体实践，还是得测试……”卡洛琳满脸渴望的望着许纸。
　　许纸哑然，知道她想要做什么，她对于那个真空的世界好奇……
　　不过，这一台机甲，的确要去实际测试，让他们进行改良，并且满足他们的愿望也无所谓，不就是真空吗？对于他们来说，是无比稀奇的领域，而对外人来说，再寻常不过了。
　　“可以。”许纸笑着回答。
　　“真的？”卡洛琳眼睛雪亮。
　　“当然。”许纸并没有那么小气与拮据，说道：“我可以带你，以及一些研究人员，去真空世界进行实地勘察。”
　　咔擦……咔擦……
　　咔擦！！
　　下一秒，整个巨大的八层楼研究所，迅速变形扭曲，拔地而起，一层层泥土剥落下来，露出黑色机械精致金属机身，化为了一台巨大的机械飞船。
　　一名名人类科学家在走动，一道道念头，在一个个房间回荡。
　　“为了伊修达尔人的荣耀！准备了无数年，就等这一刻了！”
　　“十三枚超级动力炉，试调完毕！”
　　“真空压紧急防护罩，准备就绪！”
　　“光学拟态隐形防护罩，已经开启！”
　　“熔岩巨炮，充能完毕！”
　　“人类生态物种，十三万八千动物植物、魔兽、已经完全携带，随时测试真空中的生存环境！”
　　……
　　一道道严肃的声音，回荡整个机械巨大的飞船。
　　许纸站在房间：“？？？”
　　他根本没有反应过来，整个研究所，早已经准备成了这样？
　　可是下一秒，也不由得哑然失笑。
　　实际上，这一次的许纸，也未尝没有想法，借着伊修达尔人的测试，去宇宙看看，因为他也没有去过，最高的距离不过是地球大气层。
　　许纸忽然也想说：
　　我和你们一样，拥有星辰大海的伟大梦想。
　　然而并没有开口，因为他要在这个匪夷所思的发达科技文明面前，保存威严。
　　“我们出发吧，整个研究所，都是为了超古代神灵，您想要的研究成果而打造！”卡洛琳眼睛爆发出雪亮光彩，与许纸站在核心驾驶舱前，望向舱窗的玻璃外，
　　“伟大的超古代神灵啊，我们是通过什么方式进入那个世界？空间穿梭？虫洞？时空传送？”


第0395章 星海征程
　　周围的白大褂科学家，也目光火热起来，万分期待。
　　这里的科研人员，是人类的最精英一批科学家，可以说是伊修达尔人的智慧，大半汇聚于此处。
　　为首的科学家，是一名跟随了卡洛琳多年的女助手靡丽维娜，她能跟随卡洛琳，早已经证明她的才情不低，并且信任程度毋容置疑，时至今日，她早已经身居高位，是西方人类帝国的总统。
　　她的到来，作为一位人类帝国总统，也意味着很多事情。
　　而米迦尔奇这一头黄金巨龙，也站在地面上，很有流畅美感，浑身镶满了亮闪闪的魔晶。
　　此时，这一头金色巨龙三米高，站在地上不断卷缩肚子上的一圈圈肥肉。
　　它试图站得挺拔严肃一些，像是人类军人站军姿，但似乎这让它很辛苦，稍微一放松站直，那一圈圈肚子上的肥肉就会滚下来。
　　“日子过得真好，肥了一大圈。”
　　许纸怔了怔，看着这一群科学家们。
　　这还真是人类一小步，地球一大步了，对于伊修达尔人是无比值得纪念的一天，而对于许纸来说，也是蛮期待的，也是属于自己的“地球”一大步。
　　自己终于可以离开地球了。
　　当然了，也仅仅只是期待而已，因为他见过了许多文明的历史性一刻，早已经没有了什么强烈仪式感。
　　他看着这些人类的顶尖科学家，无奈起来，开口解释道：“这是一场旅行，只会带你们观光，伊修达人，你们不要有太多想法！”
　　许纸继续说道，“我会有一种特殊的方式，带你们进入真空之中，不要轻举妄动，全程听我的指挥……并且这一段岁月，或许会不短。”
　　卡洛琳面色一凝，“我明白了。”
　　超古代神灵，一次性消失那么久才重新出现，她当时就有猜测，或许那是一段漫长的路程，才能抵达那一片世界。
　　卡洛琳认真想了想，回答道：“现在的伊修达尔人文明，没有了我，依旧能正常运作……而这一艘机械飞船，准备了能使用许久的能源……”
　　但她几番踟蹰，还是忍不住问道：“我们大概要多久才能回来？如果我们能活着回来的话？”
　　许纸想了想，“大概三四年左右。”
　　也就是现实中的一个小时。
　　“或许，我们会遇到某个特殊的种族？”卡洛琳声音沉重，虽然没有点明，但在她眼中，或许和毁灭超古代人类文明的敌人种族有关。
　　另外一个世界……
　　她此时的内心，早已经无比激动。
　　许纸面色倒也平静。
　　虽然卡洛琳搞了那么一个大家伙，是有些出乎意料，但终究没有脱离许纸的掌控之中，毕竟来到这里之前，早已经准备好了。
　　而让他们看到真空环境，许纸也有些期待和好奇。
　　“他们生活在地底熔岩世界，终究是眼界太低了，是‘井底之蛙’，这是环境的局限性！并没有见过星辰大海的浩瀚宇宙，如果让他们见到，他们的文明又会诞生怎么样的发展？”
　　于是，许纸就组建了旅游观光团。
　　不然，光是一辆机甲作为报酬，还真未必影响他。
　　许纸打了一下预防针，“不过要小心，可能会有光怪陆离的事情发生。”
　　“明白！任何科学无法解释的奇迹，都仅仅是现在的科学无法解释！”
　　卡洛琳面色彻底凝重。
　　咔咔咔！
　　整艘机械飞船，迅速起飞，浩瀚的流线型精致身躯，仿佛一个巨大的黑色雪茄飞驰天空中，飞行了好一会儿，离开了人类机械都市，来到了一片树林之中。
　　“开始了，关闭一切能源驱动，不然各种能量干涉，可能会造成不稳定，活生生被撕裂，消失在未知的时空中。”许纸站在舱窗玻璃前，看着外面的整片熔岩大地。
　　“关闭？”周围的白衣科学家一怔，一旦关闭，整个机械飞船会瞬间坠落！
　　“关闭！”
　　卡洛琳毋容置疑的开口。
　　一瞬间，无数伊修达尔人的科学家，直接关闭了全部能源驱动，整艘巨大的机械飞船，迅速降落，仿佛下一秒就要坠毁在大地山脉之中。
　　忽然一闪……
　　轰！
　　一道传送阵的波纹。
　　许纸控制传送阵张开了一个巨大的黑色裂缝，整艘飞船瞬间被吞没。
　　“消失了！”
　　远处的机械都市中，无数人仰头看去，面色带着震撼。
　　滴！
　　滴滴！
　　机械飞船中，各种警报声响起。
　　“我们的空间定位仪，感受到未知震荡！”
　　“我的天，位移装置表，显示了未知的位移数据！出现了大故障！”
　　……
　　不断有科学家大声开口，看着仪器电表，激动得无以复加。
　　他们之前就在不断猜测，甚至模拟猜测出了十三种抵达穿梭世界的手段，并以此，研发了一百多种监控设备，以采集穿梭中的试验数据。
　　“已经检测到了空间震荡，或许我们在穿梭！数据正在采集中！”
　　“不要启动任何能源驱动装置，不然我们可能会迷失在空间的乱流中！”
　　“这是目前的伊修达尔人，不可能抵达的力量，空间穿梭，这是神的力量！”
　　有科学家大声开口，脸红得发烫。
　　这一刻，他们彻底不敢使用任何能源驱动装置，任由机械飞船在穿梭漂流，这已经是他们不可理解的范畴和领域了。
　　而卡洛琳站在远处。
　　她静静看着科学家们的惊呼，并没有动身，扭头看着旁边的超古代神灵，“您太厉害了！仅仅个体生命，就能传送整个机械飞船！”
　　许纸并没有说话。
　　这的确也是神的力量，只有神o才能做到，也就是八阶神话……但却不是他的，他离神灵还太遥远了，这是爱尔敏的力量。
　　一波短短的空间传送阵穿梭之后。
　　一辆脸盆大小、满是流畅美感的黑色机械飞船，出现在许纸的客厅，梨花木红桌上。
　　这个黑色机械飞船摆放在桌子上，仿佛一个精致到极点的黑色玩具，它的旁边摆着茶几、以及一道道可口的饭菜。
　　早在他们到来的那一瞬间，就已经对智慧副脑下令：
　　“屏蔽这一艘飞船外的画面。”
　　许纸此时正在吃东西，放下了筷子，有些无奈的看着这个机械飞船。
　　它的到来，比自己想象得快一些，也比自己想象得夸张一些，但终究还是没有脱离自己的掌控。
　　许纸想了想，终究还是没有放下筷子，“等我吃完饭，就送你们上天参观一下，毕竟我也没有真正去过。”
　　不过，一直让它静静摆放在餐桌上，里面的伊修达尔人多少还是会感觉有些不对劲，那么平稳，甚至怀疑自己已经通过了空间穿梭。
　　许纸想了想，忽然看向了客厅顶上。
　　那是一个吊扇，是寻常家庭几百块的大型三页吊扇，他直接起身，用一根黑色绳子，把这一艘机械飞船挂在吊扇底下。
　　“一档。”
　　许纸看着客厅顶上的吊扇，缓缓旋转起来，顿时回到饭桌上，继续低头吃饭，“这样，应该可以了。”
　　嗡嗡嗡！
　　整个伊修达尔人的机械飞船，地动山摇一般，迎来了前所未有的震动，疯狂旋转，一项项检测仪器的表盘，疯狂闪烁着红光，显示数据异常。
　　“啊！！这是……未知位移！”
　　“这是空间乱流吗！”
　　“头晕！这是在旋转！”
　　“我的天啊！这就是空间穿梭的可怕之处吗！”
　　“记录，快点记录！”
　　整个飞船内，无数伊修达尔人面色通红狂热，东倒西歪，像是坐在旋转木马一样，但他们充满了科学家的狂热，疯狂的检测电子仪器，“哦！！！必须记录，这是珍贵无比的试验数据啊！”


第0396章 一只穿越虚空的手
　　哗啦啦！
　　最近的天气很冷，风扇旋转之下，又让客厅里的气温像是降低了几度。
　　“熔岩世界，倒是感受不到冬天要来了，那里四季都很炎热，甚至导致伊修达尔人穿着稀少，打扮火辣。”
　　许纸坐在客厅上，拿着筷子，平静吃着美食世界出来的农家家常菜，偶尔抬头看着挂在电风扇下疯狂旋转的黑色机械飞船。
　　高速旋转下，它已经变成了一个朦胧影子的黑色陀螺，甚至因为不规则形状，像是绑着一根橡皮筋，上下跳跃。
　　许纸忽然冒出了这个奇怪的念头：
　　“以我们的科技文明跨度而言，我就像是一个地球人，抓着一个能跨越宇宙飞行的高等文明外星人飞碟，挂在电风扇下转？？”
　　他并没有觉得这样做不对。
　　因为，自己总得给他们找点事情做吧？
　　经历了一段时间的相处，许纸依旧明白了这个种族的性格，一旦闲下来给他们思考的时间，这些科学家们就能给自己搞事情。
　　鬼才知道他们的智商，闲下来会不会发现什么马脚，直接转晕他们！没有办法思考，才是最佳选择。
　　“没有办法，得防着你们一手脑补，以及看出了破绽。”
　　许纸吃东西很快，三分钟内就解决了饭菜，桌上只剩下空荡荡的一个个碗碟沾着油黄汤汁，拿到厨房打开水龙头，泡了水，“等完成了今天的工作，把他们送上天后，回来再洗碗……”
　　每天自己洗碗，他忽然觉得，或许得找个保姆了。
　　自己饭菜现在有了人烹饪，美食界，顿顿都是不重复的美食，但还是缺打理家务、负责清洁的管家。
　　不过一说起管家，许纸就来了想法，
　　“完美的管家，一个反应就是小薇，如果我可以搞到一只小薇，那倒也不错……毕竟怪诞小薇，是众生印象中最完美的女性，美貌、善良，冰雪聪明、任劳任怨，引起人们的阴暗嫉妒、回去锄头和铁铲，将其分尸……”
　　自己不会把她分尸，对自己毫无副作用，而众生愿力汇聚的怪诞，作为管家是非常放心与安全的，但怎么弄到是一个问题。
　　而小薇那么小个的蚂蚁体型，能干什么？能当管家的，那得是大薇了吧！？
　　这是一个问题。
　　怪诞能变那么大，万丈级巨人，要汇聚众生的恐惧数量是相当可怕。
　　或许，自己可以去伊修达尔人这边，搞一个家政机器人，这非常简单暴力……
　　但那么大的，得自己重新造，很麻烦。
　　这两个想法一闪而过，具体的，还是得再想一想。
　　至于找一个“诸天万界”里的土著当保姆，目前还没有这个想法，先不论体型，也只有修炼九转玄功的大佬和克苏鲁邪神，能变得那么大……
　　而这些具备这些能力的？
　　各种因素不允许。
　　“体型巨大也是一种烦恼啊。”他一边想着一边停下了电风扇，从客厅上，把机械飞船拿了下来。
　　轰隆！
　　机械飞船里，无数穿着白大褂的科学家们，东倒西歪，如果不是他们现在天生强大，这晕眩了数天的空间乱流，早就已经口吐白沫了。
　　此时，忽然停止。
　　“穿越世界与时空的空间乱流，终于过去了吗！”
　　“或许这个空间乱流，是每一次都要经历的？也或许是我们运气不佳，偶然遇到的自然现象？”
　　“这太危险了！险死还生！”
　　“各大数据，已经记录下来了？”
　　“完全记录！”
　　……
　　白色灯光闪耀。
　　机械科技大厅中，一台台精密科技器械前，伊修达尔人的顶尖科学家们面色煞白，却依旧检测着数据，面色渐渐欣喜若狂，这种珍贵的数据，经历这些空间风暴算得了什么？
　　穿越空间与世界，需要的代价他们一开始就猜测很大！
　　风险性极高，而眼前也恰好符合他们的猜测，时空风暴，太过吓人了，就像是海洋中遇到风暴的渺小船只，随风招摇。
　　这一刻，他们才体验到了大自然的伟力与浩瀚。
　　可是下一秒，又是天旋地转。
　　整艘机械飞船，像是被人颠了颠，连续两次重重的跳动。
　　……
　　许纸从风扇解下来后，顺便单掌颠了颠这个机械飞船，有些好奇，“虽然看起来个头小，但挺重的，大概有五十斤？”
　　他一伸手，被存放在外面果园角落里一根带秤杆的锈迹斑斑老秤，凭空飞入客厅。
　　这以前果园用来秤荔枝的，他拨弄了一下黑色秤砣，“五十三斤，我的猜测果然不错……这个科技文明比我想得厉害，应该是轻型魔能技术的合金金属，用超凡力量类似法器的构造，制作的科技器械，硬度就不用测试了，能抗真空的。”
　　做完了这些事情，他也没有了心情耽搁，还是要把这项工作快点完成比较好，拿出了一个装米的白色编织袋装着机械飞船，走出了果园，
　　“无形之气躯！”
　　一道朦胧气系法术，化为淡淡扭曲风暴，屏蔽了许纸的视线……他直接背着袋子腾空而起，飞往云端，仿佛一条冲天的光柱，直冲大气层。
　　许纸早已经不是普通六阶了，现在经历一次次世界灭绝，已经趋近于准帝的修为，综合实力比初入六阶，提升了整整两倍，飞上大气层已经不费太多能量了。
　　机械飞船中，又是各种震荡。
　　轰轰轰！
　　“在加速！空间位移装置告诉我们，我们正在进行了平稳位移！”
　　“陀螺仪装置告诉我们，方向稳定！”
　　“速度飞快！”
　　“难道，我们已经度过了空间乱流，趋近了平和期，我们要安全抵达另外一个世界了？”
　　精密计算的机械在闪烁。
　　穿着白大褂的科学家疯狂摆弄仪器，整个机械飞船气氛无比胶着，即使他们对于自己的文明和科技高度无比自信，但依旧是第一次经历这些，无比紧张。
　　一番探测整合后，他们感受到了飞船依旧在平稳的前进，顿时深呼吸一口气，放松了。
　　这些天很难受。
　　经历了无数天的旋转与摇晃，仿佛潮汐一波波冲击，他们终于软在了座位上，松了一口气，这种感觉很美好，仿佛熬过了大风暴的船只，迎来了平静蔚蓝的海面。
　　“侦测，分析刚刚得到的数据！”
　　既然安全了，靡丽维娜就开始了自己的工作，坐在机械控制台上，不断分析刚刚得到的数据。
　　可是下一秒，她的面色渐渐变得凝固，露出了不可思议，“根据飞船的受力面积，以及力学惯性……”
　　一个虚拟受力的画面渐渐出现。
　　“不可能！”
　　“难道我的脑子出错了！？”靡丽维娜猛然惊叫出声，她连忙敲打了键盘，试验了几次后，猛然对旁边一名东方女性科学家低吼，
　　“李冰！借你的脑子给我用一下。”
　　李冰一愣神，连忙用自己的脑子，通过无线对频，接入了靡丽维娜身前的显示屏中。
　　他们这些科学家，看似都有自己的个人电脑，坐在电脑前工作，实际上那只是一块屏幕，他们接入自己的脑子当电脑主机箱，显示屏幕只是为了方便操作，并与其他人交流。
　　靡丽维娜直接用李冰的大脑演算，依旧是同一个结果。
　　“这……这是！！”
　　她的面色彻底凝固了。
　　“发生了什么？”
　　其他的科学家们察觉到了不对。
　　他们来到显示屏前，看到了她电脑上一个恐怖无比的虚拟画面，画面上是各种数据计算，做出的虚拟受力画面，是根据飞船被外界接触的面积，以及受力的起飞高度、角度、进行的虚拟分析。
　　他们清楚的看到。
　　那像是一只人类的巨手，单手拖着他们浩瀚巨大的机械飞船，凭空抛了抛……
　　简单得就像是抛一颗篮球……
　　霎时间，在场的所有科学家都有些惊呆了。
　　这还不是最恐怖的。
　　他们接下来，看到了一把秤……


第0397章 未知
　　机械宇宙飞船，依旧在平稳的前行。
　　“秤？这不可能！”
　　穿着白大褂科学家中，不知道谁传来一声暴喝。
　　紧接着，伊修达尔人中一片沉寂，再没有了声音。
　　这实际上，也是所有科学家的心声，他们呆愣原地，满脑子不可思议，穿越空间乱流中，怎么会碰到这种怪事，想想都觉得荒唐。
　　有能在空间乱流中活着的生命？
　　还是一个浩瀚巨人？
　　能单手举起机械飞船的未知神秘存在，抓住他们的机械宇宙飞船，进行称重，然后又离开了？
　　光是想着就毛骨悚然，有种与死神擦肩而过的感觉。
　　“发生了什么？”
　　卡洛琳大步走来。
　　她注意到了这里的不平静，看着面色胶着的科学家们，不由得问道：“是检验勘测数据，出现了什么异常吗？数据丢失？”
　　他们这一艘机械飞船，主要目标是探测，因此搭载了一百多种外部环境勘测仪器，为的目标只有两个：
　　第一：研究穿越世界的手段，抵达另一个世界的过程中检测、收集数据，并且开启研究，或许，他们能打开新的科学领域，伊修达尔人的技术抵达到穿越世界的高度。
　　第二：检查勘测真空环境，这或许是一个未知的世界，危险且神秘，或许上一个超古代人类文明，正是在这里毁灭，探测各项数据是必然。
　　这一台机械飞船，搭载了最高级的无数种检测仪器。
　　“卡洛琳女士，根据我们的检测，这是我们通过空间乱流，看到的画面……”靡丽维娜这一位西方人类帝国总统，想了想，最终还是开口了。
　　卡洛琳看着虚拟物理画面，面色上的神色渐渐凝固。
　　“这……”
　　她深呼吸一口气，不但不惊，反而露出微笑，“是有些古怪，没有想到，我们几次飞船震动，可能背地里隐藏着大秘密……重新推演！实验室的全部科学家，开启多核推演模式。”
　　“是！”
　　无数科学家们开口，三十多人迅速把自己的脑子，对接入眼前一台特殊的大型机械屏幕中，
　　双核、
　　三核、
　　四核、
　　……
　　运算力在不断拔高。
　　他们每一个人都是一台“电脑”，具备超快速运算能力，联动组合起来让他们的运算力，抵达到一种更加可怕的高度。
　　集合多人的智慧，相互补全，让推演的错误率大幅降低。
　　“重新演算。”卡洛琳披上了白大褂，面容严肃冰冷，紧紧盯着大屏幕。
　　哗啦！
　　“正在加载中——”
　　这艘宇宙飞船的超大型液晶屏幕渐渐亮起，开始出现画面。
　　面前的虚拟演算画面中，是一台静置的机械飞船，忽然之间被不知名的物体握住一半。
　　“飞船金属外壳，根据飞船的受力面积，正在演算握住飞船的物品形状！”
　　一道机械性声音响起。
　　渐渐的，一只具备五根手指的浩瀚手掌，渐渐出现在眼帘，手掌开始抓住了宇宙飞船，向上抛动。
　　“已计算出掌纹！！”
　　叮！
　　一副手掌与指纹的精密图片，迅速出现在他们的电脑荧屏之中。
　　“这是？人的指纹？”
　　“完全符合人类的手掌指纹！”
　　“我的天啊！到底是什么人类，具备那么大的手掌！能轻易握住整个宇宙飞船！”
　　……
　　伊修达尔人的科学家们面色煞白。
　　不可否认，他们的科技此时抵达到了前所未有的高度，甚至如指纹解锁一般，摸到了他们的飞船，就精密到了这种程度。
　　卡洛琳望着那一个虚空中探出，握住他们这艘机械飞船的浩瀚手掌，面色开始凝重，“继续演算！”
　　“正在演算中！”
　　接下去不断推演。
　　在他们眼中，手掌握住飞船，第一次抛动开启了。
　　“手掌将机械飞船，向上抛动三十七米！上抛并不垂直，受力时间段不均匀，符合手掌上抛物体的受力……根据角度、受力倾斜面积、该手掌具备手肘！”
　　在虚拟力学画面中，手掌后面，开始出现了一根连带的虚拟手臂。
　　“初步推演，根据抛动机械飞船，倾斜角度、抛动向上的幅度，该小臂长极其可能三千零七百一十米，该长度才符合测算到的杠杆运动，各项实际数据。”
　　“同时，该臂长与手掌的比例，正好符合人类身体构造！”
　　看到这，大家为之沉默，整个伊修达尔人的驾驶舱中，呼吸急促的声音此起彼伏，这是他们一群科学家联动演算，几乎是不可能出错，真的有一个浩瀚巨人，握住了他们的飞船……
　　在他们脑海空白的时刻。
　　“继续推演。”
　　卡洛琳面色平静的盯着屏幕，缓缓出声，但她手指捏得苍白，显示她内心的不平静。
　　“正在测算！”
　　“一百七十三台测算仪器，正在数据汇总！”
　　……
　　整个科研大厅中，仅仅剩下机械仪器运转声。
　　在接下去的画面中，他们根据飞船机体的表面受力，看到了一个挂钩狠狠扣勾了他们机械飞船的船尾，整个机械飞船，仿佛一条被倒掉起来的黑色大鱼，毫无反抗。
　　“根据位移数据，被挂钩勾住后，在进行圆周摆动……推测，挂钩上面有吊绳结构！”
　　伴随数据演算，画面再度出现了改变。
　　一个大型鱼钩勾住了机械飞船，钩子上面开始出现了一条虚拟绳子，如怀表左右摇摆的画面，出现荧屏。
　　他们的科技太发达了，从手掌抛动机械飞船的运动数据，就能推测出手肘的长度，从钩子勾到机械飞船，就能推测出钩子的上面，应该是一条绳索。
　　“此时，被悬挂后，整体机械飞船位移，出现偏角角度、受力变化，类似‘杠杆平衡偏移’运动，疑似被放置在天平上，被进行称量。”
　　叮！
　　画面中，模拟出了一根长条杆秤，中间有定点，这边的钩子挂着机械飞船，位置较低，而那一边不知道是什么重物。
　　一开始的机械飞船位置很低，但在缓缓调高，最终持平了杠杆，两边的重量最终对等。
　　这其中的受力与倾斜，伴随各项复杂实际变换的数据指数，是能通过超级计算机测算出，被放置在杠杆上，调整平衡。
　　“根据数据，疑似在调整秤砣，对挂钩的机械飞船进行称量！”
　　“在调整过程中，整个秤杆，中共微微震动七次，疑似秤砣移过了七次刻度凹痕，最终持平！”
　　“数据正在综合！”
　　“实时模拟中——”
　　画面渐渐综合起来。
　　他们看到了一只连带手掌的手臂，抓住了这艘浩瀚机械飞船，凭空抛了抛，这时，手掌的指纹、掌纹、迅速呈现在虚拟画面中。
　　接下去，到了一个挂钩，勾住机械飞船尾部，悬挂在秤上，那一只手移动刻度，不断称量，秤砣移动了七个刻度，最终持平……然后整个机械飞船被放走，仿佛进入了一个新空间中，周围被一个个柔软方格包裹住……开启了平稳飞行！
　　这就是整个演算画面！
　　当全部推演的结果，再次出现在屏幕上，伊修达尔人他们是震撼的。
　　“哦！不可思议！”
　　“这个流程，这到底是什么？世界的真相？”
　　“宇宙？真空？穿越纬度中，遇到的未知巨人？”
　　他们的内心激动，又有些惊恐。
　　这一刻，挑战了他们对世界的认知边界。


第0398章 被击碎的狂妄
　　“这打碎了我们对世界的认知……”
　　此时此刻，对于站在科技大厅中的科学家们，这是一种难以言明的复杂情绪。
　　此时，是他们第一次探索到了外面的世界，眼前出现了任何未知的不可思议情况都值得研究，加深人类对世界的认知。
　　难以置信过后，伊修达尔人选择了接受，因为他们的文明高度发达，也清楚的知道：
　　你认为不可能的，未必不存在！
　　——当你无条件的迷信科学，否认一件事物并斥责他的封建迷信，这也是一种迷信！
　　实际上，不仅仅是伊修达尔人，地球人也一直在认知世界、追求科学的过程中，却也被时代所局限。
　　比如说，你要是出生在公元前六世纪，你对世界的认知格局，就是现代人认为十分可笑的天圆地方。
　　如果你出生在十六世纪，那个时代是日心说和地心说的战场，你还可能是地心说的拥护者，烧死日心说的异教徒，为了坚定自己的科学……
　　所谓迷信，是相对的，受到时代局限的。
　　每一个时代，人们都会对世界有新的认知。
　　直到人类走出地球的那一刻，在太空中看到了一个蔚蓝的浩瀚星球，人类才确认到地球的确是一个圆形，人不会从上面掉下来，是因为地心引力。
　　“巨人？挂钩？那是什么？我们伊修达尔人，或许也被时代所限，我们在文明的半途，而不是能俯瞰一切的文明终点，知晓万物道理的至高……”
　　望着机械飞船的演算实景画面，卡洛琳忽然心头一酸，忍不住闭上了双眸，“我曾经以为，我们伊修达尔人的高度文明，让我们足以骄傲，在我们的科技世界上，再没有不可理解……”
　　可这幅画面在冲击她的内心。
　　隐约的，仿佛有什么引以为豪的骄傲在破碎，
　　“我们的世界就像是花瓶，唯有打碎它自我封闭的美丽，才能看到外面的世界。”
　　“超古代神灵，这就是您带我们来宇宙中的用意吗？来到未知世界的第一眼，就遇到了可怕未知存在，将我们可笑的骄傲击得粉碎。”她忽然笑起来，笑容很苦，却如释重负。
　　来之前，她很骄傲。
　　甚至用炫耀的口吻，带着超古代神灵，不断参观他们的科技研究，生物成果。
　　当时的超古代神灵看起来很满意，在游览中不断点头，但此时看来，这位神灵只是不想揭破他们那低劣研究，打击他们的自信。
　　她清楚的知道，自己早已经被一叶障目。
　　而对方只是在她的带领介绍下，温柔的微笑，并不点破。
　　“这些年……我们失去了寻真者的脚步，伴随日益强大……拥有数千万智者的超智文明，让我们故步自封，彻底骄傲，失去了初心……我们是应该有狂妄，但这狂妄，不能成为我们文明毁灭的原因！”她猛地睁开了双眼，
　　“科学不能理解的，仅仅只是现在……不能理解！”
　　“靡丽维娜。”
　　靡丽维娜向前一步，身躯挺拔，站军礼。
　　“我们开始研究吧，仿佛之前研究自己的大脑一样，回到最初的初衷，不要辜负古代神灵的用心良苦。”
　　卡洛琳话音一落，周围的科学家们，纷纷收敛神色点头，无比凝重，仿佛一个个渴望学习的青涩学生，端坐在教室中。
　　他们开启了推演，并且演算数据。
　　他们这个科学文明种族之所以走到今天，拥有数千万智者，是有必然的原因。
　　一道道周密数据分析，很快出现在科学家们的眼中，那一杆秤最被他们重视，他们讨论中，更倾向于这是一柄带着称量功能的鱼竿。
　　有挂钩。
　　能钓上东西，都能顺便称量，具备不可思议的浩瀚伟力。
　　于是渐渐的，在虚拟实景中，一柄金色华丽的秤型鱼竿，出现在他们的视野中，这是他们眼中最符合形象的神秘神话工具。
　　“或许，是某种神器！”
　　“跨越世界的，世界级神器！某种鱼钩或秤！”
　　并且，他们热烈讨论，无比热情，产生了数种猜测，最终形成两种宇宙的假说。
　　奉行《世界湖泊》理论的科学家开口：
　　“一个个世界是一片片大小不一的湖泊，世界湖泊中生存许多游鱼，有大有小，有强有弱，而湖泊之中的河流与小溪，便是世界与世界的通道，而垂钓者，是世界与世界的守序者，拒绝世界的偷渡，他在湖泊与湖泊之间的河流垂钓，任何妄图进入偷渡的强大游鱼，都会被他垂钓，并且根据重量，衡量你的罪行！而超古代神灵用庞大的代价，或者早已经达成了什么协议，通过了关卡，赎回了我们！”
　　或许，没有超古代神灵带领他们到来，成为他们的领路人，或许就被那恐怖的垂钓者直接钓起，然后杀死。
　　可奉行《时空雇佣》理论的科学家却不同意这个观点，他们开口：
　　“他游走世界间隙中，拯救迷失时空的旅人，并索要报酬……你们忘记我们之前陷入了虚空乱流中吗？东倒西歪，或许我们会死在这一场很难遇见的自然空间风暴灾害中，是这个浩瀚巨人，把我们从空间风暴拯救了我们……至于颠了一下重量，进行天平称重，是为了计算报酬……超古代神灵支付了报酬！”
　　这个理论，是雇用论，这个巨人是一个生意人，救人获取报酬。
　　这两个理论，都有看似极其合理的论调与证据。
　　两个学派的科学家，也因此争执得面红耳赤。
　　但不管如何，这世界都展现了他们的浩瀚，那不可思议的浩瀚巨人，单手轻易托起了他们的机械飞船，并且称量，让他们感受到了深深的无力！
　　“世界太大了，充满了未知与不可想象的奇迹与造物，神灵、超自然生命、甚至规则。”半个小时后，卡洛琳大步走出科研大厅，进入长廊中，“时空中，有不可名状的浩瀚存在，仿佛一个坐在时空海岸的渔夫，锤钓世界的万物，这样的存在，或许可以称之为……”
　　她想了想，
　　“虚空垂钓者。”


第0399章 暗潮涌动
　　这一天的经历，刚刚穿越了世界隧道，就经历了那么恐怖的非自然想象，整个机械飞船的科学家，都陷入了惊魂未定中，或许需要数个月才能缓过神来。
　　对于伊修达尔人来说，冲击是前所未有的。
　　但不管两种猜测怎么样，都脱离不了超古代神灵的救场，他们都倾向于超古代神灵与那一位浩瀚巨人结识，做了某一项交易。
　　“我以为我们伊修达尔人已经成为了神族，甚至拥有了属于文明自己的修炼体系——神纹，已经无比强大，没有想到还是坐井观天。”
　　卡洛琳低头，看着白皙细腻的手掌。
　　这是科技与超凡结合，独有的“神纹”体系，也只有计算机的细腻与精密，才能做到这一点……
　　她的一圈圈指纹都经历了改造，化为一个个图腾阵法，她整个身躯白皙细腻的皮肤上，细看下，都拥有了许多阵纹。
　　“神纹”体系的出现，这也使得伊修达尔人，拥有了自己独有修炼道路，战力在同阶的顶尖天才魔兽中，也极其不弱！
　　他们本以为抵达了高度，可没有想到超古代神灵依旧是这片世界上唯一的真神，伊修达尔人时至今日，还是无法理解他的存在。
　　卡洛琳来到了走廊，看到了超古代神灵静静站在原地上，还是不知道怎么诉说内心的感激，她迟疑了一下，还是轻声说道：“谢谢您，带我们来这个未知世界，给了我们伊修达尔人正视我们弱小的机会！”
　　许纸无以作答，站在飞船窗口，忽然打断了卡洛琳的话，缓缓开口，“你看，出现了，真空。”
　　什么！？
　　卡洛琳睁大了美丽的双眸，她徒然扭头看去，被屏蔽的飞船窗口像是拉开了序幕一般，露出了一片徇烂浩瀚的无尽世界。
　　这是何等唯美浩瀚的世界！
　　徇烂宽广无垠，一点点繁星点缀虚空之中。
　　点点的银河仿佛瀑布一样散落天穹，足以让任何生命感受到弱小。
　　此时此刻，就在他们不断研究探索的时刻，本体已经飞行到了大气层上轻轻打开了编织袋，把用精神力巫术把整个机械飞船发射出去，
　　“过一阵子，再接你回来。”
　　轰！！
　　整个机械飞船离开了大气层，缓缓进入宇宙。
　　“这就是真空世界？”
　　卡洛琳看着灿烂的星海，浩瀚宇宙真空，兴奋不已。
　　“成功完成了世界穿越，我们已经可以自由行动了，把机械飞船的保护隐匿罩打开了吧。”许纸的话，把卡洛琳彻底拉回了现实。
　　这个世界，可能存在未知的恐怖生命与文明，她本来还有许多疑问想要咨询古代神灵，可是此时却噎了回去，立刻用精神力沟通了飞船，
　　“各位！我们已经进入了真空世界，打开驱动力，打开防护屏障，防止敌人探测，武器充能准备，迎接可能出现的敌人！历史会记住这个时刻！”
　　一瞬间，整个宇宙飞船的科学家们，开始了紧急工作与试调。
　　“果然是真空压！竟然不是人造，竟然真的有普遍存在于大自然的真空环境！”
　　“哦！失重现象，已经产生了！”
　　……
　　在无数人类科学家的惊呼中，整个飞船里的摆件，开始漂浮起来，上下回荡，而整个人也轻轻漂浮起来，仿佛一个气球。
　　许纸让他们自我屏蔽飞船，也是免得他们和帝祁一样瞎搞，重蹈覆辙，引起不必要的骚乱，一堆地球天文学家、以及卫星站的观察。
　　至于地球与卫星，依旧和之前一样对他们屏蔽了。
　　“某种意义上来说，这一艘宇宙飞船，对地球来说真的是UFO，现代人类根本察觉不到。”
　　而许纸也缓缓飘起来，通过走廊的窗口，看着外太空的徇烂，默默感受这一切的美好，“外太空，我第一次真正的进入宇宙。”
　　他才是六阶，之前送帝祁也仅仅是来到大气层的边缘，此时即使是他也和旁边的卡洛琳一样，充满了惊奇，感受特殊的失重环境。
　　这是地球上完全感受不到的全新体验。
　　要知道，即使是地球上，能进入太空的宇航员也清楚数得过来，并且要求长达数年的艰苦训练，常人根本难以忍受。
　　“怎么说呢？宇宙？是自己虫族文明的一大步？”
　　许纸看着外面的真空景象，哑然失笑，“不过，只是为期四年的短暂探索与取样而已，为了制造机械战甲，更遥远的地域，是目前不考虑的。”
　　宇宙飞船依旧在飞驰，向外探索。
　　并且以一种极快的速度飞行，不断加速，化为一道流线型光彩，在加速时间内，一个月很快过去了，科学家们的情绪日渐平稳，开始在宇宙飞船中，侦测整个真空环境！
　　“存在大量辐射源！”
　　“这个世界，太奇异了！一块块石头在天空中飘荡，甚至堪比一个世界的巨大圆形星球！”
　　“离我们太远了！即使我们飞行一生，都抵达不到！”
　　“那一颗火热的熔岩星球，和我们的熔岩河流，是一个构造吗？？”
　　……
　　他们惊呼沸腾，难以置信。
　　许纸扭头看去，一个月的飞行，整个地球已然化为一个小型的蔚蓝浩瀚星球！
　　恢弘壮丽，浩瀚如神话般。
　　他依旧有种光怪陆离的失真感，我真的离开了地球？！
　　“在看什么？”卡洛琳忽然站在旁边，随着许纸的目光看去，结果什么都没有看到。
　　“研究得怎么样了？”许纸问。
　　卡洛琳一脸认真，眉宇间难掩喜悦，兴奋无比，“这片世界无处不在的辐射源，是很不错的能量来源！虽然获取的转化率很低，但足以支撑航行！因为这片世界很独特，没有什么阻力，理论上能持续恒定飞行，只要不频繁停下，几乎能收支平衡……”
　　卡洛琳不断分析着，直接兴奋无比地说道：“这一场旅程，大概三到四年，我们真的要在真空生活一段时间了，并且，我们带了大量我们世界的物种，进行生存，要看看情况如何，
　　并且，还要进行各物种繁衍试验，看看这里产下的婴儿会怎么样……甚至，我们已经试验活体动物，出现在真空环境的爆体测试了……而现在，我们要开启驾驶舱！去试验我们的魔能真空机甲！您要来吗？”
　　许纸点点头。
　　卡洛琳直接带着许纸来到了之前看到的魔能机械战甲，打开了驾驶舱，魔能机械型号zk004，是真空系列，伊修达尔人最高科技汇聚的机械战甲。
　　里面有两个人的容量，足足五米多高，流线美感。
　　进入了驾驶舱，这是两人驾驶座，一上一下的位置，进入后舱门关闭起来，渐渐顺着机械飞船的外出通道，一架机械魔能战甲飞入了真空中。
　　星河灿烂之中。
　　“可以试着操纵一下，机械操作基本流程，已经传输到您的记忆中了。”卡洛琳操纵机甲，提醒道。
　　……
　　地球上。
　　许纸送走了机械飞船离开，渐渐降落，回到了果园内。
　　对于他们来说，时间流速极大，已经在真空飞行一段时间，数个月了，而许纸只是刚刚降落回到果园里而已，完成了自己的任务。
　　他撇了一眼门口的进化小型沙盘，就直接走进了客厅，继续洗碗，扭头看向正在吃狗粮的果园黑色小宠物，“你终于有了用武之地了。”
　　它本来就是聚合生物，克苏鲁邪神的魔方大量零件，之前打算用作众神之地，但计划赶不上变化，眼前倒是有一个很好的归宿——制作魔能机械战甲。
　　克苏鲁邪神版本的魔能机械战甲。
　　并且，还有一个巫师社区的帮忙冥想，未来可以抵达很高的高度。
　　“它的作用，现在定性了……”
　　许纸微笑起来，面色渐渐看向另外一边的熔岩世界，
　　“趁着强势霸道的卡洛琳，短暂离开，古代熔岩大地魔兽们的文明也开始革命了……出现了机械硬盘的另外一种社会形态，甚至，他们是更加完美的神族。”许纸目光远远看去。
　　每一个世界，他都不希望出现碾压的格局，没有竞争，就不会有超越，熔岩世界也是如此，他之前寄予希望的是芬巴，带领魔兽抗争，但它根本没有任何举动。
　　“芬巴，我还是看错你了……我为你营造了太高的起点，整个熔岩世界最强大的天资，你一直拥有，不曾失去的你太安逸了，但终究还是有人替你崛起。”
　　“魔兽一族，海娜迦……”
　　许纸微微闭目，看到这个崭新的海洋疯狂文明，心头狂跳，
　　“卡洛琳，伊修达尔人，或许会死于梦想。”


第0400章 将至
　　古代熔岩世界，海洋占据十分庞大的一部分，称之为汪洋大海也不为过。
　　伴随世界在不断变得浩瀚无比，为了塑造这片海洋，许纸用自家的水龙头“南水北调”工程，早已经不够用了，他曾经去了一趟海洋，偷了一大片海水灌溉这片土地。
　　时至今日，整片最大的海洋已经堪比三个荒古世界的大小，足足三百多亩，可以称之为真正的海世界。
　　而熔岩之地，无比封闭，自成水循环，水汽蒸发又降落，许纸这些年很少补充水分，就能维持很好的生态文明。
　　而这一片土地，庞大中也彻底暴发了文明，浩瀚而神秘无比的海洋中，弱小无比的娜迦一族竟然异军突起，征服了一个个海洋魔兽种族，已经由海洋放牧时代，进入了海洋城邦时代。
　　一座座美轮美奂的海底珊瑚城，在海底若隐若现。
　　海洋中央城邦科威迪亚斯，在娜迦语言中，意味世界中心、神国……
　　贝壳铺砌的街道上，两侧是红色珊瑚，一颗颗夜明珠闪烁灯光，有鱼人乘骑着海马、海象，手持骨叉，在来回行走。
　　一个圆形空气泡中，一个俊美的伊修达尔人走在大街上，在游览这独特的异域文明。
　　“世界太庞大了，十三个大域，浩瀚无比，这一次来水蓝大域，交易一些特殊的海洋财宝。”
　　“海娜迦一族，在五六十年之间忽然崛起，他们出现了一名雄才伟略的君主大帝海兰冬，一路步步厮杀，经历无数死亡与部落战争，统一了娜迦一族，并且带着弱小的娜迦一族从放牧时代，走向农耕时代，走向今天的城邦时代，开始征服各大海洋魔兽，但他们还是封建君主制，奴隶制盛行……”
　　即使是伊修达尔人，也无比佩服这一位君主大帝，热血正直，他的人生，他的爱情，至死不渝，
　　“这一位君主大帝很强大，气度不凡，但终究还是折服了，与我们平等交流。”
　　不得不说，伊修达尔人爱美的性格，对于海族文明的态度还算和睦，他们也尊重一切的智慧种族，站在他们的高度上，以高高在上的俯瞰目光，接触各个种族。
　　这是他们的骄傲，也有骄傲的底气。
　　而海族文明也不愿意与这个可怕的种族为敌。
　　因为现在双方的势力旗鼓相当，他们拥有无比强大的海洋七阶大帝海兰冬，以及征服了数名天帝级别的海洋魔兽，作为守护神……但伊修达尔人超越他们，是迟早的事情。
　　“先生，需要导游吗！”
　　“我们可以带您观光！”
　　无数娜迦少女过来，给他充当导游，少女们目光火热，这个世界上，怎么会有生得那么好看的人儿？
　　娜迦海族的少女们，都无比希望可以嫁给伊修达尔人，拥有他们高度的文明，并且，嫁入会获得公民国籍，成为“神族。”
　　神族，可以任意修改其他种族的记忆，创造、编造生命的能力，这太可怕了，唯有拥有“国籍”，才能在大脑中建立保护的防火墙，拥有“神权”，并统治主宰大地上的凡间生灵。
　　嫁给伊修达尔人，就相当于嫁给了无所不能的天神。
　　在那一群莺莺燕燕中环绕，而一个光着上半身，戴着贝壳项链，两耳悬挂珍珠、如北欧天神黄金比例肌肉的俊美男子，站在角落里，微微闭目，
　　“伊修达尔人，卡洛琳，完美的神族……”
　　他正是海兰冬，能走到这一天，受到太多太多暗伤，寿命已经不多了，他很不甘心，但不甘心又有何用？
　　“我离开后，彻底没有了抗衡的力量，命运的轨迹无法改变，即使我想要这个世界，由我们海族娜迦进行统治！”
　　他回到了海神殿。
　　这是一个参天浩瀚的虚幻五彩海洋大珊瑚，海洋宫殿就坐立上面的一个个分杈上。
　　他坐在王座上，抚摸着扶手上的海洋璀璨宝石，旁边是贝壳与精致珊瑚装饰，神色未免显得有些落寞，他要死了，生命不可避免的死亡，哪怕再雄才伟略的海洋君主大帝也不能逃脱。
　　忽然之间，他看到了一个清纯美貌的女子到来了，娜迦海族的大公主米可，她的妻子，也对他有知遇之恩。
　　当他还是一个落魄少年时，大公主米可在部落外出打猎相遇，第一眼就爱上了他，在无数人反对下，大公主与他私奔，他们经历了无数追杀与磨砺，他为了守护心爱的女子，不断成长，才走到今天，带着荣耀与绝世的武力走上王座，并且带领海洋部落发展文明。
　　“我这样的人生，真能书写成一部精彩的传记。”
　　海族大帝海兰冬沉默了下，拉着自己挚爱女子的手，终究微微闭上眼，
　　“米可啊，挚爱的女孩，单纯善良的你，我当初为了证明你的眼光不会出错，我披荆斩棘，走到了今天……让世人相信，你选择我是对的。”
　　海兰冬再次轻轻低语，“米可啊，我死之后，臣服吧……臣服与伊修达尔人，那是一个不可战胜的种族，神族，没有人能战胜他们。”
　　海兰冬遥遥望向天边，仿佛想到那改变命运的那一天，一个衣着华丽的美貌公主，拉着一个贫民区的落魄少年私奔，离开了海洋，大步在沙滩上奔跑。
　　沙滩。
　　公主、少年。
　　那那一幅画面，沙滩上的脚印，仿佛在他记忆中刻成永恒。
　　“拥有你，我很幸福。”
　　海兰冬终于还是闭目，记忆在渐渐溃散，一代雄才伟略的君主大帝消亡。
　　呜！！
　　无声的螺号闷哼随着海水震荡开，在整个海洋城市科威迪亚斯回荡，若有若无的歌声飘荡起来，
　　“浩瀚的水啊~~您何时汇聚成汪洋的泉源，凝聚成众生的海洋之心，让您古老的子民献上虔诚……伟大的海兰冬啊！您是我们的明灯，一切世间之水都因而您而生……”
　　海洋城市中，无数的伊修达尔人微微仰头。
　　他们仿佛听到了整个海族的哀嚎，那穿透一切的歌声随着海洋震荡而开。
　　他们清楚的看到，哭泣的娜迦大公主拥着海洋之王海兰冬的尸体飞向空中，如流星划过整片海洋的上空，仿佛带着五彩的蝶衣，行走于海洋的金色沙滩上，渐行渐远。
　　“他们的王，陨了。”
　　可匪夷所思的事情出现在三日之后，奇迹发生了。
　　海兰冬重新归来，他活出了第二世，海兰冬的脖颈上多了一枚名为“海洋之心”的海洋至宝，唯独娜迦大公主消失不见。
　　“那一枚水晶是魔核，是大公主米可的魔核？”
　　人们都传言，他们两人的爱情感动了海神。
　　娜迦大公主以自己的性命，向海神祈祷，换取海兰冬的第二次重生，而海兰冬，把大公主的魔核，携带在脖颈上，祭奠他们永恒的爱情。
　　娜迦海族大帝海兰冬，九死一生，活出第二世，恢复年轻后，雄才大略，仿佛把妻子的死亡哀痛收敛，又挥舞了年轻时勇敢热血的海洋君主，带领娜迦一族，继续发展文明！
　　时间推进了三年。
　　海兰冬试图发展科技，还是学习伊修达尔人，创造属于自己的神语言。
　　但发现他们的技术远远比不上伊修达尔人，他们勉强开辟了属于自己的语言，改变了生命编码，但依旧能轻易被神族破译，自己的大脑，依旧在他们面前毫无秘密！
　　时间又推进十三年。
　　“卡洛琳，带领伊修达尔人最顶尖的科学家，去了未知世界？”
　　“这是个机会。”
　　他面色凝重，眼眸闪烁熊熊野心，选择挑战了这片土地上最恐怖，号称拥有最强力量的魔兽之神芬巴。
　　芬巴居住在王宫中，依旧选择沉浸在脑海编程中，进行游戏游玩，但每时每刻哪怕不修炼，他的力量都在缓慢提升，从未修炼，它已经站在世界的最可怕高度。
　　这是地上最强的存在！
　　这一场厮杀，大战了七天七夜，这一日，海兰冬沐浴鲜血归来，手持着芬巴的头颅。
　　正当伊修达尔人，以为海兰冬要与他们发动战争时，海兰冬在对着芬巴的魔核研究了数个月后，本来激发到极限的战意，竟然消失了，他直接选择了臣服，“我们海族发誓，毕生不与伊修达尔人为敌！”
　　“这是一个英明的选择。”伊修达尔人离开了。
　　海族中的高层，没有人知道他们的海洋君主海兰冬，为什么会做下这样的选择。
　　海神殿中。
　　海兰冬微微闭目，握着脖子上的海洋之心水晶洋溢着爱意，清脆的女声忽然从他身体传来，“海兰冬啊，我终于明白了，我不可能替代你击败她，能击败这个种族的，只有这个种族自己！”
　　她忽然喃喃笑起来，回忆过往的时光，想起了之前，
　　“看似，少年带着单纯的公主少女私奔，披荆斩棘，为了他们的爱情，不断变强，走到这一步……
　　实际上，是公主少女带着单纯的少年私奔，披荆斩棘，为了他们的爱情，不断营造少年变强的环境，默默守在他身后，为他偷偷铲除敌人，获得奇遇，让他收获无尽荣耀，拥有迎娶自己的资本。”
　　米可微笑，笑容渐渐冰冷，
　　“不是任何一个善良伟大的热血英雄，都能崛起，并能活到最后啊……”
　　她隐居幕后，拥有世界上最聪明的智慧，却喜欢上了一个单纯热血的少年，带他私奔，为了他付出太多，即使今天，她也愿意成为另外一个他，以他的身份而活。
　　“某种意义上来说，卡洛琳……你为了偶像李维斯而前行，我为了爱人海兰冬而活，我们都是一类人。”她本来想要一场种族之间的厮杀。
　　她的才情，不逊于卡洛琳。
　　她是如李维斯一样，天生开启完美智慧的天选之人，不然，也不会走到今天，甚至让海兰冬都以为是自己努力走到今天，自己的妻子只是个单纯懵懂的少女。
　　但是现在，她选择了放弃本来宿命中注定的命运一战，种族之战！
　　“我嗅到了毁灭，躲在深海中的我们，也未必能幸免。”
　　她目光低垂，张开了手掌，注视在伊修达尔人带走的那一枚芬巴魔核上，“这一颗蕴含最完美的生命代码，告诉了我一个可怕的秘密。”
　　“卡洛琳，你们的骄傲让你们尊重智慧生命，没有去屠杀芬巴，故而你们不了解……染指生命，亵渎生命……整个伊修达尔人都会因此毁灭！”
　　“我无法战胜你，也不需要战胜你们，你们会自取灭亡。”
　　……
　　自此之后，海族全线收缩，与伊修达尔人和平共处。
　　与此同时，他们发展出了新科技，与伊修达尔人和平共处。
　　他们研究“神纹”体系，但他们却不改造自己的文明社会，依旧靠着嘴巴交流，甚至拒绝建立网络，保持原始社会文明。
　　他们每一个大脑，都互不沟通。
　　甚至因为他们的不沟通，记忆不传递，让他们无法“传承智慧”，他们只能建立海洋大学，以及各个教育学校，给后代的新生儿学习。
　　并且，他们的主要学科，是建立大脑“神识屏障”，也就是防火墙，改造大脑原始的C语言！重塑构成自己生命编码的原始编程。
　　他们要求每一个成年公民，都是编程高手，都学会建立属于自己的防护墙语言，每一个族人的大脑语言，都要求独一无二。
　　这种回归原始的举措，让伊修达尔人们很无语，甚至觉得搞笑。
　　“不进行记忆传承？明令禁止——种族之间大脑的桥接与沟通？明明是一分钟就能学会整个文明的知识，父亲能传承给儿子，非要建立学习，去进行漫长的学习。”
　　“每一个海族娜迦，都要建立防火墙，防止外人的入侵？真是可笑，他们的简陋防火墙，如果真要入侵，根本抵挡不住我们伊修达尔人。”
　　“他们这样，不交流学习，故步自封，很难前进。”
　　伊修达尔人的可怕之处，就在于能联机，科学家们能实行“多核”推演，而海族娜迦的个人防火墙，在伊修达尔人联手，联机的多核恐怖运算力下，根本就像是一张纸一样。
　　但海族依旧固执。
　　四年过去了，一场本该爆发的战争没有爆发。
　　这一日，伊修达尔人传来振奋人心的消息，卡洛琳带着机械飞船，回归了熔岩世界，带来了大量的数据，足以让伊修达尔人再次大跃进。
　　卡洛琳坐在房屋上，看着关于海族的报告，以及近年来变化，面色忽然微微变化，“为我准备，我要去拜访一下海族科学文明。”
　　周围的伊修达尔人不明白，为什么要拜访那个故步自封的海洋文明？
　　但他们依旧遵从了卡洛琳的意思。
　　半天后，卡洛琳见到了海兰冬，她第一眼就发现了海兰冬换过大脑，但这无关紧要，她不管身体里的到底是谁。
　　“你发现了什么。”卡洛琳问道。
　　“一场注定的毁灭。”海兰冬轻声开口，“还记得，当年你们做了人体实验，完美基因婴儿，暴走杀人的亚当吗？”
　　卡洛琳面色微变。


第0401章 注定的毁灭
　　亚当，是基因编辑工程的产物婴儿，当年另外一项完美人类计划的实验，完美基因序列的人造人，结果这个婴儿暴走，不仅仅杀了整个实验室，还屠杀了大量人类。
　　海洋君主海兰冬，缓缓开口说道：“他当时，应该暴发了匪夷所思的潜力吧？徒手撕裂战甲之类的，不然也不会造成那么大的损伤。”
　　“你知道？”卡洛琳面色一凝。
　　当时的亚当，是出现了毛骨悚然的战力，整个人化为非人类，甚至浑身流着细胞脓液黑色泥水，甚至长出了尾巴，如恢复到了猿人时期，像是基因崩溃，化为一个趴在地面上飞檐走壁的舔食怪物。
　　海兰冬平静无比，指着外面浮游的海洋生物，“生命是具备潜力的！一个老人，看到孙子从阳台掉下，会以超越运动员的奔跑速度，去接住婴儿，
　　一位母亲，可能会徒手抬起汽车，救下孩子……这是生命潜力！会随着情绪化爆发不可思议的力量，那么潜力从哪来？基因编辑序列中！
　　当人类打开了基因锁，生命基因代码变得不稳定，会彻底随着人的情绪化，任意爆发自己身体的潜力……当然，爆发的同时，基因崩溃，减少寿命，是代价。”
　　卡洛琳沉默。
　　或许，这就是当时的亚当情况。
　　“卡洛琳，你很早以前就为了人类道德，设下了C++语言编辑人脑内的生命基因代码，封闭人类的基因锁，所以目前没有出现这种情况出现，任意爆发潜力，你也设下了禁令，不许研究，但是不涉及……亚当事件就再不会出现了吗？”
　　海兰冬坦然褪下了全身衣服，指着身上的恐怖狰狞伤口，“你知道芬巴为什么那么恐怖吗？包括我在内，整整七个天帝级别的海洋神兽围杀他，才把他杀死，我研究之后，发现它是打开基因锁，能完美控制爆发自身潜力的存在！从那以后，我就知道生命禁区意味着什么。”
　　“你什么意思？”卡洛琳面色凝重。
　　海兰冬说道：“你是在改造了新人类之后，关闭基因锁，设下C++语言拒绝访问，不让人类再随便自我改造！只有你掌管基因锁的钥匙，但现在的伊修达尔人，那么有没有类似李维斯那般亿分之一、但天生缺少‘愧死机制’的呢？
　　毕竟，这也是写在基因DNA中的神经反射，是加大了人基因情绪中的‘愧疚’反应，有没有缺少这部分愧疚情绪DNA的人类？杀人如杀猪，毫无愧疚？要知道，正常人类社会、以及我们海族娜迦社会中，也会有天生基因情绪缺失的族人，化为杀人毫无愧疚的杀人鬼，杀同类不会产生愧疚情绪！”
　　“不可能。”
　　卡洛琳开口，“人类优选计划后，每一个婴儿一出生都进行严格检测，不会有基因缺陷的个体，并且，他们不可能对自己动手，一旦想要突破，就会产生‘愧死机制’，这是道德。”
　　“呵呵。”海兰冬笑道：“那么，后天，因为某种意外，缺少这一部分身体机能的？要知道，人类是很特别的动物，一场损伤，谁也说不清会发生什么。”
　　卡洛琳面色彻底变得冰冷，“每一个人类都在监控，如果突破了限制，核心监控系统‘天网’会反馈该人员的异常，进行抓捕。”
　　“真的会反馈吗？”
　　海兰冬笑起来，耸了耸肩，“你们的文明发展到了这种高度，大脑早已经没有了秘密，如果我突破了限制，直接能任意修改自己的大脑，自然能让大脑的监控机制，进行假的神经反馈信号，躲过‘天网’的监控，让你以为这一台‘电脑’正常。”
　　卡洛琳彻底沉默，她忽然有些毛骨悚然。
　　文明发展到高度，也意味着许多恐怖的隐患，顷刻间因此覆灭。
　　如果有人突破了她设置的“愧死机制”，那么会造成恐怖到极点的危害。
　　甚至，脱离了她设下的限制，已经能和她一样同等地位的高度！
　　“能毁灭伊修达尔人的，只能是伊修达尔人，从内部摧毁，自我毁灭。”
　　海兰冬笑道：“我之前想与你们发动战争，可现在我选择了逃避，建立庇护所，免得被你们波及，因为我知道再低概率的事件，只要有可能发生……那么，它随着岁月不断流逝必然发生！”
　　他向前一步，
　　“你该知道的！卡洛琳！这是注定的毁灭！！”
　　……
　　机械都市威立雅。
　　核心研究所展会，动物馆。
　　一只可爱的生物翘着尾巴，在对着各位游客卖萌，
　　“卧槽！太可怕了这个文明！”
　　夏倪明怒吼，内心狂叫不止，趴在地面上扭着屁股，寻找角度围观过路的漂亮妹纸，“机械战甲！意识传输交流，以及……生命控制与改造！”
　　“他们就像是一个神族，读懂了生命的基因和一切代码，每一个人类，都拥有恐怖的思维与记忆能力，拥有一个文明的浩瀚知识，能改造、编造魔兽与动物的记忆！”
　　当他把这一切只是传递到论坛时，整个论坛沸腾了。
　　秋名山车速：“妈卖批！这太夸张了吧！（震惊）”
　　萌妹进化成龙：“外星人科技啊，比电视上的外星人电影还要夸张，但眼前摆在眼前，周密详细的科幻社会，尽管只是一个动物园里，也太可怕了！（流口水）”
　　众人觉得很匪夷所思。
　　这样的科技社会，简直是现在社会的地球人类，设想中未来的最完美科技形态，如果学习他们的知识，能不能用在地球上？
　　想到这，他们的呼吸都不自然了。
　　吓你命三千：“大家不要慌，这个是地狱级副本，是一个超越之前无数倍的超级大世界，经过我这数个月动物园的卖萌！起了很好的广告效应，我的物种，已经开始进入了一些富裕家庭，成为了小朋友们的宠物！并且，我还有了一个不错的饲养员朋友！”
　　截图、
　　一个黑发小女孩，叫杜雪。
　　能来研究所的，不是天才科学家，就是关系户来玩耍，而杜雪就是一名人类高层的女儿，经常来这边玩耍，被他用心卖萌骗过来。
　　吓你命三千：“甚至，她还用嘴巴和我交流，教我学习口头语言，讲起了古代人类才使用、早已经淘汰的伊修达尔人语言，从她那里聊天，不用两眼一抹黑了！并且她还帮我保密偷偷聊天的事情！（恋爱中.jpg）”
　　大家听了，顿时大呼无耻。
　　“小姑娘还太年轻了，如果她再长大一些，知道眼前这个卖萌的气球生物，要你命三亿、屠杀了无数同族的肮脏恐怖杀手，肯定会吓得远离（狗头.jpg）”
　　“是啊！你这种垃圾最脏了！在学校小树林、公园小树林，遍地都是！（一脸认真）”
　　夏倪明脸顿时黑了，骂谁呢！
　　“哼！上面那些混蛋网友，就是见不得这个玩家的好！要我说啊，他肯定会和小姑娘结伴终身，甚至被她救出去，当她最亲爱的宠物，饲养起来！”
　　夏倪明顿时泪流满面，终于有一个说人话的啊！
　　可是下一秒，之间这个人有说道：“不仅仅把你当成宠物，甚至和她以后和丈夫在一起，你也会在现场，并不避嫌。”
　　夏倪明：？？？
　　他整个人顿时惊了，一口老血吐出来，整个人懵逼了！这是人话吗！这头上好绿！
　　等等，到底是我绿，还是她丈夫绿……当出现这个念头的时候，夏倪明顿时也无语了，真是被他们的思维带得跑偏了，这些沙雕的功力已经出神入化。
　　他无视那些红眼病，和网友们继续分析，虽然认识了这个饲养员，能偷偷沟通，但以后在动物园里估计一辈子都不能出去了，只能从这里接触整个外界科幻社会。
　　比那些波澜壮阔的科幻小说，还要真实、活生生出现在眼前的未来科技社会。
　　聊了一波后，他睁开眼，看到了一个小姑娘在喂食，说着伊修达尔人的语言，拿着一个饭盆，像是喂小狗一样，“小猫，在这里，快来吃饭啦！！”
　　虽然伊修达尔人的语言很难听懂，但他可以学，现在已经学了一些简要词汇，总好比他人用意识交流，他两眼摸黑，根本无法学习的好太多了。
　　这样的生活，也挺好的。
　　夏倪明笑起来，没有勾心斗角，这个社会高度文明，充满了人与人之间的信任，比外面那些沙雕网友好太多了！至于是不是真实世界，还是真得过头的游戏世界，对他来说无所谓，他已经很认真当成第二人生看待了。
　　“我跟你讲啊，卡洛琳女士回来了，从另外一个世界……”
　　杜雪抚摸着吃东西的小猫咪背部，和之前一样喃喃自语聊天，“今天去咖啡店，还有个男生要追我，哼，估计是认识我的父母，想要借我接触……”
　　夏倪明就静静的听着，他很喜欢这样的生活，静悄悄的，作为一个宠物，一个小姑娘对着你闲聊，有种岁月静好的宁静感。
　　忽然，动乱发生了，远处的动物园游客中，吵吵嚷嚷的，不知道出现了什么。
　　猛然之间，有人开始迅速逃跑，却被狠狠一刀戳中，直接倒下，一个浑身沐浴鲜血的青年嘴角带着狰狞笑容，大步走出。
　　“杀人？”
　　杜雪猛然扭头，睁大了眼睛，这是人类社会，她从小到大都没有见过、听过的事情。
　　“是什么魔兽！？”
　　“人形魔兽吗？没有见过！”
　　“杀人了！”
　　“看起来，这个少年，他才四阶？”
　　无数人也在惊慌，他们脑波也在传递，因为从未面对过的特殊事态，而应对措施空白，这个人只是一个成年人类的四阶力量，竟然能屠杀那么多人？
　　不到二十秒，附近的护卫队很快就赶来了，毕竟是人类帝国中央城市，还是核心研究区，他们驾驶着机械机甲迅速降落，舱门打开，看到地面上的尸体，龇牙欲裂！
　　多久了？
　　多久没有伊修达尔人大规模死亡了？
　　“只有四阶？”
　　低沉的神念传播，为首的一名俊美中年男子走出，饱含怒火，他的出现引起了周围一片惊呼。
　　“是六阶战力的米达尔先生！”
　　“七星功勋上将，机械机甲的天才！想不到今天是他在巡逻！”
　　无数人面色激动。
　　而青年只是咧嘴，抹干净了嘴角的鲜血，提着染血的刀从地面上的尸体拔出，静静看着他，嘴角满是杀戮的兴奋，甚至带着喜悦。
　　他……毫无愧疚。
　　“能杀人的，不是人类。”
　　米达尔皱了皱眉，看向旁边的护卫队，“击杀他。”
　　他是一尊准帝，战力无敌，算是人类机械世界中的高层战力，区区一个四阶，也就是一个伊修达尔成年人类普遍的力量，轻易就捏死了。
　　可是下一秒。
　　他仅仅只是命令下属动手，内心就噗通，噗通噗通，疯狂跳动……而周围跟随了自己十几年的心腹部下，更是直接缓缓在身边倒下。
　　“这是……这是……人？受到法律保护的……人类？”米达尔眼睛圆瞪，看着这个浑身染血的青年，脑海中闪过不可思议的想法。
　　他的战力太强了，扎根在基因深处的强烈愧死机制，甚至不能一瞬间把他杀死，他刚刚要开口恐惧的大叫，驱散人群。
　　噗！
　　可是下一秒，一柄尖刀刺穿了他的大脑。
　　他意识渐渐模糊，我是六阶准帝，竟然被一个小小的、随手能捏死的四阶普通人类给……
　　“原来杀个强的，就不那么无聊啊！”那个年轻人在笑，缓缓拔出带血的刀刃，眼眸清澈得像是一个孩子。
　　啊！！
　　杀人了！！
　　下一秒，整个动物园尖叫此起彼伏。
　　“他在隐藏实力，绝对不止四阶！”
　　“一瞬间，他不知道用了什么方法，屠杀了整个巡逻队！”
　　“那可是米达尔，七星上将米达尔！”
　　周围在逃跑。
　　而更远处的杜雪，也开始慌张了，“小猫，有可能是七阶魔兽，闯入了，我们不会有事的，很快就有大人物，来捉拿他！”
　　即使是杜雪，和也寻常人一样，第一反应根本想不到是愧死机制。
　　而夏倪明看得这一幕，猛然无尽恐惧迅速滋生，趴在牢笼这一边怒吼，“那是愧死机制！愧死机制！他就是一个真正的人类，杜雪，你快给我逃啊！”


第0402章 希望的钥匙
　　“什么？”
　　杜雪站在牢笼外，瞪大了单纯的眼睛。
　　“快走！”夏倪明大声嘶吼，恐惧与激动让他夹杂着泪水，歇斯底里，“我让你快走啊！！”
　　他归根结底……
　　还只是一个普通的现代人类，现代人哪怕见到车祸的残缺尸体，都会吓得闭上双眼，脑海震荡，更没有见过如此可怕的杀人现场。
　　哥布林部落时，也就是狩猎杀野兽，根本没有遇到过这种恐怖情况。
　　杀人……
　　遍地是血，大量人类被屠杀，他和伊修达尔的普通人一样紧张，这才是人之常情，但他依旧用最后的余力嘶吼着，让杜雪快点离开。
　　“我……我……”杜雪也急得掉眼泪，犹豫了几秒，拔腿就跑，“我会想办法的！”
　　踏踏踏！
　　她疯狂消失在了骚乱的人群中。
　　呼呼呼！
　　夏倪明深呼吸一口气，“她逃了，我也安心了，我偷偷躲起来，伪装成普通动物园的动物，是我的长项……苟起来，我仍旧是一条好汉！”
　　其他的神族察觉不到，根本反应不过来，而他刚刚听了杜雪讲述的人类种族机制——写在基因里的法律，自然第一反应就是这个。
　　夏倪明看着牢笼外，头皮彻底发麻，毛骨悚然，
　　“看似很美好、先进的社会体制，未来科技的人类，直接把‘法律’写在基因DNA里，就不会有我们现代人类难以监控的犯罪、杀戮，抢劫……但也一旦出现游走法律之外的人类，超脱了基因禁锢，那么，就是灭顶之灾！”
　　“也不会拥有护卫队，处理此类特殊事件，一旦护卫队拥有了权限，能任意杀人，他们本身……也是拥有逃脱‘愧死机制’的法律之外人类，能大范围屠杀人类，造就可怕灾难。”
　　“这是一个悖论！一旦有制裁异常队，‘愧死机制’就没有了存在的意义。”
　　夏倪明越想越恐惧，看着不断杀戮的青年，“所以，根本没有人能制裁他！他没有愧死机制，只怕早已经攻破自己大脑的C++权限了……”
　　夏倪明卷缩在角落里，看着外面的大量屠杀，惨叫、嘶吼、他第一次大范围听到了伊修达尔人的张嘴。
　　那不是语言，而是发出了撕心裂肺的惨叫。
　　截图、
　　“希望外面的大佬们，能想办法帮忙……”他试着把一张图片发出了外面后，整个人继续躲藏卷缩，“我一定，一定能活下去……”
　　渐渐的，整片动物园外的土地，遍地鲜血，一个手持长刀的青年大步走来。
　　“你，有趣的动物？在和刚刚那个小女孩说话？”青年张嘴说话。
　　咔擦！
　　白色灯光闪过。
　　整个研究所最高防护机制的牢笼，被瞬间打开。
　　青年大步走进来。
　　夏倪明毛骨悚然，“你怎么会？？这是研究所最高的防护机制，你怎么能打开动物园的牢笼……”
　　青年只是微笑，胸有成竹，“最高的防护机制？呵呵，只要是程序，就有被攻破的那一天，更何况我们伊修达尔人？我们每一个人，都拥有可怕的超算能力，一台超级计算机，
　　只要给时间，每一个普通伊修达尔人都能随意攻破，造成巨大的社会灾害，商场、银行、网络……
　　所以，伟大的人类智者卡洛琳，早在无数年前就预见了这一点，为了维护我们神族文明的和平，限制我们任意攻破社会治安，在我们基因里写入了‘愧死机制’，抑制‘神族’对内的破坏力，形成完美社会。”
　　夏倪明沉默。
　　任何完美的体系都会有漏洞，未来科幻社会的人类也不例外。
　　“除了核心防火墙的动态密匙！需要恐怖的计算量，最起码得一百个人类联机，我单个人类无法完成攻破，而其余的社会机制，我早就攻破了！”
　　青年笑起来，低头看着资料，
　　“杜雪，父亲杜泽，母亲格拉蒂丝，混血儿，杜式机械国际的掌舵人，资助了中央机械都市威立雅的研究所，从小到大这边游玩，和任何小动物、魔兽，都能成为朋友，是正义研究所的小甜心……”
　　“家庭住址是……电话号码是，真是一个可爱小姑娘啊。”他伸出舌头，亢奋无比的舔了舔嘴唇边缘染满的鲜血，如恶狼看到了猎物，“做一个选择题吧，小猫，或者是……小可爱？必须要死一个。”
　　死……
　　死一个？
　　夏倪明匍匐在牢笼里，浑身迅速发抖，眼眸徒然收缩，如普通人一样流露出挣扎的剧烈恐惧。
　　我死了，不是真的死亡……
　　他脑海中闪过热爱小动物的单纯女孩。
　　“我……我……”他因为恐惧而喉咙火辣辣的疼，“我选择，小猫。”
　　“真是令人感动。”
　　他怔了怔，单手抓起了颤抖战栗的气球鱼，正在憎恨的看着他，
　　“我最喜欢你们眼神流露中的恐惧、挣扎，无力，哀嚎，总是让我兴奋……然而，小孩子才做选择，我都要杀……我虐杀了你之后，会去虐杀小可爱。”
　　“你！！！”
　　夏倪明嘶吼，面色彻底绝望、恐惧、激动、交织在一起，他眼眸闪过前所未有的憎恨与恶毒。
　　杀人鬼瞳孔亢奋而扩大，带着血腥癫狂，沙哑着，
　　“我已经有些期待了，当我蹲下来，告诉那个瑟瑟发抖的小可爱，拿出你被虐杀的截图，以及你临死前想舍弃自己的生命，想救她的举动，她又会是什么表情？”
　　他眼眸满是期待的憧憬与渴望，似乎在幻想那个画面，
　　“那种表情……我已经迫不及待了！”
　　他高高举起屠刀。
　　“停手！”
　　下一秒，杜雪的声音远远传来。
　　“嗯？竟然回来了？”青年怪笑了两声，扭头看去，一闪身，直接一刀就要插入杜雪的胸膛，“那么，就不用费事了，请你去死……我想看到这个眼神倔强的气球鱼，更加惨烈的痛苦与惨叫。”
　　铛！
　　一道身影直接挡在生前。
　　杜雪猛然大叫，“该死的杀人鬼，我叫来了靡丽维娜阿姨，你死定了！”
　　夏倪明整个人一麻，是人类总统？
　　对方来到这里屠杀，真正的目标原来是……
　　青年驻足，扭头看去，淡淡的笑起来，“联合国大总统，你竟然主动出现了？刚刚从另外一个世界回来，你果然在这边的研究所中，我本来想最后进入研究所，你自己却跑出来了。”
　　“年轻人，我该叫你什么？”
　　靡丽维娜面色平静，她有一名作为科学家、上位者的稳重与尊严。
　　青年想了想，一脸认真的思索起来，“还得记亚当人造人计划吗？暴走引起的灾难？你们或者可以叫我做亚当……二世？或者说，魔族？”
　　靡丽维娜，望着他，“杜雪，他没有了任何限制，能为所欲为，他早有准备，黑了整个研究所的信号，外面感觉不到这里，连我内部研究所建筑里科学家，也感受不到这里……
　　带上我的动态密匙，去通知里面的科学家，销毁研究所的机械电脑，他的目标就是这个，他一个人的计算力达不到，但研究所留存有当年，被淘汰的大量机械电脑，如果那些计算机联机，能攻破动态密匙……那么，我们整个伊修达人，都会被他掌控。”
　　杜雪迟疑了一下。
　　他的阿姨是一个非战斗的科学家，才五阶……刚刚六阶的战斗天才，都瞬间被杀死！
　　“我不会有事，拿上我的动态钥匙，去吧。”
　　靡丽维娜开口，面色稳重，递给了一个小银色方块，“他要来杀我，却失算了，我是东方人类帝国、西方人类帝国的联合国唯一大总统，我是卡洛琳女士的继承人，整个人类社会中，唯二拥有动态密匙的人，愧死机制，同样对我不起作用，我们是平等的，我能杀了他！”
　　“你先走！这件事，我来解决。”靡丽维娜大步走出。
　　杜雪顿时激动，握着交过来的动态密匙：“这是我们整个人类的、整个伊修达尔人的……”
　　仿佛王冠的权柄，交到她的手中，一股浓烈的使命厚重感，沉甸甸的，让她几乎抓不住这个银色盒子！
　　这是伊修达尔人的未来。
　　她算了算战力。
　　她的阿姨就算是科学家，也是五阶，而对方却只是普通人类四阶的程度……
　　如果是正常交手，能打赢！
　　“人类社会中，只有大总统才能与他交手……果然，我就知道这个高等文明，肯定留有后手！我们快走！”夏倪明猛然变身成一坨气球，叫上杜雪，“走！我们留在这里根本没有用！我们去毁了那个电脑，然后带着动态密匙逃跑出去！”
　　他们大步向前。
　　“好！听阿姨的，我们走！”
　　杜雪拥有无与伦比的信心，目光璀璨而憧憬，
　　“靡丽维娜阿姨是一个真正的人类英雄！她是伊修达尔人的骄傲！她总是能创造奇迹，没有人能战胜她，她不会死！任何一个伊修达尔人，都会相信她！”
　　夏倪明听着杜雪的话，顿时心松了不少。
　　人类大总统，在伊修达尔人中建立了无比恐怖的威望，铁血手腕，人类最强智慧，没有人能击垮她，把她打倒。
　　她是一个活着的传奇，她与大智者卡洛琳同时代走来，是大智者的左膀右臂，也是下一代伊修达尔人的希望，下一代这个高等科幻文明的掌舵人。
　　他连忙乘着危机解除，趴在杜雪的背上的时候，沟通了一下外来的网络，伴随刚刚那一张截图发出去，早已经引发了庞大的恐慌。
　　“什么情况，竟然出现了这样的杀人鬼？是愧死机制出了问题？”
　　游戏论坛里，无数人都在沸腾，他们都在猜测，很显然他们看到画面也联想到了什么，毕竟他们也听了夏倪明的描述，知道了这个科技文明发达到什么程度。
　　当一个文明发展到某种高度，是现在的地球人根本想象不到的。
　　这个时候，夏倪明终于出来发言了，简陋几句话，说明了整体情况，顿时，大家都震惊得不行，甚至觉得匪夷所思。
　　“我的天啊！那么完美的高等科幻社会，也会面临恐怖灾难。”
　　“你自由了？本来你要被关一辈子的，眼前伴随着人类最高的研究所被攻破，面临危机，你这个被人研究的实验体，也能跑路了？”
　　大家都很惊心。
　　这个研究所是伊修达尔人的核心地带，甚至之前超古代神灵来参观，以及研究太空机械战甲的研究所都在这里，眼前的目标自然是这里。
　　不过，他们亢奋起来，
　　“动态密匙！人类的未来，掌握在我们手中，快跑！我们收容！我们保护！我们跑路！”
　　“对！跑路拯救外星人，这个善良的高等文明！由我们来拯救！”有人迅速发言。
　　“卧槽！快去销毁机械电脑，防止被破译，然后拿上动态密匙跑路，这是神之钥，开启世界的禁区大门，掌管整个神族科幻高等文明的达摩克利斯之剑，只要我们拿到了……我们就无敌了！”
　　周围顿时发疯了，这是前所未有的大机遇，他们本来以为一辈子，都不可能靠近这个匪夷所思的科技文明了，因为文明差距太大，甚至已经无法交流，只能被关在动物园一辈子。
　　但是眼前，动物园暴乱了，出现了前所未有的机遇，甚至无比接近至高的领域。
　　就算是地球各大研究所，也从绝望中爆发了希望，欣喜若狂，纷纷出来发言，鼓励夏倪明。
　　夏倪明忍不住开口：“我们不可能做到吧？我们已经走投无路了！或许，人类大总统根本撑不了三秒，就会追过来！而整个研究所，被他黑了，大门紧闭，我们出不去的，只能猫抓老鼠……对方敢出手是万无一失的准备。”
　　“太年轻了，不试一试，怎么能创造奇迹！”
　　“就是！不要担心时间流速！我们已经今非昔比了，我们能进入巫师社区，甚至美食界，以及诸天万界的大佬，进行紧急智囊团调用，都能大幅缩短我们之间的时间流速！”
　　“就是，其他可以说我们不行！但跑路，我们是专业的！之前的十二祖巫走出大罗天灭世！我们是怎么做的？直接连夜带着一个世界跑路！让十二祖巫一脸懵逼：？？？”
　　“只要天地跑得够快，天地浩劫就追不上我。”
　　“你有点信心好不好？捡起来就跑！没有人比我们跑得更快！”
　　“你这个沙雕，死了也就死了！杜雪小姐姐，由我们来拯救！”
　　夏倪明内心一震，看向这些家伙们，顿时内心受到了鼓舞。
　　他脑海中，是刚刚那个恐怖杀人鬼带来的恐惧与支配，吓得几乎绝望，仿佛巨大黑色阴影压在心头，自己作为一个普通人，吓得屁股尿流，而这一刻，他的目光渐渐坚定起来。
　　“就算是绝境不能逆转，在研究所里玩捉迷藏，迟早要被活生生抓到，也要拼命拖延时间，让他付出代价。”


第0403章 奇迹
　　青年望着他们的离开，扭头饶有兴致的望着靡丽维娜，
　　“是的，这里只有你能挡住我！只有你能对我进行攻击并拖延，让人带走动态密匙逃走，自己留下来是最佳的选择，但是你以为，你真的能挡住我？”
　　“我的目标，是你身上的动态密匙和这个研究所的机械电脑，只要得到一个就能解决问题，我已经猜到你有动态密匙，也能逃脱‘愧死机制’，但是，会没有防备吗？”
　　噗嗤！
　　青年一闪身，浑身气息猛然绽放，缓缓收刀，“以有心算无心，是很容易的事情。”
　　“你？？”
　　靡丽维娜低头呆呆的看着身体的伤口，鲜血不断翻滚而出，“你竟然遮掩了战力，不仅仅只是四阶……”
　　她望着这个杀人鬼，身躯轰然倒塌，鲜血绽放。
　　她脑海里，满是深深的不甘。
　　她并不知道，这个年轻人是什么时候发现自己“愧死抑制”的，因为日常生活中本就很容易发现，愧死机制是写在基因里的法律，会根据不同的犯罪行为进行程度不同的惩戒和遏制，产生揪心的负罪感，只有“想要杀人”、“想要攻破自身核心”这两项最高禁忌并且开始动手，才会直接愧死。
　　他必然是想要犯罪后，发现了自己异常，暗中攻破了自己的大脑，作为“正常”伪装木马病毒，暗中准备了许久，为了今天进攻研究所。
　　“天子一怒，伏尸百万。匹夫一怒，血溅三尺……只要距离够近，你再强大的智慧也无用。”
　　青年无视地面上的尸体，双眸睁大，死不瞑目，大步扭头追赶，“我们伊修达尔人的伟大英雄！铁血的人类大总统！你肩负了整个伊修达尔人的荣耀！你拥有令人崇敬的精神，但你终究只是一个科学家……一个手无缚鸡之力的英雄，你是挡不住我的，只要我攻破了动态密匙……”
　　他转身离开。
　　忽然之间，青年脊背徒然满是刺骨的强烈危机感。
　　他徒然扭头，看到了本该死掉的靡丽维娜，竟然缓缓站起身，如一具活着的尸体，腐烂的红色曼延，带着强烈的莫名悚然。
　　“你以为，这样就结束了吗？”
　　她挡在身前，充满了坚定，以及极度愤怒。
　　“活着的尸体？到底是什么可怕的意志让你不肯死去？这明明不是你擅长的领域。”杀人鬼望着浑身腐烂流脓崩溃的女人，仿佛基因崩溃，如同当年的亚当，脸上也有种压抑不住的震撼，
　　他根本没有想到，弱小得手无缚鸡之力的人类大总统，作为一名从未战斗过的文员，会爆发出那么恐怖的气势，明明都已经是必死的伤势，却依旧屹立不倒……
　　杀人鬼面色再度平静起来，“打开了基因锁权限的你，也让你随着情绪爆发出了不可思议的潜力，就像是当年愤怒的亚当一样……你明明都已经是致死的伤势，却还能站起来，成为了一个杀不死的怪物。”
　　“这就是你的底牌？”
　　他忽然气息腾起，爆发出了真实的修为，六阶准帝，“不！这根本不算是底牌！你根本没有绝对的把握，自己能带着强烈的意志，利用自己打开基因锁的不稳定性，爆发潜能！当年的亚当是意外事故，你根本不确信能成为第二个亚当，阻挡我一段时间！”
　　“我有！”她笑起来，带着强烈的骄傲。
　　“那你再死一次！”
　　他带着冷厉，轻轻挥舞特质合金长刀，闪身而过。
　　铛！
　　“躲过了？”他面色彻底凝固，看到了闪过他攻击的女人，她明明才五阶，她到底是怎么躲过六阶准帝的攻击，到底是什么的意志，让她爆发那么不可思议的潜力……
　　“年轻人，我不知道你为什么会走到这一步！亚当二代，你是希望成为第二个人造人亚当？年轻人你为什么会有这样暴力的犯罪想法？因为很酷？能主宰世界？亦或者，你是内心孤独？引起人类们的注意力？以杀人证明你的存在？你的日子还很漫长，停下吧！”
　　靡丽维娜浑身蒸腾气焰，目光冷厉，“不然，你永远无法理解，也不能体会到一个正常人的生活，你已经丧失了伊修达尔人骨子里的热血、坚毅、固执……”
　　“要说亚当二代，我现在，才是真正的亚当二代！”她浑身在腐烂，咧嘴微笑，“你只能当第三代了……”
　　“真是难缠的不屈意志。”杀人鬼面色不淡定了。
　　他内心第一次闪过不安，这是筹谋了不知道多久的计划，这一场突袭，暗杀大总统的计划万无一失，但没有想到出现这样的意外，如果被她挡住了，让杜雪有时间销毁了那一批最后的机械计算机，带走了动态密匙离开，自己以后未必能……
　　想到这，他面色第一次还是疯狂起来。
　　“给我滚！”
　　他挥刀，“你挡在我面前，有用吗？杜雪太年轻了，她未必能做到这个复杂的事情，销毁机械电脑，而整个科技园，已经被我封闭起来，她没有权限，打不开大门的！这就是猫捉老鼠！她逃无可逃！”
　　铛！
　　她浑身鲜血、崩溃得不成人形的人影挡在前方。
　　甚至因为基因崩溃，出现了莫名的返祖现象，开始长出了黏糊糊的尾巴，那双眸熊熊不屈的烈焰，照亮了杀人鬼苍白英俊的面孔。
　　“不许靠近我的子民，我相信她能创造奇迹，正如她相信我现在能创造奇迹一样。”
　　“靡丽维娜，你！！？”
　　他仿佛看到了一堵屹立的高大墙壁，面前站着一位人类真正的英雄。
　　……
　　周围静悄悄的，绿树环绕。
　　杜雪带着背着一只气球鱼在狂奔，而背上的那一个气球鱼疯狂在《孢子进化》游戏论坛交流。
　　忽然，他睁开了眼睛，叹了一口气，
　　虽然网友们万分努力，但两个文明差距太大了，并且还很不熟悉，之前就吃了一次大亏，这一次能不能扭转局势，还是一个未知数。
　　“行为路线已经规划完毕了，先用动态密匙，打开杜雪的防火墙限制，让她也脱离法律之外，拥有最高人类权限，能杀人，毫无顾忌的入侵各个网络，有和那个怪物抗衡的底气。”
　　“然后，我们直接去销毁那一批机械计算机，之后让她非法黑进研究所网络，打开被强行关闭的大门，直接逃到外面，寻求帮助！”
　　这是两个黑客的对抗。
　　尽管杜雪战斗力太弱，黑客能力也必然比不上对方，但还是要试一试。
　　可是在使用动态密匙的时候，就立即出现了警告：
　　“动态密匙的至高人类权限仅有两人，分别是当代智者与下一代继承人，两人未死亡之前，拒绝继承。”
　　只有两个人的权限，要死了之后，才能继承？
　　大总统靡丽维娜还在战斗？
　　他面色微微变化，这是一个好消息，哪怕突发事态，也能强大的能力应对，简直太厉害了！可以让杜雪先去寻找那一批旧时代的机械电脑，进行销毁。
　　“或许我们销毁了之后，那边已经传来了胜利的消息，有惊无险。”
　　可是赶往的路途中，过了数十分钟，杜雪忽然怔怔的看着手中的银色小方块，上面闪过提示：“是否继承动态密匙？”
　　她顿时脑海一片空白，靡丽维娜阿姨……死了？


第0404章 历史的进程与赌约
　　海蓝大域，科威迪亚斯。
　　卡洛琳心弦一痛，似乎感应到了什么，在海底微微闭目，“靡丽维娜……”
　　“开始了吗？”
　　海兰冬微笑起来，“这并不是巧合，不是我刚巧与你诉说，他便出现了，而是他早已经诞生，等待蓄谋已久。”
　　卡洛琳深呼吸，知道他的意思。
　　因为他们刚刚外出了四年，给隐藏在人类社会的杀人鬼，不断布局和探索，入侵整个社会的网络机制，铺垫今天的谋杀。
　　而一回来，她卡洛琳刚好前往海族，靡丽维娜正好在研究所中，整理真空收集的资料与数据，给了对方最佳的刺杀机会。
　　卡洛琳说道：“我相信，他们会解决这一次场危机，脱离愧死的人类……不是无敌的，我推演了无数次，早已经猜测了这种可能的诞生，虽然损失惨重，但我们能战胜他，我相信伊修达尔人的韧性，会像是之前几次那样，克服这一场危机，取得最终的胜利！”
　　哗啦。
　　一片微微风暴划过。
　　忽然之间，海洋中出现了一个俊美无瑕、带有贵族气质的年轻人。
　　“古代神灵？”
　　海兰冬吃惊起来，脑海忍不住空白。
　　这个神秘的超古代人类让他记忆尤深，他杀了魔兽芬巴，自然看得了这个魔兽之神的记忆，在遥远古老的熔岩时代，他驯养着这个魔兽芬巴，喂食、摇铃铛，仿佛家畜圈养的小狗一般对待，更像是做的某种生命试验……
　　这让他，对于超古代神灵敬畏无比。
　　或许，不仅仅是人类，魔兽，也是经过他的手而诞生？
　　古代文明，到底发生了什么！？
　　到底应何而毁灭？
　　海兰冬身材魁梧，俊美壮硕，试探着问，“您，也是来见证伊修达尔人的毁灭吗？”
　　许纸只是笑了笑，对于占据丈夫身躯的强硬女人，多少有些敬佩，他看向卡洛琳，对于这一场事件无比好奇，“你会如何看待？”
　　卡洛琳微微弯腰作礼，“超古代神灵……我们伊修达尔人，应该会安然度过！伊修达尔人永不毁灭，这是绝对的自信！没有我，他们也能自主运转，我也不会删除愧死机制，因为愧死机制的收益，远远大于弊端，如果失去愧死，相当于一个拥有神力的人类社会，失去了法律，能为所欲为，
　　我们每一个族人，都太强大了，轻易拥有破坏文明的强大力量，每一个人都攻入商场、银行、店铺，轻易毁灭社会结构……”卡洛琳叹息，“这就是文明发展到这种极端发达的弊端，这样的人类社会，失去了基因中的限制，制止得了吗？只有崩塌！”
　　这已经不是犯罪事件频发了，而是毁灭。
　　这种没有道德法律限制的“神族”，每一个族人，都超越了伦理、自然、生命的伟力，能随意修改生命、串改记忆……那太可怕了。
　　甚至失去了钳制，强大的伊修达尔人能奴役同类，修改他们的记忆、给他们增加程序，把他们当成畜生，侍奉自己……进入奴隶制社会，那是一场血色黄昏，未来只能是遍地尸骸、最终自我毁灭。
　　许纸只是叹息。
　　这或许是历史的必然。
　　地球现在还没有那么发达的文明，还是低等科技社会，未来的地球人，如果如他们一样发展到类似的文明阶段，能意识交流、大脑如快速如电脑，是否会面临他们一样的处境，也未可知。
　　卡洛琳开口，“愧死机制，是人类一大进步，是把传统的法律从书面文字，写进人类基因深处……它建立了防火墙，也让人与人之间抹去了心灵的高墙，消除彼此之间的隔阂与防备，当一个文明没有内部斗争，才是我们发展到如此恐怖的程度！”
　　“但这，也让你们迎来毁灭的契机。”
　　海兰冬只是恭恭敬敬站在旁边，淡淡微笑。
　　他与卡洛琳针锋相对，两个种族的至高领导人，在超古代神灵面前勾心斗角。
　　“海兰冬！这就是你们文明，以及各种魔兽、止步不前的原因！”卡洛琳平静开口，声音掷地有声，“你们天生拥有魔核，魔兽也天生拥有魔核，而我们后天激发松果体才拥有魔核，比你们晚无数倍，为什么我们伊修达尔人，文明超越你们无数倍？”
　　“因为愧死，让我们人与人充满了信任，不像是你们，绝不敢把自己的大脑袒露在其他人面前，怕其他人修改自己的记忆、进攻大脑、以自己为奴隶……我们的科学家们，可以‘联机’，多核推演，这是我们文明发展到如此快速的唯一原因。”
　　海兰冬一时间竟然反驳不出声音。
　　“唉！”
　　海兰冬忽然叹了一口气，不得不承认卡洛琳的智慧与远见。
　　没有她卡洛琳，设下“愧死机制”，伊修达尔人绝对走不到今天！
　　其他的海族、包括其他魔兽，都相当于不联机的电脑，一座座大海中的孤岛，封闭起来，自己研究自己的。
　　而伊修达尔人，他们任意联机，组成网络，共同“多核处理器”推演。
　　“以防火墙，取代人与人之间心灵的高墙，的确……令人惊叹啊。”海兰冬赞叹，还是有些不服输，遥遥望去，“现在一时的鼎盛，未来的永恒才是真正赢家，我们比一场文明的春秋！”
　　他们对于各自的文明发展未来，都有各自的推演。
　　“你要怎么赌？”卡洛琳问道，她刚刚痛失最爱的弟子，自己未来的继承人，也是充满火药味。
　　“当我们哪个文明先毁灭时，要把自己文明的全部智慧结晶，交给另外一个文明，不让它消失在历史中。”海兰冬说道。
　　卡洛琳只是笑了笑，虽然知道对方的意图，趁着她的怒火引导她，得到伊修达尔人全部累积的智慧，但她依旧选择赌上了这一切，“那么，就请神灵，见证我们两族的赌约！”
　　同样是大脑魔核的超智文明……
　　但这是，激进派与保守派？
　　许纸静静站在旁边。
　　他看着两个主宰浩瀚熔岩世界，超越地球文明的高等科技种族，拥有许纸都瞠目结舌的黑科技与发明，顿时微笑起来，“你们的赌约，我会记在记忆的一角。”
　　两人微微弯腰谢礼。
　　许纸目光也远远望去。
　　不知道那些网友，以及伊修达尔人的这一场危机……到底会演变成什么样，文明沙盘的推演与未来，充满未知，他也很想知道。


第0405章 转变
　　此时，夏倪明看着这一幕，大总统的死讯，不知道该如何去安慰杜雪，但还是强忍着说出口：“没有时间伤心了，大总统拖延到这个时候，每一分每一秒，她都花费了难以想象的代价。”
　　杜雪沉默了一下，竟然点了点头，接受了管理权，眼眸闪烁仇恨，快步奔跑，“小猫，接下去我们该怎么做？”
　　夏倪明呆了呆。
　　伊修达尔人的性格，真是凶残。
　　爱恨分明，还很偏激，绝望的情况下他们很多时候不会绝望，反而会鱼死网破，激起抗争心。
　　继承了新的动态密匙权限后，杜雪开口说出自己的发现，顿时有些失望：
　　“动态密匙是一个保险箱，并且只是钥匙的一半。”
　　夏倪明早就猜到了这一点。
　　“钥匙”只是让一个人自身拥有“至高权限”，逃脱法律，这已经是恐怖到极点了，但要彻底修改，要两把钥匙合并在一起，举行两大密匙的人类会议，才能进行革命性改革核心机制。
　　本来，他还想用动态密匙，为整个研究所的人关闭“愧死权限”，然后一起驾驶机甲杀了对方，但是显然，这个文明有重重枷锁，没有那么轻易就能启动“完全修改”人脑权限。
　　杜雪说：“拥有单个钥匙，以此为突破口也能强行攻破权限，只是要花费许多时间，只怕要数个月，现在是不可能了，但对面的目标就是这柄密匙！”
　　“在手里短时间没用，但却是烫手的山芋。”
　　夏倪明深呼吸一口气，气球鱼鼓动起来，“我们的动作比他快！不是没有反抗之力！甚至他一击不得手，已经失去了先机，我们占据了强大的主动权！只要我们进入研究所！就有科学家们帮忙！”
　　他们很快，就直接来到了中枢研究所，并且，开始通知了里面的研究科学家。
　　科学家根本没有发现外面的情况，已经被黑入网络，直接屏蔽了外界，毕竟也才短短半个小时内发生的“总统袭击刺杀”事情。
　　“大总统，已经殉国了？”
　　当他们听到了整个事情的经过，顿时无比震惊，直到他们看到了杜雪的动态钥匙，以及继承权限，才认识到了不是谎言。
　　“我们已经被他关在了这里，出不去了，你们不要对他动手！会致死！”
　　“这是紧急事态，我们先直接摧毁机械电脑！”
　　一群科学家运动起来，他们销毁古老的机械电脑，让夏倪明松了一口气，只剩下手里的动态密匙，是对方唯一需求的东西了。
　　本来，他也想销毁动态密匙，但这玩意不是短时内能够破坏的。
　　“现在已经攻破他隔离的网络，我们之前，从未防备过可能会被非法入侵……所以被他捡了便宜，我们的联机多人运算，他单人运算，已经强行突破！”
　　迅速的，一群科学家疯狂行动，突破了他的防线，能和外界交流。
　　“米迦尔奇大人，在首都！已经前来应援！我们只需要抵挡攻击，防止他进攻进来！”科学家们开口，“只要十五分钟！”
　　杜雪顿时松了一口气，但是面色渐渐僵硬，“米迦尔奇叔叔，有愧死机制，真的能挡住他？”
　　现在的人类社会，真的有人能挡住对方吗？
　　咚……
　　咚咚！！
　　外面传来巨响，已经那个杀人鬼，已经操纵机甲疯狂进攻，突破实验室的舱门。
　　对方是比他们更急，是鱼死网破的进攻者，几近疯狂，他是奇袭刺杀总统，夺取动态密匙与机械电脑，讲的是雷厉风行，时间拖得越长，就对于他越不利。
　　此时此刻，“愧死机制”的缺陷彻底袒露了。
　　整个研究所，毫无防护机制，墙壁与门并非特殊材质，一旦暴发灾难，无从反抗。
　　“没事，玩跑路，我们是专业的。”
　　轰！
　　过了没有一会儿，大门被破开，杀人鬼直接无视这些科学家。
　　“靡丽维娜，一个不可思议的奇迹拖延我的脚步，第二个奇迹，不可能连续产生……你逃，能玩哪里逃？只需要三分钟！”杀人鬼极度癫狂，精神力扫荡，寻找杜雪与动态密匙的存在，忽然眉头一动，
　　“找到了！”
　　他大步向前，砸开了通道，来到了一台真空机甲中，从驾驶舱的窗口中静静躺着杜雪，“你在当鸵鸟？最新的机甲，是能保护你一段时间，但是，你以为你能以此安然无恙？”
　　嘭！
　　他驾驶另外一台机甲疯狂轰击，一个个凹痕出现。
　　“给我碎！”他低吼。
　　可是渐渐的，心里有些觉得不对，“她驾驶最新型号的真空机甲，尽管没有什么驾驶技术，但最起码能逃走，再拖延一段时间，怎么会一直停留？动也不动？”
　　是假的？
　　他面色一凝，立刻想要走。
　　可是下一秒，他又回头，又想到这或许只是一个空城计？
　　毕竟她的气息的确在里面，一个六阶准帝的神识，可不是那么随意欺骗的，更何况是一个单纯的姑娘。
　　“真真假假……”他面色彻底凝固。
　　轰！
　　他直接继续轰击，花费了一段时间，砸碎了这个机甲，发现里面的确躺着真正的杜雪，陷入了休眠状态，只不过她的脑核，早已经消失不见了！
　　里面写着一句话：
　　“有人偷走了我的脑子，正如有人偷走了你的心！”
　　“该死！”
　　他笑容渐渐凝固，这是骂他没有心，不受愧死机制的影响，“伊修达人，第二个……奇迹？”
　　他的脑海中，闪过了那一个屹立不倒的英雄那一句话：
　　——我相信她能创造奇迹，正如她相信我现在能创造奇迹一样！
　　他面容渐渐僵硬，彻底出现了极度不安。
　　“该死！到底去哪了！？”
　　他疯狂扫描整个研究所，甚至地下，渐渐眉头一动，看向天空，那是他扫描的死角。
　　“沙币！这是金蝉脱壳懂吗！”
　　夏倪明体内装着氢气，早已经从窗口飘出来，在天空飞行着，热气球下面挂着一枚魔核与银色小盒子，“杜雪的身体已经冷冻起来了，只要时间不长，迟早能装回去，就怕他一时生气，直接摧毁了身体！”
　　但这种情况，谁还顾得了那么多？
　　大不了换个身体，进行脑移植手术。
　　天空中，一台机械暴怒而起，腾空飞行，划起一道恐怖的气浪。
　　“我是一只气球……他看不到我，他看不到我……”夏倪明头皮都麻了。
　　可一道饱含怒意的声音传来，杀意冷冽，
　　“该死的气球鱼，当时我就应该杀了你！你把我戏弄得好苦！如果没有你，我早就得手了，这个伊修达尔人的至高核心权限，早就落入我的手中。”
　　他扭曲过去，看着一双愤怒的眼神，是杀人鬼。


第0406章 终焉
　　杜雪和夏倪明露出绝望。
　　忽然，远处一堆机械战甲，腾空飞来，是接到了外界的通讯。
　　“该死，那个犯罪者，住手！”这是一群强大的猎捕型号机械战甲，发出了号令，“束手就擒！我们直接会将你囚禁起来。”
　　轰！
　　他们迅速按下了发射按钮。
　　一道道特殊捕猎网，四面八方扑来。
　　而他们做出这个禁锢的行动后，让他们的心脏疯狂揪心疼痛，面色煞白起来，一台台机甲迅速坠入落地，砸起了巨大的灰色风尘。
　　“嗯？”
　　杀人鬼面色变化，迅速躲避开金属网的笼罩，露出沉重，“这个种族太聪明了，他们的第一句话，不是将我击毙，而是囚禁起来……已经找到了应对我的办法。”
　　愧死机制不是无敌的。
　　它是写进“愧疚基因片段”的法律，如正常法律一样，根据你的念头和犯罪，处刑程度不同。
　　“他们要禁锢我……只是触犯了‘非法囚禁’的第三十七条律法，心脏骤停剧痛，瞬间失去运动能力！”
　　他们甚至连“击伤”的念头都不敢有。
　　因为那样的处刑机制太重了。
　　杀人鬼看着那些已经因为“犯罪”而失去反抗力气的机甲，没有趁机补刀的念头，因为已经无关紧要了，他们已经犯罪短时间造不成威胁，不必浪费力气，击毁机甲是很耗体力的。
　　“终究，还是被他们反应了过来。”
　　杀人鬼深呼吸一口气，刺杀行动本来是完美的，万无一失。
　　他刚刚开始袭击科研所的动物园，之所以露出暴虐、令人愤怒的虐杀举动，是因为要勾起护卫队的愤怒，要有“击毙这个人型魔兽”的念头，而不是抓捕与禁锢。
　　于是，他“合法公民权”受到保护，在他们动手的一瞬间，直接激发了他们的最高级愧死反应！
　　而他的合法公民权是无法剥夺的，因为他早已经是木马病毒，自己也可以制造“假身份证”，进入“公民保护法”中，接受人权保护。
　　这是一个完美的计划。
　　没有想到，大总统创造了奇迹，不知道怎样顽强的意志支撑，活生生拖延了他一段时间，不然他不管是获得了“动态密匙”，还是那一批机械电脑，人类的核心权限直接被他掌握，世界属于他！
　　而就算是这样，他也能迅速追回，没有想到杜雪竟然又躲猫猫，拖延了一段时间，让他无比气急。
　　“斗智斗勇，这本来就是智慧的比拼，我还有机会！还有时间！”他面色凝固起来，看向周围第一批赶来的机甲，“他们依旧不能对我造成威胁，我只要……”
　　他看向那个氢气球，闪过一抹愤怒，“抓到他！”
　　气球鱼顿时头皮发麻了，疯狂向远处飞。
　　“禁锢！”
　　周围赶来的机械战甲，不断抛射捕捉网。
　　他们仅仅只能抛射第一次，都倒在地面上抽搐了，因为触犯了刑罚。
　　“有一次性的工具人帮忙，趁机快跑。”夏倪明心中震撼，“终究还是有应对的办法，但一群人，顶着‘犯罪’的风险，去捉拿一个犯罪者……”
　　忽然有些不知道该怎么形容怪诞。
　　他的心刚刚放松下，身后却传来了嘶吼声，一道可怕的气息震荡开，那个杀人鬼面色鲜红是彻底进入了疯狂，一路突破机械战甲而来。
　　杀人鬼彻底发疯了，“挡我者，死！”
　　轰！
　　他的激光炮直接轰下，那些坠落的机械战甲瞬间炸开，他试图以死亡警告他们。
　　但根本没有用，伊修达尔人前赴后继，他们怒吼，蜂拥，仅仅只是抛出了自己的捕捉网，就倒在地上，失去了运动能力。
　　他们是强大的帝国精英，战力强大，此时却死得如此不明不白。
　　机械都市威立雅，伴随逃入了市区，阻截的人类越来越多，而无数王都居民仰头望着天空，大多都屏住呼吸，静静等待最终的结果。
　　“我们的文明，会毁灭吗？”
　　“逃脱法律之外的人类，必将处刑！”
　　天空在肆虐，无数机甲倒下，恐怖的光晕与激光不断震荡，化为参天的暗红色蘑菇云，大地上，俊美伊修达尔人男女在逃窜，黑压压的挤成一团。
　　惨叫声、咆哮声、惨烈的怒吼，癫狂，交织成一团，在整片机械都市形成血腥的战场，仿佛文明终焉的开始，预兆着巨大不详。
　　“小猫……”杜雪魔核中传来低声，无比紧张，这是一场惨烈的屠杀。
　　“不会有事的……你们伊修达尔人，从未战败过。”夏倪明勉强挤出一丝笑容，自己就像是一个被关在笼子里的印第安原始土著，第一次出现在这个陌生的高科技科幻城市，满是陌生，看着这个高等文明的少女，“你们还有人类守护神，地上最强的存在，米迦尔奇！”
　　“是的，米迦尔奇叔叔，一定会来制裁他！”杜雪鼓舞着信心，“叔叔虽然平常流里流气，嬉皮笑脸，但非常可靠！”
　　夏倪明却清楚的明白，虽然愧死机制并非绝对，但带来的压制力太大了，现在仅仅因为一个人的动乱，伊修达尔人就失去了亲人、无数精英死亡……
　　如果他能够夺到动态密匙……
　　文明就会毁灭。
　　身后的惨剧依旧在发生，可是下一秒，一头金色的巨龙米迦尔奇，浑身镶满了五彩的魔核，出现在眼前，“人类，罢手吧。”
　　整片大地都在兴奋，因为他们的英雄来了，当年拯救伊修达尔人的米迦尔奇，第二次出现，他们毫不怀疑这个地上最强的天帝不能够战胜这个可怕的敌人。
　　“我们能赢。”
　　无数人走出街道，仰头看着天空，只感觉浑身寒颤，内心唯一的祈求就是米迦尔奇获胜，这是决定了世界的存亡一战，文明与种群的延续。
　　忽然之间，空气中传来淡淡的意识波动，那是伊修达尔人的神念，竟然汇聚成一段声音，以声音的形式显现在空气中，化为神迹。
　　“若是神在今天死去，那么伊修达尔人就生存到大后天为止——仅为向它族叙述神的生平，我们将满怀自豪的心情，以科技的强大机械魅力，直观讲述吾主的故事。”
　　仿佛风的呼啸，众生心意汇聚，他们别无选择，在祷告低语着科学的神灵，李维斯。
　　……
　　……
　　米迦尔奇愤怒无比，他抱着破碎到极限的靡丽维娜尸体，仿佛巨龙王子抱着死亡的公主。
　　米迦尔奇弯腰，缓缓把尸体放下，看着这个手持屠刀、浑身鲜血的青年，神经质的笑起来，“如果你再前进一步，我不介意让你吃一些苦头……甚至我会干死你！”
　　杀人鬼面色一惊。
　　“你以为我解除了愧死抑制吗？”
　　米迦尔奇忽然无比平静，“并没有，那是只有两人拥有的权限……我在口嗨而已，我是个键盘侠你知道吗？就是当年发微博的那种，嘴上说要灭你祖宗十八代，但内心，根本没有这样的想法要付诸实践……我就像是满嘴‘草泥马’口头禅的脏话青年，但我内心根本没有这样的意图，毕竟曹尼玛是犯法的……”
　　杀人鬼面色渐渐冰冷。
　　米迦尔奇面色却也变得冷厉，“年轻人，我可不是那些单纯耿直的伊修达尔人，我口是心非，我阴险狡诈，我表里一套内在一套，我太能控制我的杀意了！”
　　“我要干你！”
　　它忽然笑得灿烂，如沐春风，“你看，这不是什么事情都没有吗？”
　　杀人鬼只是发呆，压抑着怒火转头，“这个人，疯了……”
　　他根本不去理睬这个特殊的异类，米迦尔奇，不可否认，它是伊修达尔人最强的天帝，守护熔岩巨龙，如果没有攻击抑制，它直接能一巴掌拍死自己！
　　但是现在……
　　他只能动动嘴而已！
　　甚至根本不敢诞生要对自己动手的念头！
　　他直径追赶杜雪，对方如果阻止他，有伤害他的心思，必然会自我毁灭。
　　嘭！
　　下一秒，杀人鬼狠狠撞在一堵墙上。
　　巨大的冲击力让他整个人吐血，微微仰起头，看到了一头巨龙。
　　“年轻人？你在干嘛，在刻意撞我？”米迦尔奇吃惊的张开了嘴巴，闪过讥讽，“你故意伤人，可是触发法律的……哦，忘记了，你是一个游走法律之外的人类。”
　　杀人鬼望着他，迅速扭头追赶杜雪。
　　嘭！！
　　他又狠狠撞到了一堵墙壁，米迦尔奇用连怜悯的目光俯瞰着他，“你没有愧疚，你是一个永远感受不到幸福的人！”
　　杀人鬼彻底暴怒起来，怒吼道：“街头的恶意碰撞！的确是最低的刑罚！是被你找到了漏洞，但是，你能坚持几次？再低的刑罚，承受更多，你也受不了吧？”
　　“谁知道呢？”
　　米迦尔奇平静道，嘴角划过一丝讥讽，“我的龙心，可不是那些脆弱的人类，我有一颗大心脏，能承受痛苦的处刑，我有要守护的人，而你什么都没有。”
　　杀人鬼转身。
　　嘭！
　　“像你这样的少年，应该在地狱里焚烧。”
　　嘭！
　　“你是否感觉到，罪恶已经爬上了你的脊背。”
　　嘭！
　　杀人鬼彻底暴怒，这种嘲讽把他彻底激怒，但不断碰壁，撞在一个强壮的身躯上！
　　他清楚的知道，对方根本没有杀自己的念头，只要挡住自己，拖延时间，就能获取胜利，他时间越拖，输得越快，迟早会被累死，囚禁起来。
　　“你在找死！！”杀人鬼彻底暴怒，一刀抽出，轰向挡在前方的肥硕身影，爆发出了恐怖的威势，化为一道雪白的光芒。
　　哗啦！
　　米迦尔奇一闪身，微笑道：“年轻人？你真以为我会站在那里乖乖挨打？站着挨打，那可不是法律让我做的，我虽然抽烟、喝酒、纹身、满嘴脏话……但我是一个守法懂法的好公民。”
　　杀人鬼面色渐渐僵硬，挥舞起长刀，彻底愤怒冲来。
　　“无能者的狂怒。”
　　米迦尔奇依旧盯着他微笑，仿佛一张微笑的脸谱，说不出的怪异，“你真的，很喜欢挥舞那把屠杀同类的刀吗？你是用这一把刀杀了靡丽维娜吗？那是一个人类的真正英雄！她的一生都奉献给了人类，没有私生活，没有结婚、没有恋爱，只有科学，人类没有任何理由杀她……我不知道你遭遇了怎么样的童年经历，遇到了任何问题，都喜欢用暴力解决？”
　　杀人鬼浑身鲜血淋漓，在颤抖着。
　　之前的靡丽维娜，已经给他造成了重创，眼前他已经遍体鳞伤……还要被一头巨龙讥讽，挡住道路。
　　对方无法对他动手，但嘴上却极具杀伤力。
　　“年轻人，你要学会知难而退，停下吧。”
　　米迦尔奇面色也渐渐煞白，这一尊最强战力的天帝，强行拦住对方，也并非他显示得那么轻松。
　　但一块水镜浮现出来。
　　“你看，这是崩溃之人的表情，你……歇斯底里，你……挥汗如雨，你……表情抽搐，还记得那些被你虐杀的那些人类？如果你喜欢看到他们的临死挣扎与绝望，我想，你也会喜欢你现在绝望的表情，痛哭流涕，多么动人啊……你就像是街头那些十几岁的孤僻少年，虐待小猫，喜欢做杀戮实验……这是一个少年不成熟的畸形心理。”
　　米迦尔奇仿佛变成了一个神经质，一边说一边笑，甚至还带着泪花，“我忽然很讨厌卡洛琳，当道德与律法束缚了我，连我杀戮仇人的恨意都要忍耐吗？”
　　“这个疯子！！我会死……我会死……我会死！！”杀人鬼神色开始不平静。
　　他开始倒退，看着米迦尔奇，内心暴怒，“为什么，为什么！又是个不怕死的疯子！我现在被挡住，拖延时间，我一定会被囚禁起来！”
　　明明是万无一失的计划！却被一次次不可思议的逆转！我还有什么翻盘的可能？一定有……对方能创造奇迹，我为什么不能！
　　他内心嘶吼，胸膛有要突破而出的滔天恨意。
　　杀人鬼忽然之间，他咧嘴一笑，猛然提起了长刀摆在肚子前，彻底动了怒火，“那么，大总统……我也来赌一把，你能活……我也能活！我也有强烈的决心！……你以为我的心就不狠吗！要杀人，先杀己！”
　　他向前一冲，
　　铛！
　　迦尔奇瞬间挡在前面。
　　噗嗤！
　　由于惯性，长刀被狠狠撞入了杀人鬼的胸膛。
　　“他在……自杀？”
　　整片大地的伊修达尔人，都惊呆了，不明所以。
　　而另外一边，米迦尔奇看着被自己撞入杀人鬼胸膛的长刀，心头狠狠一痛，面色彻底煞白了几分，整个身躯摇摇欲坠。
　　“哈哈哈哈哈！！！果然！伟大的至高天帝，你在间接杀人！”
　　他裂开嘴残忍的大笑，满是凶狠的癫狂与得意，“我们在比谁更疯狂罢了！！”
　　他明明胸膛被刺穿，命不久矣，但一股恐怖的气焰在曼延，他浑身灰色泥浆，仿佛细胞液破碎崩裂流下的泥水，
　　“果然，我也成功了！我自杀那一瞬间，强烈的怨恨与不甘，也让我感受到了……我的决心！”
　　“觉醒？”米迦尔奇面色彻底肃穆，身躯摇摇欲坠，满脸的惊疑不解。
　　“是觉醒……也是决心！”
　　杀人鬼狰狞，声音仿佛因为剧烈疼痛而沙哑，“正常人基因锁关闭，所以再大的愤怒，也很难暴发身体深处的潜力，这是人的自身保护机制，但打开基因锁后，基因链极度不稳定，只要有强烈的决心，不屈的意志，就能情绪化力量‘觉醒’！”
　　“打开基因锁，意识影响决定身躯的基因……我把这个能力，叫做决心！只有心不死，意志坚持如疯魔，身体就能不断暴发潜力，直到身躯每一个细胞潜力榨干，细胞液都流淌干涸，才彻底毁灭。”
　　“这是生命的烟火。”
　　“基因崩溃带来的强大爆发，你会体会到每一寸细胞都在破碎，流着脓液的感觉吗，基因崩溃……那是世界上绝无仅有的最强酷刑，能扛着这股疼痛的意志，坚持意志不消散的，才叫决心！”
　　“还记得靡丽维娜吗，我足足杀了她七次，她才彻底死掉！她的决心，让她爆发生命潜力强行活着，行尸走肉的强撑！”
　　他似乎变成了一个怪物，身形开始类似猩猩一般，指甲变得尖锐，四脚着地，甚至还长出了一条恶心的尾巴……
　　“猩猩，这是返祖？”
　　远处，杜雪不是没有听说过，觉醒了的人类，会追溯一代代先祖的记忆，看到最初。
　　而现在，这个人类也是觉醒？
　　他是追溯一代代先祖的DNA，猴子、猩猩、猿人，变成未知的怪物？
　　不，这是他的基因链乱了，在崩坏？
　　但毋容置疑，他浑身闪烁暴怒气息，令人觉得无比恐怖，仿佛一头吃人的莫名野兽。
　　这是一种自杀型的爆发方式，突破生命禁区的代价，换取力量的同时，要做好忍受世界上最强烈痛苦的决心！
　　轰！
　　杀人鬼的浑身化为怪物，气息一下子从准帝飙升到了天帝境界，还是天帝巅峰，“不愧是巨龙，地上最强战力的天帝，就算你不是直接杀人，间接杀人，也应该直接倒地了，你竟然还能自由活动！你的意志力太惊人了！”
　　他咧嘴一笑，缓缓抽出插入身体的长刀。
　　“再拦着我试一试？”
　　他一咧嘴，闪过凶光，向前一冲，
　　铛！
　　米迦尔奇再次挡在面前。
　　噗嗤！
　　杀人鬼的长刀再次狠狠插入自己的小腹，他低头怔怔的，没有想到米迦尔奇还敢再来，忍不住歇斯底里的怒吼道：“你不要命了！”
　　“嘿嘿，你想让我走开……然而，我拒绝！！！”
　　米迦尔奇张开嘴角大口吐血，满是骄傲神色，摇摇欲坠，“我看你的意志，和我的意志比如何？你的强烈意志第二次重创，能不能扛得住再次崩溃的身躯？我们的大总统可是抗住了七次。”
　　杀人鬼呆滞，猛然大声咆哮，低头看着胸口，浑身流着浓稠的崩溃黑色细胞液，痛得飙出黑色的泪花，“我死不了！我死不了！”
　　他嘶吼，挨着惨烈疼痛，仿佛用这样的方式给予自己足够信心，“只要我的意志不死，我的身躯就不会死亡！我的意识，暗示我的身体不会死，我就不会死！！”
　　“我不死！我！不会！！！”
　　他再度怒吼，破碎的身躯，竟然再次硬抗了下来，“我赢了，我终于打赢了你！人类的守护巨龙米迦尔奇……你现在扛不住了！”
　　“这是何等疯狂的信念与决心……”米迦尔奇整个人脑海一黑，他仿佛看到了一个彻头彻尾的恶魔，不顾生死，天生就为了杀人而活的杀戮动物。
　　呼呼呼！
　　他浑身冒汗，是彻底扛不住了，其实第一次间接杀人就快不行了。
　　米迦尔奇的汗珠渐渐变成鲜红，化为浑身冒着大片大片鲜血，忽然遥遥望着这个年轻人，“我很了解你这样的年轻人，你非常有决心，拥有巨大的决心，目标永远明确，不会迷茫，
　　是那种撞破南墙不回头的人，你是一个枭雄，因此疯狂的突破了我为你限制的绝境，想杀出活路，
　　你承受了世界上难以忍受的痛苦，你的决心趋势你走到这一步，而这一刻，要我来说，你现在能做的最有‘决心’的事是什么？”米迦尔奇露出一丝温和的微笑，浑身不断破碎，再没有之前的嬉皮笑脸。
　　杀人鬼呆了呆。
　　“现在，最有决心的事情？”
　　米迦尔奇的面容带着丝丝灿烂，
　　“你为了这个计划一定挣扎了很久吧？这一刻最有决心的事情，就是现在选择放弃，转头，离开那条偏激的不归路，回归正常人的生活。”
　　杀人鬼沉默了一下。
　　噗嗤！
　　但回应米迦尔奇的，仅仅只是一刀，“我也想要拥有正常，我曾想要善待每一个人，但是我的内心……毫无波澜，渐渐的，我厌倦了，我发现杀人，使我快乐，我没有理由拒绝。”
　　米迦尔奇怔了怔，低头看着身上的刀，远远看着远处靡丽维娜的尸体，面色忽然一收，
　　“年轻人，曾经有人说过，世界并不只有我们唯一，其他世界的光芒不是来自大地的金色熔岩河流，而是来自天空悬浮的一个熔岩汇聚的金色火球。”
　　“一个熔岩汇聚的金色火球，能悬挂在天空上，你觉得这可能吗？”
　　“……”
　　“……你必然会不相信吧？但不相信，不代表他不存在，因为我亲眼见证了，年轻人，世界上不是只有杀戮，美好与值得期待的事情还有很多。”
　　“……没能帮你报仇，靡丽维娜，我想再与你去看一次真空。”
　　一片热浪吹拂，米迦尔奇缓缓从空中坠落，轰隆的一声，砸起了巨大的风尘，伊修达尔人的最强守护神，石墙大域曾经最强的统治者，最终陨落在了机械都市威立雅。
　　呜呜呜。
　　整个世界，为之痛哭，嚎嚎大哭，歇斯底里的哀嚎着。
　　这是一个伊修达人时代的陨落，他们的大总统死了，他们的守护神死了，仅仅只是因为一个情绪异常、导致疯狂杀戮的少年……
　　“但是，那个异常者，他也撑不了多久了！”有人大喊，“我们的两位至强者，给了他致命的一击！”
　　的确，杀人鬼身躯也彻底崩溃了，浑身都在融化。
　　他看向被拖延了时间，周围围过来的机械战甲包围，惨笑起来，“嘿！伊修达尔人，你们真是一群疯子！即使是这样，也能阻止我……我也要死了，但是，不会让你们好过的……”
　　“……本来，我想要的是统治权限，而既然如此，就强行扩散我研究的病毒程序，入侵你们的大脑，得不到的东西，那就毁灭！”
　　“就连我，都不知道这玩意有多可怕……”
　　他整个人浑身是血，不断腐烂之中，迅速坠落。
　　他的脑海中，无声无息的神念震荡开，周围围攻的机械战甲，徒然停下脚步，似乎被某种未知的病毒程序入侵了，这是针对C++语言的病毒。
　　“我们赢了？”
　　“逃脱法律之外的人，终于死了！”
　　“我们终于制裁了他！愧死机制，终究不是无敌！”
　　有人嚎嚎大哭，彻底软倒在地，几乎失去了声音，这是一场百年都很难抹平的灾难，很难恢复，可是下一秒，整个都市废墟之中，一个个伊修达尔人站起身，目光泛着野兽一般的红光，扑向其他人。
　　“我的天！是那个疯子的临死反击，快关闭神念！网络对接的脑电波！”
　　“这是病毒，通过我们外在的对接网络，进行入侵感染！瘫痪我们的大脑，造成死机，脑死亡，只剩下野兽的本能！”
　　有人低吼，面色凄厉。
　　无数人开始关闭了对外扩散的脑电波。
　　可是，那些目光发红的伊修达尔人，疯狂扑向其他的伊修达尔人，狠狠咬在他们的脖颈上，渐渐的，被咬的人倒在地面上一片抽搐，也缓缓站起身。
　　“他们通过啃咬，也能进行感染！”
　　有人低吼。
　　“快走！”
　　“快走！！！！”
　　有人哀嚎，歇斯底里。
　　“我们快走！世界在毁灭！找一个庇护所，防止被感染！”夏倪明看着病毒的疯狂传染，不断有人倒地，大街小巷上，全是不断被咬的人群，骚乱、灾难、毁灭、末日。
　　“这是黑客入侵，病毒传播……”
　　夏倪明看着整个机械科幻都市的走向毁灭，无数人惨叫与爆炸声，脑海一片空白，“亦或者是，生化病毒？丧尸狂潮？？”
　　轰隆！！
　　哀嚎、漆黑、硝烟弥漫、漫天机械飞船腾空、遍地机械战车行驶，向外逃离机械都市威立雅。
　　“这一个时代，没有胜者。”
　　这一刻，他看着满是科幻机械的都市，骚乱的人群，仿佛见到了一个世纪巨轮滚动，亲眼见证了一个时代终焉，满是宿命的味道，已分不出梦幻与现实。


第0407章 灾祸
　　“我们在科学的摇篮中成长，踏上生命的草原踽踽独行，爬上起源密码的山巅，扣动神o之门，而在这之前，我们不曾卸下我们的骄傲。”
　　大地上不断有人奔跑，被吞噬，匍匐大地祈祷。
　　天空上，有被感染的伊修达尔人在袭击，许多人都在惨叫，爆炸声此起彼伏，天空的鲜红雨水零零星星的洒落。
　　“快跑！”
　　“离开威立雅！”
　　他们为了防止感染病毒，杜绝了对外网络，开始用语言交流。
　　“真是悲哀……第一次听到整个文明的语言交流，都市社会的喧闹与嘈杂，竟是毁灭的一瞬间，不知道未来还会不会有明天。”
　　夏倪明深呼吸一口气，带着杜雪的脑核，迅速逃离这一片陷入末日的城市，内心复杂，“伊修达尔人，就算不完蛋……也要遭受重创了。”
　　他被关了数个月，本以为会被关在动物园一辈子，却没有想到这个时代毁灭了，未来该何去何从，他也不知道，伊修达尔人能挺过来吗？
　　“我们伊修达尔人，从来不会毁灭，没有人能杀死我们。”杜雪坚定道。
　　“可这是……末世啊！”夏倪明张大嘴巴。
　　他何其聪明，已经猜到了未来，作为看过无数丧尸电影的他，知道这绝对不是想的那么简单！如之前碰到的困难一样能轻易熬过去。
　　他们这个热气球在天空中飞行，
　　“太乱了！也不敢急着找谁求助，万一碰到了被咬伤的感染者就麻烦了，得想办法躲起来，找一个庇护所，防止被感染了！并且，突破尸群，找一个医院寻找个身体，给杜雪寄宿才行！”
　　“不管如何，我都得救杜雪，她还掌握最高人类权限！”
　　中央研究所，已经回不去了。
　　这一场战争来得太过惨烈。
　　他们自誉为神族，但终究还是凡人，天塌地陷的那一幕，伊修达尔人的骄傲都市威立雅，毁灭的一瞬间，能逃出的人寥寥无几。
　　即使是逃出的人民，也卷缩在角落中苟延残喘，将面临恐怖的病毒感染，游走在大街上的活尸会把他们感染。
　　疾病，病毒，瘟疫、感染，早已经伴随着文明科技迭代、医学手段更新，化为了遥远的词汇，而今天重新出现在眼前，给这个高度发达的文明，带给了它最原始而恐怖的能量。
　　他想了想，在网络上发言：
　　“科幻世界爆发了丧尸病毒怎么办？在线等，挺急的！”
　　玩家：？？？
　　你才过去多久，这画风怎么突变得那么厉害。
　　……
　　海蓝大域。
　　气泡从壮丽恢弘的海底圣殿缓缓滚动喷发，精美的夜明珠与珊瑚铺砌出华丽装饰，所有人站在宫殿前，视线都集中在桌面一段的巨大弧形屏幕上。
　　上面清晰的显示出，伊修达尔人的机械都市威立雅的恐怖剧变，那灭世般的灾难仿佛厚重黑色阴影，狠狠压在所有人心头。
　　没有人说话，气氛一片沉默。
　　卡洛琳已经赶不回去了，她也清楚的知道，自己赶回去有什么用？
　　她也是和靡丽维娜也只是一个科学家，没有自身战力，整个文明的全部战力已经在那里了，即使没有她，也能完全发挥出来，伊修达尔人也能自行运转。
　　“伊修达尔人，依旧会回来……挫折只不过是必经之路。”卡洛琳闭上双眼，“没有一个高等智慧文明，是平静度过，也会跌倒，我们也一样。”
　　“这一场赌约，是输了吗？”海兰冬问道。
　　卡洛琳并没有回答他，轻轻呢喃当年李维斯先生的那一句话，“无论何时的黑暗，我们依旧坚信科学，宛如坚信人类未来的黎明。”
　　卡洛琳缓缓走在许纸面前，放下了一个杯子，“我依旧记得那一天，那一个街道，那一间奶茶店，与您说过的梦想。”
　　她手中紧紧抓着的东西，犹豫了一下松开手，转身离开了。
　　许纸低头，望着卡洛琳放下的东西。
　　是一个早已经被捏得皱巴巴的透明塑料奶茶杯，不知道被珍藏了多久，充满岁月的痕迹，像是她的决心。
　　……
　　可怕的灾难还是爆发了。
　　卡洛琳已经回去，紧急带着部下离开，这一场灾难比想象中还要巨大，伊修达尔人的毁灭似乎已经不可避免，推到骨诺牌往往只是要轻轻的一下。
　　“她很难力挽狂澜……”
　　暗红色珊瑚礁，美轮美奂，海水的气泡下翻滚，海兰冬面色平静起来，未免有些兔死狐悲，“统一大脑的防护屏障C++语言，构成了伊修达尔人的生命编程密码，建立愧死机制，是很完美，但是研究针对性病毒，导致大脑瘫痪，也会让文明置于死地。”
　　“而我们就不同，我们每一个人的大脑，都是自己建立独特防火墙……不会出现这种大范围感染情况。”
　　许纸闻言，倒也表情很自然，“你们每一个都是孤岛，这是有利有弊，伊修达人因此拥有高度文明，你不是很羡慕他们吗？”
　　“对。”
　　海兰冬不可置否，笑道：“我很羡慕他们，却不敢成为他们，我敬佩他们的勇气，这个种族有熔岩般的灼热！追求世间科学的步伐，如此激进强烈，我不敢……”
　　他很坦诚说出自己的胆怯与怯懦。
　　或许，这也是生活在熔岩边缘的种族与生活在海洋中的种族区别吧。
　　一个激进浪漫热情、一个宁静沉稳保守。
　　在同一个起点上，他们出现了截然不同的文明进程，导致天差地别。
　　海兰冬继续说道：“于是，我就选择了口头语言，各自建立防火墙，拒绝心与心的交流，建立文明中人与人的隔阂，等待病毒爆发，建立我们种族的庇护所，因为我知道脱离愧死机制，难以击杀不是最可怕的，而是他能制造针对自己种族的病毒……”
　　“而我这个海族国策，也并非真的保守，而是通向成功的一种最可靠手段，等伊修达尔人灭绝了，我们不费吹灰之力接受他们的文明结晶，自然站在他们的高度……谢谢古代神灵见证我们的赌约。”
　　“……”
　　许纸愕然。
　　这些能站在一个文明的领袖，没有一个省油的灯。
　　苟住发育，然后偷学这种套路，实际上见过不少，他自己也是其中之一，但能说得那么清新脱俗的，并且早有预谋的，实在是少见。
　　而这一位显然是个中翘楚，智商不够，机智来凑。
　　或许，继承遗产与拆二代，才是走上人生财富巅峰的最快方式。
　　“但是，伊修达尔人是一个创造奇迹的种族，能不能熬过这一次病毒爆发，谁都不清楚。”
　　海兰冬笑起来，很感慨地说道：“如果有必要，我会想办法以庇护他们族人为条件，不仅仅接收他们的文明，还要迎娶卡洛琳……毕竟，她一个人的智慧，就足以影响深远。”
　　海兰冬忽然盯着许纸，似笑非笑，眨了眨眼睛，“不知道超古代神灵您的意见？我能不能迎娶卡洛琳，实现两族结盟？如果您有意，我就不和您抢了。”
　　许纸用诡异的眼神看着他：？？？
　　如果没有记错，真正的海洋君主海兰冬早已经死了，眼前身体里是他的妻子——娜迦大公主米可，也是一个真正扶持海兰冬的幕后黑手。
　　一个女人，娶一个女人，你这是绿了你的丈夫吗？
　　不对！
　　你用丈夫的身体，要迎娶卡洛琳，是绿了你自己？
　　“到底是谁……绿了谁？是我，绿了我？还是双重绿。”许纸内心觉得很无语，这是一个哲学的问题，这画风也根本不对。
　　海兰冬只是笑了笑，露出一副雄主的姿态，“统治整片海蓝大域数千万生灵的海洋霸主海兰冬，英武、正义、完美的海洋君主大帝，迎娶伊修达尔人的大智者卡洛琳，才是最大的海族荣耀……我在背负我丈夫的使命前行，娶新的皇后，又有何不可？”
　　许纸一脸诡异，没有再纠结了。
　　相比卡洛琳这个正常人，海兰冬这个深爱丈夫的非正常人，甚至是丈夫去世后，占据丈夫身体的病娇，现在要代替丈夫娶媳妇……
　　他转身离开。
　　“超古代神灵，您要去哪？”海兰冬忽然问道。
　　许纸没有隐瞒，“我要去伊修达尔人的都市看一看。”
　　他自然不会错过这一次机会，他想看一看到底爆发了什么可怕的局势，是否称之为灭世的灾难。
　　这是一次大事件，甚至可以说前所未有。
　　他能清晰的感觉到，灭世能量在狂涌，比之前任何一次世界大灭绝还来得多！
　　毕竟也是当然，伊修达尔人文明高度发展，平均成年四阶，这太恐怖了！而整个世界又比之前浩瀚无比，现在光是刚刚灭绝开启，就感觉到有两尊成神的能量在回馈，让他的境界趋近六阶极限——准帝。
　　准帝……
　　又是自己的一个很大跨步，巨大收获。
　　“您要去伊修达尔人的城市？”海兰冬微微弯腰，轻声开口，“吾，能否与超古代神灵同行？”
　　他一伸手，一辆海族风格的圆盘飞碟停在眼前。


第0408章 废土机械时代
　　人类帝国三百九十一年，四月。
　　“亚当二代事件”爆发，一个未知来历的杀人鬼少年突破愧死机制，闯入核心研究所，杀死大总统靡丽维娜，与守护神米迦尔奇同归于尽，毁灭了机械都市威立雅。
　　病毒因此爆发。
　　伊修达尔人的骄傲威立雅化为死城，感染城内上千万人群，史称人类最大最恶的绝望事件。
　　病毒只对C++语言有作用，针对伊修达尔人的防御机制进行破坏，其他海族、魔兽不受牵连。
　　而成年伊修达尔人，难以更换C++语言，就算获得权限，也扎根在大脑中根深蒂固，需要进行复杂的开脑手术，这在丧尸潮中，根本无法实施。
　　帝国三百九十一年，五月。
　　威立雅边缘十三个城市迅速沦陷，卡洛琳再无法力挽狂澜，她集中了小部分伊修达尔人精英科学家离开，迁移入外域，开启《人类方舟计划》。
　　“我们依旧会回来。”
　　他们就像是当年逃离古代熔岩之地一样，再度逃离自己的家园。
　　但大部分伊修达尔人，被迫留在城市中，无法撤离，他们没有任何怨言，等待卡洛琳女士带领人类的精英开启研究，想办法破解病毒，回来拯救他们。
　　他们相信他们的神，就和相信当年的李维斯一样。
　　幸存的伊修达尔人，开始关闭神识交流、防止意识对接传播病毒，恢复了古老时代的语言传播，并且，关闭信息网络卫星，防止病毒，借助网络渠道扩散。
　　无网络、用语言交流，人类回复了原始社会时代！
　　街道上，许多行尸走肉游荡，都市中的幸存者们，在地下室中、商店里、小区中苟延残喘，冒着生命危险，开着机械战甲、机械摩托，到外面寻找食物。
　　废土机械时代降临了。
　　……
　　南方一处破败的机械城市中。
　　一名身穿黑色巫师袍的青年巫师，与一名不穿上衣，露出完美比例肌肉如雕塑精致的壮硕男子，戴着白珍珠耳环，挂着海洋之心项链，大步走来。
　　街道上，破旧老坏，遍地都是各种垃圾与鲜血，并且悠悠荡荡着一批脑死亡的伊修达尔人，这些活尸目光泛白无神，但他们依旧俊美，衣衫褴褛，甚至露出了姣好的身材。
　　忽然，他们扭头过来，目光爆发猩红，如野兽般的癫狂。
　　哗啦！
　　“可怜的生命，短短一个月的变化，变成了没有智慧的野兽。”海兰冬闪过一丝怜悯，一伸手，一道隔绝保护罩瞬间出现。
　　整个游荡在街道上的丧尸，因为忽然失去了目标与气息，到处游荡起来。
　　许纸只是好奇的看着这一幕，和电影中的那些丧尸片，似乎毫无差别，说是病毒，也的确是病毒，但却是真正意义上的电脑病毒。
　　他忽然觉得，眼前的沙盘世界，有些相似废土科幻风，比如其中的知名代表作《无主之地》、《辐射》。
　　许纸进入了一个商店中，整理出一个炼金台，一伸手拂动桌面，瓶瓶罐罐出现在眼前，取了一滴地面干涸的丧尸黑色鲜血，摇晃着试剂。
　　海兰冬面色凝重，盯着许纸的戒指，透着一丝丝不可思议，“这是空间储物，超古代文明……”
　　这个世界，伊修达尔人靠科技，还没有发展到那种进行“制造空间”技术程度，科学侧的空间技术或许晚一些，或者说没有往这方面专门发展。
　　不一会儿，许纸倒是有些惊奇起来，看着试剂检测结果，
　　“脑死亡了……仿佛是一些没有自我智慧的四阶、五阶的魔兽，也当然了，有更高级一些的，并没有彻底毁坏大脑，虽然依旧没有智慧，但他们写在记忆力的法术、如奔跑、跳跃一样成为了记忆本能，还留存着。”
　　许纸看向一些特殊的丧尸，其中有一个四阶强壮男人丧尸，是特殊种，动作飞快，有风系法术在身，是非常特殊的存在。
　　他伸出手掌，隔空伸手一捏。
　　嘭！
　　丧尸的脑袋炸开，一颗带着白色粘液的脑核飞了出来，落入手心中。
　　继续研究，足足过了半日，外面的街道丧尸交替，不断行走，如快进的放映机，海兰冬默默守护在旁边，目光无比好奇，那是对于未知的好奇。
　　许纸并没有理会他，忽然吐了一口气，意识到了问题的严重性，“病毒已经很可怕，已经出现了三代病毒了，还在大幅扩散。”
　　“三代？病毒？”海兰冬不解。
　　许纸说道：“它通过人脑的演算，在疯狂变异，化为变种木马病毒，这也是人类大幅感染的主要原因，无数城市沦陷，化为行尸走肉的丧尸区域。”
　　“您……真厉害。”海兰冬吐了一口气，“那么快就有了分析。”
　　许纸面色平淡。
　　论战力，自己远不如这一尊能屠杀芬巴的顶尖天帝，自己归根结底才六阶，即使是这一场大灭绝，才可能把他推向准帝，但却依旧是传统巫师出身，曾经在巫师世界的图书馆，苦修数十年，又和墨杜萨交流那么久，早已经养成了巫师的理念。
　　拥有巫师的思路与学识智慧，再加上眼前这个文明的智慧，超级计算机的大脑，简直是完美叠加，打个比方，就相当于带着智脑芯片的巫师。
　　“病毒，是在进化，卡洛琳也无法控制毁灭的趋势，它就像是木马病毒的变种一样，无法遏制。”
　　许纸继续游走。
　　他收取了一些特殊丧尸的基因模板进行研究，倒是很好奇他们的原理如何，毕竟哪怕大脑数据化了，依旧是很复杂的结构，甚至一些地方无法理解。
　　海兰冬跟随在后面，越发好奇。
　　许纸不断整理结论，“这些天下来，我发现了很可怕的事情。”
　　海兰冬彻底睁大眼睛。
　　许纸说道：“我之前就说过，生命的禁区，是很恐怖的东西，打开了基因锁……眼前就是这样，病毒在演化，相当于一段程序在不断演化……它是否有一天，会诞生属于自己的智慧？”
　　“您是说……这一段病毒程序，仿佛生命的进化，走向未知？”海兰冬一脸震撼，迅速反应过来，“是的，之前我们一直禁锢着这方面，不让‘程序’自主演化，而眼前……在走向未知的领域。”
　　“伊修达尔人的躯壳，空了出来，正好是一个机会……是否会被另外一个诞生智慧的新种族占据身躯替代？您说，有可能吗？”
　　“不知道。”
　　许纸只是面色平静的回答，他和海兰冬继续前行。
　　是否是一个崭新的时代，伊修达尔人是否灭绝了，并不确定。
　　而就算是一个崭新的时代，卡洛琳带领的那一批生还者，依旧能进行种族的延续，只是可能被取代了霸主地位，未来谁知道呢？
　　未来是拥有无限可能的。
　　“或许，是一种，另类的创世纪？”
　　他走过了一个个废墟的科幻都市，破碎店铺、街道、公共设施，围栏，全都是行尸走肉，他偶尔驻足下来，就地拿出了试验台，进行各种试验，检测某个丧尸的潜力。
　　“新生命的诞生吗？”海兰冬看着眼前这一幕的可能。
　　他忽然脑海有些空白了。
　　他回忆起之前从魔兽芬巴眼中看到的那一幕，如果说卡洛琳看到了人类的起源，那么他，无疑看到了属于自己一方魔兽的起源……他忽然内心有种不可思议的想法，看着这个身穿巫师袍的青年。
　　是否，当年的魔兽与人类，也是这个神秘的古代神灵，在游走大地，如今天一样用着某种未知的技术观测、引导、收集数据……
　　实际上，他已经某种程度上，接近了真相。
　　他们一路前行，跨过了曾经文明鼎盛的伊修达尔城市废墟，忽然远处的窗口，传来呼喊声，“救命！”
　　许纸抬头看去，是一个幸存者女孩，卷缩在高楼的第三层厕所窗口，摇晃手臂，用嘴巴大叫，已经不知道饿了多久，消瘦得不行。
　　许纸一伸手，破开窗墙，把她接到了面前。
　　周围的丧尸嘶吼了几声，被海兰冬的精神保护罩一隔绝，然后就不吭声了。
　　许纸递过了水和面包。
　　“谢谢，谢谢两位大人！”她连忙惊喜万分。
　　“发生了什么？”海兰冬问道。
　　女孩说：“末日到来了，整个郁金小区的单元楼，邻居用神念交流，很多都感染了……现在大家都自我屏蔽起来，只能用语言交流，一个星期前，我爸妈去外面的超市，结果就……”
　　她面色几乎要哭。
　　许纸哑然。
　　她一张嘴就全部抖露了出来，没有任何防人之心，显得有些单纯，但这才是常理。
　　这个末日世界和其他的末日世界，最大的不同是他们这里没有勾心斗角，险恶的人性体现，还是受到愧死的制约，能相互帮助，共同挨过磨难。
　　这一点也让他们舒服了许多，不那么快灭绝。
　　“我们相信救援队会来的，国家会平定这一场动乱，回复我们伊修达尔人的荣耀。”女孩无比坚定，每一个伊修达尔人似乎都坚信这一点。
　　许纸仿佛看到了时代芸芸众生的一朵小浪花，想了想，“有发生什么特别的事情吗？”
　　女孩直接开口交流情报，“之前有个幸存车队路过，告诉我在靠近机械都市威立雅的附近南部几个都市，据说已经化为了绝地，出来了很恐怖的怪物，据说来不及撤离的，都已经死了。”
　　“死了？”海兰冬怔了怔，看向城市深处。
　　女孩回答：“据说出现了特殊病毒变异感染体，有返祖现象，如之前传说的杀人鬼一般，浑身泥泞、流下细胞液，舌头狭长，有尾巴，有部分猴子的形体，强大无比，被幸存者称之为……舔食者。”


第0409章 废墟的研究旅行
　　有丧尸打开了基因锁，也进入了决心（觉醒）的形态？
　　许纸嘴角翘起来，满是好奇，
　　“之前几个世界中，并没有这种手段，这算是一种自杀式爆发手段，类似小说里的天魔解体大法，是很凶残，但副作用太大，还伴随前所未有的疼痛！”
　　“打开人类的基因锁？意识压榨身躯的潜力？生命研究到这里，倒也非常有趣。”
　　许纸忽然想到了什么，直接掏出了炼金台，思考中做下试验，开始研究他们的基因链，观察他们的一片片基因片段，“果然……伊修达尔人曾经都打开了基因锁，又封闭起来……现在彻底没有了限制，这也就是这些异常生物，容易突变的原因，当然，一般突变都是负面的……会带来基因崩溃。”
　　许纸的电脑中，是有《人类基因库》的编码，自然看出一些片段已经发生了病变，甚至开始融合，化为了其他的生物……
　　这算是某种意义上的创世纪，新物种的快速演化……
　　当然了，这里面掺杂了人为成分，远不如自然数万年演化的那样完整，容易造成生命形态崩溃，有许多缺陷。
　　“这……”
　　旁边的女孩看着凭空出现了炼金台，以及摆在大街中央的实验的巫师袍青年，瞪圆了眼睛，“这空间技术……超古代神灵？”
　　她腿一软，望向旁边雕塑般俊美的男子，似乎想到了什么，“您是……海族霸主，海兰冬？”
　　海兰冬点点头。
　　他几天下来，对于超古代神灵这样的做法，随地研究，似乎司空见惯了。
　　女孩吃惊着，许久才吐出了一口气，看着摆弄炼金台的巫师，低语着，“真是个怪人，怪神……但是认真研究的样子很迷人，长得很俊俏，胸膛很结实，气味很好闻、很温暖……”
　　海兰冬脸微微发黑，见到传说中的存在，第一反应竟然是少女思春，出生在和平善良的社会、没有经历洗练与挫折的少女，神经出乎意料的大条。
　　他都不知道该怎么说了，这种情况下，被饿了数天，濒临死亡，一般人应该绝望、疯狂。
　　“两位大人，能否带我离开？”少女有些紧张，“之前的幸存者车队，本来要带上我们的，但我爸妈和我不愿意离开家，但爸妈已经……我现在……”
　　她白皙秀美的俏脸扭捏起来，看向许纸，“我很乖巧的。”
　　“您，怎么看？您要带上她吗？”海兰冬面色很平静，对于他来说，这种弱小如蛀虫的女孩，只能依靠强者生存，平日里必然不会理睬，不过现在是看超古代神灵的意思。
　　曾经作为娜迦大公主米可，清楚的知道对于这种至高存在而言，想要什么样的绝美女子都能得到，甚至他们海族一个部落首领，就有数百个美貌的妻妾，看上就带回部落，也就是她的那个傻丈夫是另类，只娶了她一个人，她也曾经暗示让海兰冬纳妾，毕竟海洋君主大帝，只有一个女人，这太丢脸了……
　　可他却一直不听的，或许，也正是这样的海兰冬，正义笔直，充满了魅力，才让她走到这一步，两个人厮守，能为彼此付出生命。
　　“要跟上就跟上来吧。”
　　许纸撇了一眼女孩，收起了炼金台，倒是很淡然，能遇上就算是有缘，能救则救，这是很简单的道理。
　　女孩叫赵诗柔，七十二岁，还差八年才成年，但已经是五阶了，天赋极端不错，整个城市里都比较出名，但天赋是一回事，能不能打是另外一回事了。
　　伊修达尔人和普通人类社会一样，有人参军，有人想要当上班族，有人想要当家庭主妇。
　　赵诗柔就是想当家庭主妇的。
　　当听到赵诗柔并非没有遇到危机，而是在走廊，失手用小拳拳“打死”了七个四阶丧尸，海兰冬也有些震惊了！！
　　“你自己就有能力跑出去，自己找食物生存啊。”海兰冬面色诡异，特异去检查了尸体，“你战斗天赋极其可怕。”
　　超快速运算是一回事，只是代表你随身携带“副脑”，但智慧、才情、天赋依旧是有强大的个体差异。
　　赵诗柔低下头，露出胆怯，紧张的揉着衣袖，“我不敢，他们好可怕……但我好饿，或许如果两位大人没有出现，我实在饿得不行，或许会出去。”
　　海兰冬顿时反应过来，归根结底，也只是一个普通正常家庭的千金少女，抱着洋娃娃上网玩游戏，看电视追番，尽管有五阶……
　　“七十多岁的五阶，还是从来没有刻意修炼过的……这种天赋，努力一下绝对有望七阶天帝！如果放在我们海族的部落里，肯定要培训成首领，当成珍宝……而伊修达尔人，不看天赋，只看个人意愿，的确是一个骄傲的种族……”
　　海兰冬深深吐了一口怨气，看着这一片废墟，“他们的骄傲，活该他们毁灭！我特么能打死伊修达尔人！这种资质，尊重个人梦想？想当家庭主妇，相夫教子？打一顿她就没有梦想了！”
　　他很痛心疾首。
　　如果是他把持这个文明，天帝绝对不只有那么少，最少是现在的十倍以上！
　　人权有个屁用！统统强行征兵！
　　但是一转念，自己只不过是嘴炮而已，正是伊修达尔人的那种“拒绝”的骄傲，才让他们走到今天。
　　五阶看起来很强大，但在丧尸人均水平最低四阶的环境里，被围起来依旧任人宰割，但这个少女还是很精通烹饪、各种技艺，很有成为家庭主妇的决心，把两人服侍得很周道。
　　少女因为环境影响，迅速相信了两人，无话不谈，连许纸都不得不赞叹，这个文明十分完美，没有人与人之间的隔阂，没有谎言与诡计，完美体系社会，但也因此遭遇了病毒。
　　许纸也把女孩的怀春心思看在眼中，但这样的目光见过太多……漫长的岁月中生命都会化为尘土，不是什么人都能脱颖而出，走向永恒。
　　“这就是……舔食者？”
　　三日后，许纸来到了一处废墟商场中，研究了一下，像是某种病变，强大无比，也的确是开启了基因锁，但因此基因不稳定，寿命极其短暂，并且，无时无刻都在承受疯狂崩溃的痛苦，这使得它们暴虐无比。
　　“您怎么看？”海兰冬好奇。
　　“这种畸形，是会被淘汰的。”许纸想了想，开口说道：“除非，是出现了更加优化的个体，能自主进入、退出‘觉醒’形态。”
　　或许，未来会产生怎么样的丧尸，谁知道？
　　许纸只是哑然。
　　如果说之前的“程序”被抑制，那么现在，借着伊修达尔人的躯壳，这些一台台海量的电脑作为载体，能不能产生木马病毒不断变异，能不能产生新的一个种族？
　　许纸倒是非常期待他的发展形态。
　　此时此刻，他现在收获的能量还在继续，因为这个世界的起点太高了，平均等级是四阶，和之前的平均等级一阶……简直天差地别。
　　“我要离开了。”许纸说道。
　　“您，不带她走吗？”海兰冬忍不住憋了一口气。
　　许纸摇头。
　　“您真是个值得敬佩的神灵。”
　　他错愕了几秒，才反应过来，竟然真的仅仅只是救人，甚至都不让少女付出“报酬”。
　　之前，他一直以为超古代神灵给予卡洛琳的恩惠，是因为两人特殊亲密的关系，显然不是。
　　接下去，海兰冬倒是主动带走赵诗柔，觉得捡到了一个宝藏，“您既然不要，那么我就带走了，我已经喜欢上这个种族了，怎么说呢？可以信任，作为心腹，能帮我处理一些事情……我尽管知道很滑稽，自己的海族不能信任，去信任一个外族……”
　　赵诗柔倒是瑟瑟发抖。
　　她满脑子都是之前的那一句话：“这种资质，尊重个人梦想？想当家庭主妇相夫教子？打一顿她就没有梦想了！”
　　我想嫁人，不想挨打。
　　她可怜兮兮的望着许纸，想要让神灵带她走。
　　海兰冬悄悄传来神念，“单纯而有能力，才好控制……只不过，她似乎很在意您，心生爱慕，我会帮您留起来的……”
　　许纸哑然失笑，盯着海兰冬，这个人太圆滑了，明明自己看中了对方的天赋，还想顺带示好？


第0410章 神经病啊
　　许纸在客厅中微微睁开了双眼。
　　“实际上，这一场大灭绝灾难，来得恰逢其时。”
　　伊修达尔人的底层实力浑厚，但至今都没有出现神o……是因为他们内部太和睦了，没有人死亡，也不爱对外发动战争，一个个科学家拼命宅起来研究。
　　没有浩劫，就不会有神o产生。
　　“现在光是爆发的一段时间，就反馈了两尊神o的能量，这是没有本人收集，分散在各处生物、强大丧尸体内，而里面的人灾难磨砺中，本来就站在顶端的人，抓住机缘，应该会很快突破……”
　　灾难，往往预示机遇。
　　时代要风起云涌了。
　　那一片废墟，很快就会有神o出现，并且数量还不少！
　　毕竟那一片土地太庞大了，足足是荒古世界的一百倍。
　　……
　　孢子进化论坛，玩家们的表情是相当精彩。
　　画风怎么一眨眼就突变了，丧尸生化病毒，末日废墟，到底你是穿越了还是我们穿越了！？
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　是一张张废墟中的图片，是浩瀚的科幻世界废墟。
　　残垣断壁，街道上游荡着行尸，坠落的巨大黑色机械飞船砸在高楼大厦上，仿佛一头数百米的巨型黑色鲸鱼搁浅斜坡山丘，给人极端强烈的视觉冲击感，带着厚重沧桑的历史感。
　　看着比任何地球科幻电影都真实的CG精致图片海报，他们牙疼了！
　　这有毒啊！刚刚还没有美滋滋多久，科技还没有拿到手，这就没有了？
　　没了！
　　各大研究所更是气急攻心，觉得很难受，离“地球一小步、人类一大步”只有一步之遥。
　　但是有人还是比较乐观的，在网络上发表自己的观点：
　　“不要急，这对你来说是新生，属于你的时代要来了！你不仅仅可以开着机械战甲，去打丧尸！还可以修炼身躯，这是徒手拆高达的好时机啊！实现男人的浪漫，并且，文明毁灭了，正是文明能窃取技术的好时机……这是一个无限可能的未来！”
　　大家一听，觉得好有道理啊。
　　能随便点科技树，想发展什么发展什么，毕竟废墟里什么都有。
　　有人发表观点：“破烂王的时代要到来了！去吧！扬起风帆，抓起你的蛇皮袋，宝藏就埋在那里！（冲鸭！！）”
　　“6666！”
　　周围顿时觉得很牛。
　　夏倪明笑了笑，就喜欢你们这些燃起希望的，“咳咳咳，我再给大家科普一下情况，网络毁灭了，人们开始用语言交流，回归原始土著，顶尖科学家都集中在几个核心研究所，现在被卡洛琳带走，
　　所以！核心制造资料与图纸，不是普通公民会有的，只能我们自己拆、自己研究。”
　　众人吐血，你拆一个我看看？
　　文明跨度太大，把外星人的飞碟摆在眼前，你也需要漫长时间才能研究，更何况，这个魔能机械文明，是用的魔晶能源，是机械与超凡结合，本来能借鉴的技术就少……
　　夏倪明还是微笑。
　　他对那些技术没有兴趣，只要能用机甲就行了，你骑摩托，还要研究他的原理？
　　夏倪明顿时扬眉吐气，自己那么严肃一个人，之前差一点就被这群家伙带偏了，但他依旧很正经，不改初心，“机械战甲，现在坏一台少一台，估计很少人能修，实际上，一些普通科学家、研究助手不是没有，不可能全部带走，但很难遇到……如果遇到一个，我们可以让他，把知识传输给我们，我们就能修机甲，人均机械师。”
　　大家还是燃起了一丝希望，末世，人才是最重要的！
　　更何况，伊修达尔人虽然关闭了自身对接，但还是能够进行记忆对接，只要防止对方是病毒感染者，就能学会对方脑内的技术。
　　这个高等文明的优势依旧存在，知识无障碍交流。
　　“各位，我带着杜雪逃离了，卡洛琳并没有带我们离开，杜雪作为下一任继承人，很要强，表示她不会研究，要留下来救助幸存者……等着卡洛琳归来，而这也是我想要的！
　　我被带过去，估计还是得上动物园，
　　现在，我们还在废墟中，进行末日生存，种田流开始了，有人帮忙弄血脉融合药剂吗？我没有脑核，只能走之前的超凡路线了，开始修炼超凡体系，我看这里的魔兽和邪眼差不多，
　　还有，有人教建造末日庇护所吗？”
　　他感觉如释重负，“顺带一提！丧尸不用套子，我的种群已经安全了！我要化形，迎娶杜雪（沙雕退散.jpg）”
　　他这一话一出，顿时引起了众人兴致，本来大家都打算直接帮忙讨论的，但这话是什么意思？沙雕退散？是我胖虎拿不动刀了，还是大雄你飘了？
　　“你要化形？迎娶杜雪？吸收了那么多的日月精华，终于走到了这一步了吗？（感动）”
　　夏倪明一愣，总觉得有些不对味。
　　“那么，孩子是谁的呢？”
　　夏倪明看到这一句，明显不对了，只是我的种群被驯养，关我什么事，我头上可没有青青草原。
　　“可恨！你曾经也是一个项目数亿的大佬啊！怎么一下子就没有了呢！！（捶胸顿足）”
　　“唉！杀一人为罪，杀万人为雄，杀百万为雄中雄！杀上百亿是为套，你作为杀人无数的英雄般人物，也要退场了！（痛心疾首）”
　　夏倪明：“……”
　　他牙疼了，觉得他好难啊，忍不住说道：“会说点人话不？”
　　顿时，有人开口说道：“我觉得你别追杜雪了，因为她根本就配不上你！”
　　夏倪明明显一惊，终于有个会说话的了！
　　他虽然是穿越者，带着虽然看起来很垃圾的种群，也迟早走上人生巅峰，成为世界上最强大的存在，但是杜雪也不差嘛！她单纯善良，还掌握着至高的人类权限密匙。
　　夏倪明顿时说道：“过誉了，我觉得她还是配得上我的。（拱手抱拳.jpg）”
　　“不不不，她还是配不上你，因为你志向远大！”
　　夏倪明顿时眉开眼笑，这是一个正常人啊，太难得了！会说话你就多说点啊！我志向能不远大吗，那一个穿越者，不是希望走上人生巅峰？主宰异世界？
　　谁知道下一句却是：“你的志向非常远大，因为你癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　夏倪明：！！！
　　你们神经病啊！


第0411章 废土
　　夏倪明表情瞬间就凝固了！脸黑得像是锅底一样。
　　这明明是热爱学习的论坛，让人变秃、发际线上移，但是这些沙雕竟然不学习，疯狂聊骚，功力比之前成熟太多了……他呆滞起来，有种世界是不是变得不正常的错觉。
　　周围人瞬间看乐了。
　　不说话了，是已经开始怀疑人生了？
　　这波操作牛笔！炸出了隐藏的大神，这是放大招了，秀得头皮发麻。
　　“教练，我想学逗比！”
　　“嘶！！此沙雕功力深厚，臻至化境，修炼不知道多少甲子，恐怖如斯！万万不可招惹！”
　　……
　　虽然许多人都在闹，但那都是不能参与、帮忙的外围网友，无聊打发时间的，其他人能帮忙的，已经在付诸行动。
　　动作最快的就是各大研究所，他们的第一反应，就是让这个玩家在末日废土中活下去，然后寻找一些机械战甲，拆卸给他们截图研究。
　　虽然这未必能获得多少知识，毕竟魔能机械，是使用魔能动力，但其中科技的那一面再少，也足以让他们意动。
　　并且，最好的，是在废土中寻找幸存者，寻找机械工程方面的科学家，从他的记忆中，获得原理。
　　“开始解析放出来的物种图片，以及资料！寻找能融合血脉的魔兽，制造基因融合药剂！”
　　……
　　白色灯光下，无数人行走，严阵以待。
　　而另外一边，修炼的事情还在提上议程，毕竟短时间内很难完成，夏倪明还在很弱小，此时依靠杜雪立足。
　　一个坠落的机械飞船内，塌陷大半，陷入泥土中，但依旧是数十人幸存者的临时营地。
　　杜雪在看着报告，“营地中，目前的职业分布是，医药师有一人，全系机甲操纵师一人，全系器械搏斗精通一人，全系法术师一人……”
　　虽然“技能”可以传输，但每一个人的脑容量内存是有限的，你不可能灌输太多数量职业，每一个人担任一个职业，分工才是最好的。
　　大脑，也因人而异。
　　大部分的人都是三等公民，修改了三处线路才开启松果体，不仅仅运算能力较低，天生的脑容量，只能容纳一份职业精通。
　　听起来只能一个人的大脑只能学习一份职业，人脑的容量很少……其实不然，职业精通，是一个领域的巅峰，需要正常学习最少上百年才能拥有的巨大知识量。
　　比如“医学精通”，相当于伊修达尔人最顶级的医学专家，外科、内科、骨科……
　　每一个领域高深到极点，都有可怕的储蓄量，自然能把你脑子挤得爆炸……并且，你的脑子也不可能全部装满知识，那样就警告“电脑内存”不足了。
　　根据法律规定，最少要保留脑子80%剩余内存空间。
　　而二等公民、一等公民，天生“内存”资质自然更好，速度快，内存高，可以进行多职业的兼修，比如她杜雪，就是一等公民。
　　“用小猫的话来说，就像是玩一个RPG废土经营游戏，每一个‘角色’都有资质，一等公民三个技能位，二等公民两个技能位，一等一个技能位……并且，你每一个队员的擅长能力不同，你给他‘加点学习’什么样的技能，就要看你自己。”
　　她在算着队伍中的职业分布，“新来的米扎尔，医学天赋还算不错，或许可以学习‘医学精通’……找一个优秀的幸存者，好难啊！”
　　职业技能也不是生搬硬套的，谁都能胜任的，比如有人拥有医疗的才能，你却给他大脑装入“机甲操纵精通”的知识，自然是收效极低，根本不能运用起来。
　　实际上，她更想找一个机械师，能维修机甲，从他那里得到“机械专精”知识，然后营地的一些人，就能拷贝学习，多出机械师的职业。
　　“如果我们营地有了机械师的职业，能维修机甲，会舒服很多。”她艰难的按了按额头，渐渐有了领导者的气势，“其他附近的幸存者营地，还没有找到这类幸存者的……现在网络不通了，以前能任意下载，根本没有人担忧过这样的事情。”
　　时至今日，整个人类已经被感染95%以上，能维修机甲的机械师本来就稀少，很难找到。
　　幸存者聚集在一起太多，会引起尸潮，所以，他们都不可能汇聚生活，整个诺尼城市中，有大大小小十七个幸存者团队。
　　她也没有暴露自己拥有动态密匙，自己是拥有最高权限，游走法律之外的人。
　　她低头，看着自己大脑的学识，是格斗与法术的三份技能知识，“小猫……让我开发决心（觉醒）的能力，能自由开启和关闭……”
　　她闭上眼睛，觉得越来越困难了，仿佛在绝境中苟延残喘，“听说，不仅仅舔食者……灾难深处，还出现了暴君，身材巨大，返祖了猩猩身躯……并且，最近的尸潮仿佛有幕后黑手，在驱赶他们……”
　　幕后黑手？
　　能操纵丧尸的，是特种丧尸，还是什么生物？
　　世界的灾难，在不断扩散。
　　此时此刻，营地外的另外一段废墟。
　　一只气球飞在天空中侦查，看着下方怒吼的尸群，“小年轻们，除非到了六阶，不然是飞不起来的，你们的智商，还不会开飞机……”
　　至于遇上六阶丧尸……他不觉得自己那么倒霉，那都是中央深处威立雅，才可能出现的怪物。
　　他一边飞行，一边看着自己这一方，在悄悄靠近一只喷泉广场上，浑身流脓腐烂的黑色舔食者，舌头细长……他拿起老式的复古对讲机指挥，
　　“对，这是一条四阶的舔狗，从背后悄悄靠近他，屁股是它最大的弱点！”
　　一群人用隐匿悄悄靠近，一个猛男操控着机甲，猛然压下去。
　　“嘿，我们抓到了，它挣扎得很厉害！靠！它挣脱了！”
　　“快，MT跟上，拉住这一条舔狗的仇恨！对！别被舔了！说的就是你，机械坦克，嘲讽拉怪！这些货没有智商的！”
　　“法师，跟上！泥浆术牵制行动，后退！后退！风筝知道吗！”
　　“旁边的男法不要动手，你不用下场，负责屏蔽周围的战斗气息，免得迎来尸潮，免得多拉了怪，我们吃不下！都会死在这里。”
　　……
　　过了数分钟的惨烈厮杀，成功毫无损失的拿下了对方。
　　赢了！
　　舔狗不得House
　　夏倪明顿时很满意。
　　打团？玩游戏？
　　这是专业的。
　　忽然，营地传来杜雪对讲机的来电，夏倪明立刻声音柔和下来，“亲爱的，有什么事吗。”
　　可是下一秒，他渐渐面色僵硬起来，对讲机的范围应该没有那么广，这已经超越八百米了，那么是谁在附近，暗中联络我……
　　对讲机，是需要对频的，对方怎么能够……
　　对面传来沙哑声音：
　　“神秘的生物……我们应该谈一谈。”
　　这是丧尸！
　　夏倪明脑海一片空白，扭头看向周围的街道与大楼。


第0412章 可怕的病毒文明
　　脑海中再次传来声音：
　　“如果你不来，我就把现场的生命全部杀死。”
　　夏倪明浑身一抖，看向四周。
　　“怎么了？”旁边的一名队员问道。
　　“没什么……”夏倪明放下了对讲机，“你们先回去吧，我留下来继续侦查。”
　　周围也没有起疑，毕竟这气球鱼经常侦查飞行，陆陆续续返回了。
　　夏倪明循着脑海中的声音，渐渐来到了小区中第五单元楼，走上了荒芜楼梯，在503门牌号中走进去，穿越了客厅，来到了一个房间。
　　他看到了一个十多岁精雕细琢的东方气质小女孩。
　　她浑身是血，但依旧看得出当初打扮，得像是精致可爱洋娃娃穿着百褶裙，看起来是富余人家，最醒目的，是她的头发绑着一朵红色樱花，身后撑着一把粉红色的雨伞。
　　“被感染前，必然是狗大户出身！”
　　夏倪明看着雨伞，这是最新型的真空机械战甲材质，还没有进入民用，竟然弄到了，给自己家的女儿打造雨伞？
　　小女孩裂开了嘴角，“放心吧，你不是人类，我不吃掉你的脑子。”
　　我的天！
　　她……真的会说话！！
　　夏倪明内心大声狂吼，有些震颤，他知道当出现丧尸高等种出现智慧的时刻，会发生什么。
　　网友救我！
　　他想摇人求救，但现在并没有什么卵用。
　　“丧尸先生！我并没有脑子！不要吃我！”夏倪明迅速表示自己脑子里装的都是空气，没有脑核。
　　丧尸小女孩：“……”
　　她第一次见到毫无骨气的生物。
　　“放心好了……刚刚那些人类我不会追杀的……因为我早已经吃了许多的人类，大概……一千七百三十一人，现在我很满足。”小女孩却没有理他，微笑起来，浑身散发着准帝的气息，“所以，我现在不需要吃人了，除非遇到特别的人。”
　　“特别的人？”夏倪明吃惊，丧尸的口味也养刁了？
　　她偏着脑袋想了想，很认真的思考了一下，“就是脑袋里有特殊技术的人，嗯……用你们的话来说，就像是网游一样，你们就是行走的技能书，打怪，能掉技能书，机械……战斗……医疗……器械……”
　　夏倪明有些毛骨悚然了。
　　丧尸吃了人的脑子，获取人脑子中的经验和技能，还有记忆？她能清楚网游，绝对是通过吃人类的脑子，获得人类之前的社会经验和文明！
　　“我诞生记忆的时候，已经不记得之前了，我生前是谁，出生在什么家庭，有没有爱我的父母……我们被感染的丧尸，相当于脑死亡，就像是一台电脑强行死机，格式化……或许还剩下一些支离破碎的内存碎片。”
　　小女孩平静望向窗外，下方的一片废墟，丧尸在来回游荡，
　　“我已经是另外一个生命，大脑自然形成的独立生命编程语言，早已经不是C++，依旧有惊人感染性……我在雨伞里出身，你可以叫我伞女……或者，我头戴樱花，叫我樱花？”
　　小女孩目光好奇的望着夏倪明，“你觉得，我应该叫什么名字？”
　　夏倪明脊背刺骨的寒冷。
　　这个新生的生命，已经有足够的智慧，开始思考自己的人生，试着思考自己：生从何来，死往何去，甚至试着和自己的食物——人类接触。
　　当然，是以自己为媒介沟通。
　　“你叫樱花吧，挺好的。”夏倪明干笑了两声，对方在探索、好奇、指不定把自己什么时候杀死。
　　“那我就叫……樱花？”她沉吟起来。
　　“像是你们这样的……还有多少？”夏倪明悚然。
　　“威立雅核心区很多，那一片废墟漆黑一片……足足有十多个，他们很强大，形态各异，在争夺领地，并且新的同类还在茫茫数千万丧尸中不断诞生，但他们分为两个派系。”樱花说。
　　“哪两个派系？”夏倪明忍不住问。
　　“第一个派系，是屠杀派，杀戮灭绝人类，吃掉人类的大脑，他们意识到了伊修达尔人的可怕性，生怕他们卷土重来，要灭绝这个种族。”
　　“第二个派系，是畜养派，放牧圈养人类，吃掉人类的大脑，像是养猪一般，走可持续发展路线。”
　　夏倪明彻底头皮发麻了，“你是第二个流派？”
　　她不直接杀人类，来这里交流，估计是要圈养人类，自己这个营地危险了……
　　“不！我是第三个流派，人类亲和派。”
　　樱花笑起来，看着外面破碎的街道，淡淡道：“我不吃人类，我要以剩余古代人类，为我的智囊团，提供他们最好的居住环境，恢复以前的美好生活，给予人权与公民待遇，发展科技……正是因为我深知他们大脑的可怕，能继续大脑联机，发展文明，我想才要为我所用……”
　　夏倪明望着她，有莫名的霸道气势。
　　仿佛一名枭雄，有久居上位的那一种气质。
　　此时此刻，他不是身体因为恐惧而颤抖，而是因为这一番话而颤抖。
　　“来吧，带我去和你们的首领谈一谈。”樱花说道：“因为你们，已经别无选择……我要屠杀你们，只是一个念头的事情。”
　　幸存者营地。
　　杜雪看着这个恐怖的樱花，听完了之后，沉默了。
　　“你要我们部落臣服，然后效忠你？”杜雪咬了咬牙，点点头说道：“可以！”
　　“你在说谎。”
　　樱花撑着雨伞，微笑道：“愧死机制，法律，是对人类内部的……伊修达尔人对外族，毫无情面，没有法律与规则限制，不然你们之前如何当霸主？你们随时可以叛变我，你这是权宜之计，不是吗？”
　　杜雪颤抖。
　　她本来极其聪明，但还未成长起来，就碰到了这种恐怖的怪物。
　　樱花仍旧微笑，说道：“我知道……你有人类至高的权限——动态密匙，我特定到外围，一个个城市里周游，寻找了你太久太久了。”
　　杜雪瞳孔徒然睁大。
　　嘭！！！
　　杜雪气息瞬间膨胀起来，巨大的杀意曼延，她浑身腐败流脓，长出了长长的粘稠尾巴，仿佛一头泥浆里的黑色猴子，气息恐怖，伸手抓来。
　　“舔食者？”樱花一个倒悬，撑着伞做了一个回旋姿态躲过，也是一惊，“未感染的……舔食者？”
　　她裂开了嘴巴。
　　“那你看看我的形态！”
　　轰隆！
　　樱花猛然身躯拔高，衣服一寸寸撑开，化为一头恐怖的暴君，浑身肌肉扭曲，低落滴滴粘液，“不好意思，我是暴君！”
　　哗啦！
　　一头舔食者，一头暴君对立着，恐怖气息蔓延。
　　杜雪露出绝望，对方只要碰伤她一点，自己就会感染，根本没有获胜的可能性……这个新诞生智慧的种族，已经抵达到这种程度了吗？
　　她身躯回缩，回复了正常形态。
　　对面的小女孩也回复形体，“你很聪明，知道停手……你们没有进入核心区，太低估病毒的演化程度了，我们高端的丧尸，没有防火墙，基本上都能进入基因锁的形态，随意控制情绪，爆发潜能变身，只是很伤身躯。”
　　杜雪沉默了一下，“你怎么知道我有动态密匙……”
　　“很不巧，我吃了一些中央研究所科学家的记忆，拥有记忆残片。”樱花平静说道：“你拥有伊修达尔人的至高权限，你拥有代表伊修达尔人，对我谈判的资格……我要求你，强行攻破密匙权限，在伊修达尔人的愧死机制里，把我列入公民！”
　　杜雪望着她，知道她的意思。
　　把她列入公民，其他人都不能对她动手，像是之前的杀人鬼一样接受保护，不能对她背叛，而她……却还是可以任意杀人，这相当于整个伊修达尔人成为了她的奴隶。
　　实际上，这些天下来，她早已经强行破解了动态密匙，但依旧什么也没有做，因为愧死机制，依旧能让幸存者们，能相互信任，一致对外抵抗灾难，不用相互猜忌，建立幸存者营地。
　　杀人鬼，终究是极小概率事件，是数亿伊修达尔人，才诞生一个。
　　“你已经没有选择。”
　　樱花说道：“对于你来说，是最好的选择！我看到了你们伊修达尔人的社会文明……我选择庇护你们，不吃你们，你们这些人类为我服务……
　　并且，你本身在苟延残喘，你们不是在等待卡洛琳的回来救援吗？在一个丧尸手下，可以更好的活着，等待未来卡洛琳的救援，你们的神回来了……或许可以击杀我，不是吗？对你对我，都是眼前的最佳选择。”
　　一个吃人的丧尸，竟然要求庇护他们人类？
　　杜雪沉默了一下。
　　她就像是之前的杀人鬼。
　　可以感染、杀死人类，但这是她最后的选择，和杀人鬼一样，她也想拥有伊修达尔人的权限，奴役伊修达尔人，而不是杀死！
　　“好，我改！”杜雪说道，她拿出了动态密匙，在樱花的监督下，更改了动态密匙。
　　杜雪解释说道：“本来网络连通，会通过‘天网’，直接覆盖每一个伊修达人，但是现在网络断绝，人人都关闭了对外网络……我们只能够挨个大脑接触，慢慢转化我们营地的幸存者。”
　　杜雪带着樱花来到幸存者营地，瞬间引起了不小的风波，但最终还是平息了，给每一个人更改了公民权限，把樱花纳入他们的公民法律中，伊修达尔人不能对她起歹心。
　　“把动态密匙给我，不然，你私底下又删改了。”樱花伸手。
　　“你！！！”杜雪面色一变。
　　樱花面容收缩，
　　“放心好了，我需要你们，尊重你们这些智慧生命，作为诞生我们丧尸的母亲……不然我早就直接杀死你们，不需要那么麻烦。”樱花取走了钥匙，撇了撇嘴巴，“我也是生命，会很寂寞，渴望群居，渴望友谊……尽管你们是我的食物，我也会抑制吃掉你们的冲动，我已经是智慧生命了！”
　　外面，网络上，全部人都惊呆了。
　　“这是……”
　　“病毒，比我们想得更夸张！那么快，就出现了这种怪物！”
　　这个高等文明社会太恐怖了，从头到尾，都不像是其他的原始社会一样，被他们地球人牵着鼻子走，而是他们一群人联合起来，还要被吊打。
　　这个高等地狱级副本，太难了。
　　毕竟对方的文明程度，比地球人高，自己才像是原始人。
　　“我的天！被打得怀疑人生了！”
　　“妈卖批，丧尸也诞生了那么可怕的智慧！就没有我们地球人爬起来的时刻吗？”
　　“凸（艹皿艹），我本来以为《地球OL》已经是地狱级副本，创造了七十多亿人同时在线的记录，没有装备出生，经历小学、初中副本，各种秃头升级，富二代（氪金玩家）吊打……没有想到外星人，也活得如此艰难！”
　　但有人提出意见：
　　“攻略她！虽然诞生了智慧，但还是一个妹纸，懵懂青涩，不懂爱情，获取她的芳心！”
　　“可是她才十多岁啊！”
　　“个屁的十多岁，早就不是本人了，只是身体里诞生的新生命，并且病毒占据了身体，她依旧会长大，会老死的！放心吧！再过八十年，就是亭亭玉立的少女了！”
　　“楼上的，丧心病狂，丧尸萝莉培育计划？”
　　“卧槽！想一想还有可能，因为其他人根本不敢靠近，怕被感染，而气球鱼不同啊，他没有脑子，根本不是一台电脑，根本不怕被感染！”
　　……
　　夏倪明听了之后，不由得很震惊：难道我要做渣男？
　　但为了拯救世界，我只能去约会了！很快，在一群网友的帮助下，《约会大作战》开启了。


第0413章 饲养与神o
　　夏倪明试着敲对方的房门，阿谀奉承，却没有得到好脸色，并且毫无进展，不由得泪流满面：这些沙雕玩家害我！骗我当舔狗！
　　人家随时拿着一把伞，早已经告诉我了：你若不举，便是晴天，亏我还来傻傻当女神的舔狗，人家早就已经拒绝了。
　　他痛心疾首，感觉又被耍了。
　　大灾变六年。
　　数亿丧尸依旧在游走，开始陆陆续续出现了具备智慧的感染者，拥有“战斗形态”，他们开始自称为尸族，尸体上诞生的种族，也称为：新人类！
　　樱花收拢大量幸存者。
　　她在诺尼城为据点，建立营地，并且用自己的精神波动，驱赶尸潮，建立围墙，庇护人类。
　　“这里是人类的家园！”
　　她发声，开始得到了伊修达尔人的信任，甚至有时候，他们都忘记了这是一个丧尸，和他们一样的伊修达尔人，仿佛也受到“愧死机制”制约，尊重人权，尊重法律。
　　机械战甲、医疗、科技、各项文明迅速复苏，樱花幸存者营地，实力大增，在樱花的带领下，伊修达尔人驾驶机甲，围剿了数名和他同等级的天帝丧尸，并且迅速击杀！
　　樱花吃下了他们的脑核，实力大增！
　　她本来弱小，才准帝，此时一举突破天帝，成为实力最强的丧尸存在之一。
　　“该死！伞女樱花，收服了那些低等的食物，与他们一起联手猎杀我们！”
　　一时间，无数丧尸感染者、暴君、女王、舔食者，纷纷自危，他们没有部下，开始效仿樱花，建立属于自己的幸存者营地。
　　“这是大势所趋！古代人类的文明，依旧能让我们垂涎。”樱花淡淡开口。
　　大灾变7年。
　　吃人派系，几乎灭绝。
　　“饲养全人类”派系，飞速增加。
　　高等丧尸们，开始庇护幸存者伊修达尔人，帮他们抵抗尸潮，甚至击杀低等围剿的丧尸，建立聚集地，让他们臣服自己，发展科技与文明。
　　但是，高等丧尸的暴乱奴役、引起了许多伊修达尔人的背刺，暗中捅刀子。
　　他们的人权仅在同族，对于外族，毫无内心愧疚。
　　唯有樱花幸存者营地，没有这方面的忧虑。
　　甚至，樱花能借助权限，彻底奴役伊修达尔人，但依旧给与他们极高的人权和自由，成为人类的保护神，这越发吸引了越多幸存者车队，前来投靠。
　　大灾变八年。
　　大部分高等丧尸还是被淘汰，甚至，他们反而因为帮助人类发展，遭受了他们的背刺与暗中袭击，反而颠覆了自己的统治。
　　那些幸存者营地的人类，击溃了控制他们的高等丧尸后，带着他的脑核，开始投靠樱花营地！
　　“这是给对方送人手！”
　　无数高等丧尸顿时吐血！
　　他们被杀了，不仅仅把自己的脑核献给对方，人手也到了他们那一边！
　　“无耻！”
　　“阴险狡诈！”
　　“该死的伞女樱花！”
　　他们被大量淘汰了，唯有少部分的高等丧尸营地，那些丧尸诞生的意志，友善的举动，真心对待，彻底征服了人类的信任，依旧立足在浩瀚的丧尸土地上。
　　世界格局形成得很诡异：
　　高等丧尸，建立庇护所，庇护人类，替他们抵抗低等丧尸，并且，各自带着自己的营地幸存者，驾驶机甲，在废土中的超市、商店、工厂搜索大量物资，相互袭击对方的高等丧尸。
　　这太诡异了。
　　末日废土时代，不管人类以何种方式生存，依旧进入了弱肉强食的野兽原始社会。
　　大灾变四十七年。
　　一尊尊强大的天帝丧尸快速诞生，风起云涌，他们本来都是伊修达尔人中最顶尖的天帝尸骸，被感染后，诞生的神志。
　　一个诸雄争霸的时代开启了，伊修达尔的少量幸存者，渐渐成为了后勤，并以此生存。
　　大灾难五十七年。
　　蛰伏海洋中，静静观看整片废墟的海族，海兰冬大帝终于出手，一一镇压这片废墟的丧尸天帝。
　　海族霸主的文明，科威迪亚斯文明，彻底开启了！
　　这是属于海洋高等发达的文明时代，而各大丧尸强者，不管如何内斗，都要定期纳贡。
　　“卡洛琳，你看到了吗？活得长久，终会有成为一个时代霸主的那一天。”海兰冬微笑。
　　大灾变六十一年。
　　“兄弟们，我来到这个世界，修炼了六十多年，我终于五阶了，我可以说是天赋异禀了！”夏倪明觉得自己很难受，这个地狱级副本太可怕了，能苟住活下去，已经是很艰难的事情了。
　　并且，伴随伊修达尔人的营地开始稳定，又开始生产套子了，他不由得默默流泪。
　　截图、
　　截图、
　　“滚！”
　　“继续苟着吧！弱鸡一枚！”
　　“偷偷发育，别浪！我们能赢！地球人必胜！”
　　大灾变六十三年。
　　这个时代彻底因为大量伊修达人的死亡，开启了大推进！！
　　无数的能量弥漫，被他们搜集，想要以此冲破那卡在下一个境界中的坚实大门。
　　此时，一尊尊顶尖天帝，已经抵达半神之境，战力旷古，足足有十三人之多，却依旧看不到未来的道路。
　　“天帝之上，可有道路？”
　　“敢问世间，可有神o一境？”
　　……
　　十三人的能量或许收集够了，但无法寻找到神o之法。
　　之前的巫师世界成神，是以“自身证天地”，开辟一方冥土世界，入住其中为神。
　　之后的荒古世界成神，是以“道果寄虚天”，一枚道果元神寄居虚天之上，永垂不朽，为圣人之道。
　　但无论如何，都是借助小空间大幅浓缩、强烈压缩能量，引起质变，进行成神，而这个世界……似乎空间折叠技术，并未出现。
　　也没有空间道具。
　　渐渐，最为惊才绝艳的最古天帝海兰冬，推演出了成神之法，感应到了一些东西，“或许，需要一片小空间，进行压缩！这片土地的天地能量，太过贫瘠，不可成神！”
　　海兰冬脑海中，恍恍惚惚想起了之前跟随着超古代神灵前往废墟，看到的那一枚空间戒指，脑海空白，“成神的机遇，就在那里！！”
　　他现在才面色复杂，后知后觉的知道自己错过了什么……
　　对于神来说，只是一个储物……
　　而对于世界上最强天帝来说，是自己成神的唯一至宝，无价……
　　“伟大的超古代神灵，海兰冬想要见你！！”
　　这数年中，整个海族，迅速建立祭坛，海洋圣殿，壮丽恢弘，一尊超古代神灵的雕像坐立在海洋里。
　　无数次开着祭祀，献上珍宝，甚至摆上已经成为了天帝的赵诗柔，但依旧是等不到。
　　海兰冬沉默着，看着自己渐渐苍老的面容，颓废得像是一个老人，望向旁边的赵诗柔，“神灵的心，我始终猜不透他。”
　　……
　　大灾变六十七年。
　　这风波一出，整片土地都已经沸腾，一尊尊废墟营地的尸族天帝开始沉默，皱眉。
　　他们也开始想寻找超古代神灵，获得那一枚成神的空间戒指，付出一切代价，但终究难以找到……
　　“难道，前路终止了吗？”
　　有尸族天帝苦涩。
　　但有人想起了什么，“伊修达尔人，或许，能研究出空间折叠技术……”
　　他们起了心思，内心卷起涟漪。
　　他们想利用这个曾经高度发达的文明，伊修达尔人的毁灭还不到五十年，幸存者依旧生存在这一片大地上，想要他们重新开启科技……
　　可是，剩下的幸存者，早已经把核心顶尖科技遗失了，只剩下民用机械科技……最顶尖的那一批科学家，早已经被卡洛琳带走！
　　“现有的伊修达尔人，要重新发展出那种高度，几乎不可能了，最起码还回复数亿人口，如当年的鼎盛！我们等不起，也不可能纵容！”有一尊暴君天帝冷厉开口。
　　“当年离开的伊修达尔人大贤者卡洛琳，带走了曾经伊修达尔人，全部的正在研究、没有公布民用的核心科技，找到她，或许能让她研究空间技术！”
　　一尊尊天帝开始寻找失落的文明，伊修达尔人。
　　但整片土地太宽广了，他们很难寻找，但依旧在寻找，没有选择，这是唯一突破的希望，他们都站在了世界的至高，没有了前路，长生，是每一个天帝都想要的！
　　很快，七八年过去了，终于有人寻找到了一处秘密的研究所，是伊修达尔人的遗迹，进入其中，正是卡洛琳当年携带走的那一批人。
　　他们，全部死了。
　　整个研究所里，全部的科学家，全部死亡没有一个人例外。
　　就算是卡洛琳，人们也清楚的看到她静静躺在地面上，化为了尸体，早已经不知道死去了多久。
　　这个研究所，是被感染而死。
　　当消息传出的时候，整个伊修达尔人的幸存者部落，已然崩溃。
　　他们之所以选择为尸族服务，是因为他们相信他们的神卡洛琳，会带领人类的精英，研究出病毒的解药，回归这片土地，回复鼎盛，但此时，希望已经破灭……
　　他们不由得哀嚎。
　　“我们的文明，我们伊修达尔人的荣耀，真的逝去了吗？”
　　“世间……再无神族。”
　　“卡洛琳女士，到死都没有研究出病毒解药，毕竟……病毒在疯狂变异，通过我们的脑子传播，我们数亿人的大脑演算，变异程度太快了，是前所未有的未知程序，才诞生了那个匪夷所思的新族……”
　　许多幸存者营地，传来哭声。
　　而一尊尊尸族天帝，来到了研究所，也在暗中皱眉猜测，
　　“感染而死？是研究出错，导致了病毒也在研究所爆发？最终全灭？”
　　“或许如此，不是不能逃，卡洛琳依旧可以逃，但她依旧留在了研究所，因为人类的最后科学家希望毁灭了，全部研究人员死亡后，她选择了共存亡。”
　　他们感叹，也极其佩服这个曾经的文明与风骨。
　　当然，也有另外一种猜测，
　　“或许，有人先我们一步，早就在很早很早以前，没有人思考成神时，就有预谋了，就在思索这方面的事情，去寻找曾经的伊修达尔人最后文明，进入他们的研究所，掠夺他们的智慧，感染他们，然后毁灭最后的种子！”
　　这是一个可怕的猜想，如果仅仅只是猜测还好，要是真的，那就太可怕了。
　　“谁会能提前思考到这一步？”
　　“按照道理而言，是不会有人能想到如此深远，但你们忘记了，之前那一个也同样提前找到了伊修达尔人……的伞女樱花？”
　　“嘘！樱花女帝可怕，未必是真！谁敢去找她麻烦？”
　　“还真有可能，如果我是她，占据最大的营地，会偷偷去寻找、毁灭了卡洛琳，让现有的伊修达尔人便失去了最后的希望，只能彻底依附她而存在。”
　　……
　　就连海洋君主大帝，这一位最古时代的大帝海兰冬，白发苍苍，听到消息也软在了王座上，浑浊的眼眸流变得愈发浑浊，“卡洛琳啊，这可不是你的风格……你忘记了我们的赌约吗？不履行承诺，可不像是你啊……那宁死不屈的骄傲与固执……”
　　他的脑海中，闪过了那个坚定女人的眼神。
　　没有想到当年那一去，竟然已经是永别。
　　……
　　大灾变七十年。
　　海兰冬渐渐随着苍老，距离死亡不远，开始战力衰退，新的尸族时代开启了。
　　“樱花女帝！”
　　这一个词汇，伴随樱花幸存者营地，收拢数十名尸族强者，建立了庇护所而得名，渐渐流传开，并且成为了最大的人类营地。
　　她开启了修炼法，化形战斗形态、武技。
　　“之前的旧人类、魔兽、天赋异禀，如今，我开启修炼之道，配合天赋，可以走得更远。”
　　“没有心性的打熬与磨砺，终究很难走上至高……”
　　她完善修炼体系，对整个尸族影响深远。
　　岁月悠悠而逝，又过十年，整片大地的伊修达尔人，建造庇护所，人口渐渐维持稳定，但依旧兴盛不起来，文明也回复不到鼎盛。
　　但机械战甲、依旧能让他们成为不错的战力。
　　整片土地，数十亿丧尸，尽管猎杀了许多，但依旧是令人头皮发麻的数量，那些开启智慧的新人类丧尸，他们自己也看得头皮发麻。
　　“天帝之上，为神，突破神o，看似不可能，但……”
　　这一日，樱花女帝演算成神一路。
　　之前的世界文明，成神方法很多，都是躲在内天地之中，而没有内天地，如何成神？
　　大灾变八十年。
　　一道恐怖的气息从天地间诞生，风起云涌，整片大地仿佛都为之窒息，颤抖着，浩瀚如汪洋大海，仿佛有什么恐怖生命诞生了。
　　“八十年……我刚刚成年，称为神o，正好！”
　　樱花女帝只是静静的站在山巅，下方无尽的尸族匍匐。
　　一尊神灵诞生了，她惊才绝艳，不知道开辟了如何匪夷所思的成神法，撬开了那一扇大门，成为了这个世界上的第一尊神o！！
　　“海族文明，应当前来臣服。”
　　樱花女帝宣布，并且开口说道，即将建立：神圣樱花王朝。
　　顿时，整片大地彻底风起云涌。


第0414章 暴君樱花大帝
　　一尊活着的当世神o！
　　无数天帝撼然，其声势威严鼎盛到极点，那恐怖的气息能轻易碾死他们。
　　之前，许多天帝都在推演，成神之法断绝，目前绝对难以成神，而眼前，樱花大帝却打破了禁锢，显然有大秘密在身。
　　“她是如何成神的？”
　　“这……这不可能！根据推演，要进入空间中才可成神，成飞升入高等空间之后，神o也难以降临凡间！而樱花大帝……似乎依旧在凡间久居！”
　　这是很难想象的事情。
　　根据一尊尊天帝推演，神o的存在，太过可怕了，这个世界很难容纳，不能轻易现身。
　　而樱花大帝，去能轻易降临凡尘，干涉凡间。
　　“这显然，不是居住入空间的成神之法！”
　　“难以想象！到底是开辟了什么独特的成神法？”
　　“超古代神灵，据说也能在凡间走动！”
　　很多人猜测，大致有三种可能。
　　第一种可能，是伞女樱花惊才绝艳，恐怖到极限，推演出了超乎所有道路与想象的成神法，只不过这概率太低了，诸位天帝都不能做到，她的资质很难夸张到这种地步！
　　第二种可能，是伞女樱花，杀死了卡洛琳等人，获得了伊修达尔人的全部研究成果，一个高等文明的全部智慧结晶，自然能做到这一点。
　　第三种可能，就是超古代神灵授予。
　　但不管如何，看着一尊活着的神o降世，只能默默收起心头的野心，俯首称臣。
　　神圣樱花王朝元年。
　　神圣樱花大帝登基，并且成年礼，天地震动，海族与尸族、伊修达尔人全部献上了贺礼。
　　“成年便是神o，难以想象！”
　　众人看去，一尊撑着红伞的绝代少女眼眸混沌，屹立城池王殿之上，充斥着霸道，睥睨天下、傲视一切。
　　“诸位，既然来贺寿，薄礼总是要献上！”樱花大帝目光低垂，
　　“献上你们收集成神的能量如何？”
　　这话一出，来贺寿的天帝全部哗然！
　　本来，樱花天帝与他们同等地位，都收集了一份成神的能量，花费无尽鲜血，而此时，樱花要他们献上自己的全部积蓄！？
　　这是断了他们成神的路！
　　有一尊尸族天帝忍不住开口，“既然成神，就应该为我们的领袖，时代之主，应该仁德，众生都是你的子民……”
　　“嗯？”
　　樱花大帝眼睛一瞪。
　　“你在教我做事？”
　　一股恐怖的威压从天而降，气焰铺绽开，仿佛一尊世间唯一真神俯瞰世间，气焰燃烧苍穹。
　　啊！
　　这一尊大帝惨叫一声，浑身软倒在地，那恐怖的气势，席卷天地，狂风呼啸，压得全部天帝都抬不起头。
　　“你说什么？再说一遍。”
　　樱花大帝很温和的微笑起来，“我会听众生的意志。”
　　“众生的意志，是献上贺礼！！我……我愿意奉上贺礼！”那天帝大口吐血，匍匐在地疯狂磕头，惨叫连连。
　　周围的天帝汗毛竖起来，心中颤抖。
　　樱花大帝，是一名彻头彻尾的丧尸暴君，和当年的杀人鬼一样，以屠杀为愉悦，性格缺陷偏激，万万不可招惹！！
　　神圣樱花王朝元年。
　　樱花大帝压迫世间的全部天帝，收集他们十二份准备成为神o的能量，直接突飞猛进，抵达中位神o！
　　神圣樱花王朝七年。
　　樱花大帝雄才大略，分封土地，诸侯为天帝，定期纳贡，并且命他们定期进入丧尸区，带出新诞生智慧的族人。
　　实际上，高等丧尸，也会狩猎低等丧尸，获取他们的脑核，进行修为的提升……毕竟人类太少太少，更多的作用，是用来获取他们脑海的技能。
　　但是这个制度落下，以后普通丧尸一旦化为高等，诞生智慧，就会成为子民，受到保护，其他的高等丧尸不可猎杀。
　　因此尸族，开始鼎盛。
　　尸族男女渐渐相互繁衍，产生了下一代新生儿。
　　“脱离原始，拒绝自相残杀，才是一个种族必备的经历。”樱花大帝开口，“不然，我们如何繁衍起来？”
　　她的智慧，依旧深不可测。
　　同年，她命人在中央城市，建立设立“威立雅”之墙，供给伊修达尔人居住，繁衍生息，当然，他们也要为尸族，提供相应的科技与文明。
　　神圣樱花王朝十一年。
　　尸族人口开始鼎盛，逐渐有数十万人口。
　　樱花大帝，是一名喜怒无常的暴君，独断专治，从未上过早朝，开过会议，任何一切都由她亲手裁决。
　　但她的智慧与才情，高瞻远瞩，渐渐让尸族信服。
　　神圣樱花王朝十二年。
　　进贡的附属种族——海族传来消息，海兰冬即将衰亡。
　　这一位最古大帝要离开了，象征伊修达尔人的时代彻底终结，令人唏嘘不已。
　　但无法成神，老死，这是所有天帝必然的结局，不可避免。
　　而樱花大帝的成神法，没有人知晓！也不可能告知他人！
　　……
　　海洋王城，科威迪亚斯。
　　曾经的海洋霸主海兰冬已经是一位老人，对于他们这些存在来说，身躯可以更换，但大脑的衰老，才是真正无法避免的因素。
　　他感觉他的头脑在衰老，意识在模糊。
　　她回想着自己幼年时代，遇上的挚爱海兰冬，在最美好的年华邂逅了最美好的爱情，他亲手告诉自己，他们夫妻二人要守护海族的荣耀。
　　“没有了他，活着还有什么意义呢？”海兰冬低笑起来，眼眸回忆着过往岁月，“没有了他，不如成为他。”
　　他很庆幸没有与丈夫一起死去，因为她遇到了许多有趣的事情，卡洛琳，也遇到了超古代神灵，她这才明白很多时候，人生的美好不止爱情，就比如卡洛琳、超古代神灵，从未因为这些事情停留。
　　之后发生的事情很多，他亲眼见证了一个伟大文明的覆灭，他的坚持是对的，终究是带着文明走上了最高，海洋文明科威迪亚斯，统治了世界一段时间。
　　但日子不长，终究是被新的文明取代，因为神o出现。
　　旁边，赵诗柔在苦涩的闭上了眼眸，“超古代神灵啊，您为什么拒绝了我们的请求。”
　　“古代神灵的意志，并非我们能揣摩。”海兰冬叹了一口气，“我们都承受着时间流逝的痛苦，无论是伊修达尔人，还是我们，都无法阻止这不可逆转的岁月洪流。”
　　忽然恍惚中，看到了一个影子缓缓向着自己走来。
　　“海兰冬，你想要见我？”
　　海兰冬浑浊的眼睛猛然睁大，跌跌撞撞的身子，在王座上挣扎起来，“您终于来了，我想履行当年的赌约！”
　　“赌约？”许纸怔了怔。
　　“是啊，赌约……”海兰冬颤颤巍巍地说道：“赌约……卡洛琳终究是死了，她没有来得及把一切交给我，我想请古代神灵，作为赌约的见证者，把伊修达尔人的文明交给我。”
　　许纸瞬间了然。
　　海兰冬一直想要见自己，不仅仅是想要自己的空间戒指，还是想利用伊修达尔人的科技，试着成神，因为伊修达尔人的许多技术为公布，极有可能有半成品空间技术。
　　许纸轻笑道：“我这一次来，的确是来旅行赌约的。”
　　海兰冬面色激动起来，声音带着兴奋，仿佛充满了希望，“我早在很久以前就知道，病毒一旦扩散，就不可能解决！因为它能通过人脑变异……卡洛琳带走的科学家们再厉害，也不可能和数亿伊修达尔人脑海的演算量，进行对抗，变异程度不可计算的。”
　　“超古代神灵，这一次归来，的确是见证当年的赌约结果，但是，海兰冬，你并没有赢。”
　　一尊撑着伞、头戴樱花的绝美女子，缓缓来到这片土地上，赤着绝美的双脚，踩在海底贝壳街道而来，看着一位白发苍苍的老人。
　　“伞女……樱花大帝！！”海兰冬徒然睁大了瞳孔，仿佛看到了什么不可思议的事情。


第0415章 海族灭亡
　　哗啦。
　　蔚蓝色的深海宫殿滚动着气泡，一颗颗夜明珠散发柔和的光辉，美轮美奂。
　　海兰冬无论如何都没有想到，伊修达尔人的大智者卡洛琳，早已经化为了一个尸族女子，成为了尸族的第一代真神，君临天下，统治整个种族。
　　如果传出去，只怕整片世界都会无比震动。
　　不过，如果换另外一个角度思考，也是理所当然，甚至是必然！
　　如果是上一个高等文明的暗中插足，那么这个在还未崛起的新种族中，一群土著中，自然能在他们之中站到最高处，甚至拥有成神的法门。
　　樱花微笑着，看出了他的疑惑，“海兰冬，你是对的，你没有猜错……当年的我研究了许久后，我们伊修达尔人发现了一个令人震惊的事实：我们必然毁灭……这是不可避免的，病毒不可战胜，于是，为了种族的延续，我们直接就做了一个很夸张的决定。”
　　“什么决定？”海兰冬声音沙哑无比。
　　“不能战胜它，那就成为它。”
　　轰！！
　　海兰冬脑海猛然一炸，老迈的身躯剧烈抖动起来。
　　樱花微微一笑，“是的，我把自己变成了丧尸，那一瞬间，吃掉了研究所全部的科学家，足足一千七百三十一人……”
　　吃掉了一千七百三十一人？
　　这就是整个研究所死亡的全部真相……
　　海兰冬脑海空白一片。
　　伊修达尔人，真是一个疯狂的种族！
　　她带着人类最精英的骨干逃离，相当于最后的文明火种，她本来应该想尽办法活下去，甚至放弃那些都市中的幸存族人，修改自己的大脑编程语言！
　　这是最理性的做法。
　　毕竟，这是只针对C++病毒，可以以此，杜绝感染性，她却竟然如此疯狂，做下了一个几近同归于尽，极端不理性的决策！
　　孤注一掷，直接回去救整个民族。
　　为了不辜负相信他们的伊修达尔人，一个名为樱花的丧尸回去了，作为整个伊修达尔人的最后希望，在这一片末世中，为族人划分出最后一片净土，保证种族的延续。
　　“真是……疯子。”
　　海兰冬颤栗，闭上了双眸，“你明明还能重新崛起，只要舍去了那些在尸群中挣扎的伊修达尔人，改变大脑核心语言，成为新人类，可以杜绝针对性病毒……却选择回去自我毁灭。”
　　“然而……我拒绝！”樱花女帝微笑。
　　海兰冬顿愕。
　　他想起了当年李维斯死时，整个伊修达尔人因此发动战争，死伤了接近一半的人口：
　　“若是神在今天死去，那么伊修达尔人就生存到大后天为止——仅为向它族叙述神的生平，我们将满怀自豪的心情，以科技的强大机械魅力，直观讲述吾主的故事。”
　　他们偏激到极限，癫狂到极限，这是一个几乎不可理喻的种族。
　　可樱花的确是做到了，她成为了尸族的新首领，在尸群中，庇护了整个伊修达尔人的幸存者，为他们艰难的划出一片生存的余地。
　　“那么，这一场文明的赌约，是我胜利了吗？”樱花问道。
　　海兰冬沉默。
　　的确是卡洛琳胜利了。
　　因为她仍旧站在世间的最高点，统一着世界，而海族却要伴随他的死亡而落幕，甚至只要卡洛琳有想法，更能轻易毁灭海族，海族的生杀大权，早已经落在她的手中。
　　“你是赢了我，但是你真的胜利了吗？”
　　海兰冬轻声低语，沙哑着，“哪怕你站在尸族的最高处，也无法恢复伊修达尔人的荣光，恢复鼎盛，因为十多亿的丧尸，依旧遍布整片土地……他们的数量，实在太多了，你能做的仅仅只是为伊修达尔人，利用高级尸族，保护他们，建立最后的净土。”
　　“历史的浩瀚大潮，依旧不可抵挡……”海兰冬终究没有说些什么，“伊修达尔人的时代过去了，正如我们的时代一同离去。”
　　“真的，不能重返伊修达尔人的荣光吗？”她微笑着，目光望向远处，“不要小瞧我们伊修达尔人的决心呐，没有人能毁灭神族，能毁灭我们的……只有我们自己。”
　　海兰冬怔了怔。
　　“作为赌约的代价，你整个种族的智慧，都是我的了。”她继续笑起来，“整个海族，十一亿人口，都让我吃掉吧……”
　　“作为报酬，我会让你成神。”
　　樱花高高举起了手臂，一圈圈涟漪，迅速震荡而开，
　　“来吧，海族灭绝吧！如伊修达尔人一样，成为我脑海中的记忆！”
　　轰隆！
　　一股恐怖的光晕席卷整片海洋。
　　海族娜迦部落，都市、城镇，无数人走出街道，老人、小孩、呆滞麻木的望着天空，恐怖的力量席卷而来，所到之处，尽是尸骸，无法避免。
　　海兰冬浑浊眼眸一怔，最后一刻挣扎起身，看到她的大脑仿佛一台超级恐怖的运算电脑一般，终于想到了一种不可思议的成神法门！
　　“你竟然已经！！？”
　　……
　　……
　　这一日过去，整片海洋死寂。
　　有尸族隔着一个大域，就感觉到了恐怖的气息震荡，冲天而起，前去探查，惊恐的发现整个海族全是尸体，密密麻麻的漂浮在水面上，浮肿起来。
　　“血海！”
　　“这是一个霸主种族！”
　　没有一个活口，他们如之前伊修达尔人研究所的画面一样，被病毒感染，甚至连海族霸主海兰冬，都静静躺在王座上，化为了一具尸体。
　　而撑伞的樱花大帝归来，她继续坐在王座上，撑着一柄红色雨伞静静微笑，仿佛握着鲜红王权之剑的唯一神o，俯瞰整片天地宇宙。
　　“下一个，该杀谁呢？”她笑着。
　　无数人听着，毛骨悚然。
　　有人发现。
　　她的境界，竟然已经抵达了匪夷所思的高等神o。
　　“樱花大帝，是史上最可怕的暴君，她一个人前去，灭了整个海族！”
　　“海兰冬刚刚要老去，她就直接只身前往海族……”
　　“那可是足足十多亿的海族！足足十多亿！当年伊修达尔人文明的人口数，也不过如此！”
　　“当年的杀人鬼，屠戮天下就已经让人震惊，而眼前……这！这！……这是何等暴虐无道！？她直接杀了数十亿人，收集了庞大的生命能量，提高到了极其恐怖的境界！”
　　“嘘！低声！隔墙有耳！”
　　……
　　神圣樱花王朝，一尊暴君神o，君临天下，威势压得人心惊胆颤。
　　【大灾变九十二年，神圣樱花王朝十二年，海族大帝海兰冬寿尽，神临科威迪亚斯，屠戮海洋大域数十亿，海族灭亡】
　　……
　　踏！
　　远处是熔岩河流。
　　许纸陪着赵诗柔走在废墟般的街道上，如同当年一样。
　　当年的伊修达尔人，太过庞大与鼎盛了，他们统治了无数个魔兽种族与部落，巨龙、九头蛇、奇美拉……巅峰时代的领地已经抵达了整片世界40%，也就相当于四十个荒古世界的恐怖浩瀚面积！
　　那种土地的巨大，是无法想象的。
　　他们是发展到巅峰的极限高度文明，足足十多亿人口，并且都是难以想象的精锐，平均四阶到五阶，就算是未成年，一到三阶也数不尽数。
　　正是因为如此，这片土地的数量，游荡的丧尸太多太多，几乎难以毁灭。
　　“即使是一百年后的现在，屠杀了许多许多，他们看起来，依旧没有减少。”许纸走在大街的废墟上，看着游荡的尸群，已经化为了世界的一部分。
　　“樱花大帝，真的是……卡洛琳女士吗？”赵诗柔怔怔的，满脸不可置信。
　　卡洛琳女士，怎么会毁灭整个海族？包括海兰冬大帝？
　　那可是活生生的十多亿生命啊！！
　　他们有家人、有亲人和孩子。
　　卡洛琳女士，可是制定了基因法律的人，尊重生命，建立了完美社会！
　　“谁知道呢？人是会变的。”许纸笑起来，也有些感慨，开口说道：“你要听一个故事吗？一个远古文明发展史的故事……他的崛起，与落幕。”


第0416章 死神永生
　　“愿意倾听神的故事。”赵诗柔低声恭敬。
　　许纸走在前方，在废墟中开口，“在很久很久以前，有一个生活在熔岩边缘的种族，他们拥有无与伦比的智慧。”
　　赵诗柔听到的第一个瞬间，就知道超古代神灵在讲述他们伊修达尔人的曾经荣光。
　　“他们疯狂推进科技，最终，他们每一个人都拥有了强大的力量，浩瀚如海知识，英俊完美容貌，甚至可以任意在网络上，下载自己想要的对应知识，成为一个全能的人。”
　　“他们自称神族，每一个人都精通神的C语言，能修改其他生命的基因、记忆、拥有堪比神o的伟力，一个人放在外域，就能毁灭、统治一个魔兽族群！”
　　“甚至，他们只用派遣一个公民，降临外域，就足以一统那个庞大的熔岩大域！”
　　“世界的征服、统治、对于他们毫无意义，他们需要的土地已经足够多了。”
　　“文明发展到这种程度，早已经匪夷所思，如果没有限制，他们也能一个公民就可以黑入他们的社会网络，造成自身文明的瘫痪。”
　　“当一个种族，每一个子民都拥有轻易毁灭自己种族的威力，破坏秩序的能力时……如果不限制族人，那么他们必然会毁灭。”
　　许纸说到这，目光看向赵诗柔，“那么，要用什么限制他们呢？书面上的法律？自律？道德？”
　　赵诗柔沉默了。
　　几乎没有东西能限制他们的行为。
　　如古代拥有电视、电脑网络的科技社会书面上的社会法律，成立治安局，衙役巡逻，逮捕，早已经无法限制他们了……他们一个人能造成的破坏性太恐怖了，并且具备隐蔽性！进攻商场、网络、店铺，足以造成一个省的瘫痪！
　　这就是文明发展到这种极高程度的必然趋势。
　　“这一个很有趣的文明故事。”
　　赵诗柔沉默了一下，“我猜，他们唯一阻止自我毁灭的办法，就是把‘法律’写在自己的基因深处，设立‘愧死机制’，这是唯一一个让他们像是以前社会的人类，遵守法律的办法。”
　　“对，你很聪明。”
　　许纸微笑着，继续走在这片街道的废墟上，忽然在一个公园的喷泉广场的木头长椅坐下，远远看去，仿佛在回忆这片土地曾经的古老荣光，
　　“建立‘愧死机制’，是这个文明的唯一选择，他们对外依旧如往常，但内部没有了斗争，开始走向幸福，和睦、善良、遵纪守法，没有不信任，建立了防火墙，也让他们卸下了人心间的高墙……他们齐心协力，文明也因此发展得更加恐怖，技术迭代到匪夷所思。”
　　“但没有一个文明的制度是完美的，他们也因此，产生了不可避免的三大要害。”
　　“第一，写在基因深处，终究会有基因缺陷的人可能产生，尽管极力避免，但概率数亿分之一，还是会有产生的可能……只要有可能，就会随着岁月流逝而必然产生！这就是时间的可怕性，任何小概率事件都会化为必然事件！”
　　赵诗柔沉默着。
　　这的确无法解决。
　　杀人鬼的可怕，不在于他突破了限制可以到处杀人，毕竟再大的个体灾害，也无法毁灭文明……就像是之前，花费巨额代价，还是把他拿下了。
　　杀人鬼的真正恐怖之处，是他可以作为顶尖“黑客”，在突破“愧死限制”后，没有束缚，可以直接研究自身的防火墙，制造病毒入侵。
　　这是不可避免的。
　　杀人鬼的诞生，天网的监察不到的，因为每一个“神族”都太强大了，脱离的一瞬间便没有“法律”束缚，可以直接发送“正常”指令进行躲藏天网的巡查。
　　他只需要隐藏数十年，研究对应的病毒……
　　“这是第一个致命的破绽。”许纸笑道。
　　“第二要害，作为一个法律，必然有掌管钥匙的人，他作为‘执剑人’，他的善恶会毁灭整个文明，如果某一代继承人，起了歹意，那将是无可避免。”
　　许纸给赵诗柔，穿插了一段小故事，《三体》中“执剑人”程心的故事，当按住了一个文明的按钮，那么执掌人的心态，就决定了文明的延续与毁灭。
　　赵诗柔听完沉默了。
　　卡洛琳女士、以及下一代继承人靡丽维娜，人品是绝对没有问题的，但是以后呢？一代代继承人，或许总会遇到出问题的那一天……
　　只要有可能，随着岁月的流逝，他就必然产生！
　　赵诗柔内心惶恐不安，忍不住激动的出声问，“负责站在社会顶点，控制和修改法律的人，这是第二个缺陷，那么，第三个缺陷是什么……”
　　这两个缺陷，她之前一直都知道，甚至整个伊修达尔人的子民都知道。
　　“第三个缺陷，是伊修达尔人，无法成神。”许纸淡淡开口。
　　“什么！！”
　　赵诗柔瞪大了眼睛。
　　她瞬间反应过来，是啊！之前没有“神o”出现，伊修达尔人也没有往这边考虑，因为那一个时候，根本没有八阶神o的概念。
　　但是，伊修达尔人一毁灭，“神o”那么快就出现了，而之前伊修达尔人，却没有出现……
　　这太不符合常理！
　　就像是伊修达尔人，在刻意抑制神o的出现一样。
　　许纸开口一叹，“伊修达尔人的文明，早就抵达了极其可怕的高度……是他们无法成神吗？不，他们早已经技术条件达到了。”
　　“因为一旦成神的生物，就无法受到‘愧死机制’的限制了，卡洛琳的梦想，是制造一个完美平等的世界，人人都是神，人人都拥有伟力，但一个真正的神出现了，必然就不平等，可能会奴役平民！这样，就和她的理想乡不符合，成为了如超凡世界那样的阶梯强者，弱肉强食，破坏了整个文明的格局。”
　　“他们早已经研究出了空间技术，却不敢对外公布，生怕其他生命借此成神……因为其他生命成神，伊修达尔人一个文明，或许就会被‘神o’毁灭。”
　　赵诗柔整个人汗毛都竖起来了，鸡皮疙瘩起了一身。
　　这就是伊修达尔人整个浩瀚的高等文明时代，一直没有神出现的真正原因！
　　“怪不得！怪不得……”赵诗柔整个人脑海空白。
　　这就是历史的真相吗？？
　　她闭上了双眸，眼帘在颤抖，细长眼睫毛一扑一扑的，“真是可悲……那一个古代文明自称神族，却限制自己的族人成神……这就是第三个要害，如果一个种族与文明，永远限制在七阶，他们必然会随着未来而淘汰，这也是时间的必然性。”
　　许纸淡淡笑起来，“这三点要害、杀人鬼诞生、执剑者异心、文明永远停留在七阶……任何一个致命因素爆发，几乎就必然灭亡……”
　　我们的毁灭，是必然的吗？
　　从一开始，我们完美幸福的社会形态，就是错误的道路？？
　　赵诗柔深呼吸一口气，很难想象真相是如此的残忍。
　　“这三点问题，足以致命，于是卡洛琳一直在想办法解决，带着智囊团与科学家们，但根本无法解决，在她的推演中，毁灭似乎是必然的，随着时间的推移……在某一个时间段，三个要害只要爆发一个，就瞬间毁灭。”
　　许纸说道：“她是一个偏激的人，既然伊修达尔人必然会走向死亡，那么，她又用什么方式来挽救伊修达尔人之死？
　　于是，她想到了一个恐怖的计划《文明永存计划》，也叫做《神族永生计划》，
　　当伊修达尔人面临毁灭时，就启动这个最后的方案……她本来以为，爆发的时候，或许是下一代的靡丽维娜……却没有想到，来得那么早。”
　　赵诗柔听到这，一波一波恐怖的巨浪冲击着她。
　　没有想到冰山之下，隐藏着那么大的秘密。
　　而这一位超古代神灵，却在眼前见证着我们伊修达尔人的文明兴衰，仿佛就定定站在那里，旁观历史的洪流。
　　这便是神o吗？
　　一个个时代沧海山田，而自身站在高处淡看着，永垂不朽。
　　她之前一直被动修炼，现在忽然有些想要变强了。
　　“伊修达尔人一旦因为那三个问题走向毁灭，就会启动《神族永生计划》，实现神族的延续，那到底是什么计划？”赵诗柔一听这个名字，就觉得可怕，仿佛是一个疯子一般的想法。
　　许纸笑着，反问道：“你觉得，一个文明，一个种族，可能永久存在吗？”
　　赵诗柔怔了怔，这是一个关于文明永恒的问题，她认真思考后回答，恭敬回答，“一个文明，不可能永久长存，交替、毁灭、兴起、是必然的……”
　　“是啊……”
　　许纸幽幽然一叹，继而冷声开口，“这种痴心妄想的想法，是不可能实现的！卡洛琳从那一刻开始就知道世界上，不可能拥有真正的完美与幸福的社会，那只存在于梦想乡……是的，除非活在梦里，不如去做个美梦吧！梦里什么都有！什么都存在！”
　　活在梦里……
　　赵诗柔浑身一颤，鸡皮疙瘩起了一身！！
　　许纸继续大步前行，走在这一片废墟中，问道：“没有一个文明能够永存，就像是没有一个生命能够永存一样……而生命，你觉得能有什么方式实现永生？”
　　赵诗柔再度沉默，眼眸闪过一丝坚定，“永生？应该没有生命能够永远存在吧，不会老死的会被杀死，真正的永生或许是另外一种形态，比如如何定义一个人的真正死亡？或许是人们都忘记了他，不再讨论他，他就真的死了……李维斯先生，某种意义还活着，因为他永远活在我们的心中，活在我们记忆中的一角。”
　　许纸赞叹，“是啊，当死者被人铭记，当文明被记载史册，以此活在人的记忆中，以此活在他人的梦里，也是另外一种永生吧。”
　　活在记忆中？
　　赵诗柔沉默了一下，脑海猛然想到了极端不可思议的事情！
　　许纸忽然淡笑，“神族永生计划，却根本不可能做到永生，这是一个悖论，因为只要活着，就会被人杀死，被摧毁，或许唯有死掉的神族……才能走向永生。”
　　赵诗柔睁大了眼，“最后的应对文明灭绝方案，《神族永生计划》是……死神永生！？”


第0417章 成神路径：死神永生
　　人活着，就会死。
　　只有死掉的神，死神，才能走向真正的永生。
　　看起来是很荒唐的谬论，甚至极其不符合逻辑，但是此时的赵诗柔却在浑身激颤着，沉默着，抖动着。
　　唯有死掉的神，才能走向永生……
　　那样的文明已经注定毁灭，现实中不可能出现这样的理想乡，只能活在梦里，活在记忆中……
　　这是伊修达尔人，应对灭绝的最后方案……
　　……
　　一个个念头碰撞在一起，汇聚在一起，她的脑海渐渐理清了思绪，诞生了一个不可思议的念头。
　　“《神族永生计划》，实则是以死掉的方式，实现另类永生……但看似是一个人类拯救计划，其实，这是伊修达尔人的科学家，研究了一种特殊的成神法吧？”赵诗柔激动起来。
　　许纸看向她。
　　赵诗柔仿佛得到了肯定，大声激动起来，“我早该猜到的！伊修达尔人，不可能会放弃跨入八阶的念头！一定在暗中不断研究，想以某种方式，既成神，又维护平衡……这是一种特殊的成神法门，我们的大脑是一台计算机，里面能编程，能绘制网游……电路板、记忆内存，可以组成汇聚成一个世界……”
　　赵诗柔走在废墟中，来来回回，脚步不停，不断思索，眼睛越来越明亮起来，“如果没有猜错，樱花大帝的大脑中，现在已经是一个网游世界，类似《机械革命》一样的真实网游，里面，能生存无数伊修达尔人的族人……这是最终计划建立的避难所！”
　　许纸笑起来。
　　伊修达尔人的科技发展到现在，虚拟网络游戏，早已经分不清现实和虚拟了，网游世界做得无比真实，甚至让人感应不出虚假。
　　“真是太疯狂的想法了！在毁灭到来的时刻，让一个值得信任的伊修达尔人成神，在大脑中建立庇护所，延续伊修达尔人的文明！”
　　赵诗柔继续一脸认真，不断思索，“以她的大脑，建立一个‘网络游戏世界’，收集幸存者人类，进去居住，成为避难所，开始活着她的记忆中，成她的脑海中‘梦里’的一部分，在那一个梦中的社会，也会彻底会杜绝任何隐患，能实现这个完美社会……理想乡，的确只在梦里！”
　　她几乎语无伦次了，大声惊叹！
　　“这就是伊修达尔人，为了应对那三个问题毁灭的最终计划。”
　　“卡洛琳女士，吃了研究所的一千七百三十一名人类最顶尖精英，其实只是把科学家的灵魂吸到她的大脑中，在她的脑内‘网游世界’活着，在那个虚拟网游世界的研究所中，那一千多人，依旧在为她出谋划策。”
　　“而海兰冬、以及海族数十亿人，也被吞入了网游中，成为了那里的十多亿居民，成为了她脑海中的记忆一部分……卡洛琳女士，只怕已经有大胆而疯狂的计划，在自己脑海中，建立一个完全一样的古代熔岩大陆，吸纳世界的生灵！”
　　“看似赋予死亡，实则赋予永生！这就是死神永生！”
　　“那些人作为能量，融入了她的脑核中，成为身体的一部分，提高她成神的修为，也化为了她梦里的小人，继续活着，在另外一个虚拟世界。”
　　许纸笑着点头。
　　这的确是一种特殊的成神法，简直匪夷所思。
　　相当于一台“电脑主机”成神了，把外面的人杀死，化为一串数据，吸入她的电脑程序中，这是生活在脑内“网游世界”中。
　　一花一世界，一叶一菩提。
　　简直令人惊叹，这是一种“虚拟现实”技术演化的成神法。
　　伊修达尔人的成神法，掺杂着科技与超凡，相当于直接在大脑里的电路板，自己的“电脑”制造网游世界，然后，借此成神！
　　“这就是死神永生。”
　　赵诗柔一脸认真，“但是，成神之前死掉的伊修达尔人……就是真的死掉了，这是不可挽回的，而现在，卡洛琳女士的大脑，是一台‘成神’的电脑主机，是一个新的人类聚集地，一个新完美社会体制的开端！”
　　她眼眸已经陶醉了，仿佛沉浸在那重新开启的未来中，“没有人知道，樱花女帝，脑海中生活着一个庞大的人类文明，她是整个文明的守墓人！”
　　“我们本来就是一台台电脑，某种程序，现在不过是汇聚在一起……这算是大灾难后的破而后立……是升维度吗？整个伊修达尔人，迁入了更高的维度生活。”
　　赵诗柔赞叹，或许，这才是伊修达尔人的文明，真正完善的开始！
　　她生前为活人打造天堂，
　　她死后为死者避免地狱，
　　尸族神o卡洛琳，整个伊修达尔文明的守墓人，
　　“第一个尸族诞生的神o樱花女帝，守护着上个文明的尸体，活在她记忆中的一角。”
　　许纸面色有些平静，总觉得很有意思，仿佛冥冥中注定了一样，笑道：“看似整个文明死去，灭亡了，实际上，还在以某种形式，成为了一场大脑中的思绪。”
　　真的是记忆？
　　现实和梦境谁是真的？
　　许纸忽然感慨着，这是某种特殊的唯心论成神法了，地球上，那些网络游戏中的人物，真的就是假的吗？真的是虚拟的吗？
　　真真假假，虚虚实实，谁又分得清楚？
　　谁能确认自己不是庄周梦蝶？
　　但不管如何，这是一条崭新的成神路线，即使是许纸，也不由得惊叹起来！无比的惊喜！
　　这个伊修达尔人文明的可怕智慧，演化出了令人难以想象的东西，开辟的成神法，具备无限潜力。
　　“这个成神路径，简直夸张，一个世界，不过是他的记忆一角，全部世间的生灵，不过是他大脑中的黄粱一梦……”许纸沉默着，这个成神路径，不会比九转玄功，克苏鲁邪神之流更低，潜力甚至更加巨大。
　　“甚至，这是一条造物主的成神路径，尽管是非实体的，类似网游世界……在大脑内，建立一个个世界，饲养众生，依旧能提供香火、不断变强……这是一种可持续循环，能自己提供能量的路径，和九转玄功在体内饲养生灵一样……或许，卡洛琳，这种成神路径，饲养一个文明……可以称之为饲养全人类？”
　　许纸怔了怔，自己这个造物主，手下多了一个造物主……未免，光怪陆离。


第0418章 文明的究极与虫族英雄
　　从某种意义上来说，伊修达尔人这个可怕的种族，已经发展抵达到了“创世”的程度。
　　这个强大的高等科技魔能文明，早在多年前，他们已经预估到了自己种族的即将毁灭，伊修达尔人不可能继续容纳在这个世界上，他们太强大了，必然自我摧毁。
　　于是，《神族永生计划》的成立，并作出应对办法。
　　看似是逃难，迫不得已进入了庇护所，以维护种族自身的延续，但未免也不是一个新的开始……
　　尽管那个世界看起来只是萌芽，但当一切数据、甚至演算规则，都精确到了量子级别，那么整个世界，你又如何证明哪个世界是假的？
　　“很多时候，真假是相对的，不是绝对的。”
　　许纸眼中满是笑意。
　　他演化这个巨大的文明沙盘，壮丽浩瀚的历史诗篇中，得到了自己期待中的成果，甚至还要超越！
　　许纸大步走在废墟上，远处熔岩河流的金色余辉，仿佛落日的夕阳，洒在身上，“他们就像是一个科幻世界的故事，波澜壮阔，仿佛史诗一般……崛起、璀璨、崩溃、灭亡。”
　　细数他们的文明发展。
　　工业革命时代-电力机械时代-网络传媒时代-基因革命时代-虚拟永生时代。
　　许纸不由得思考，“我们地球上的人类，或许未来不久，就要跨入基因革命时代了……”
　　地球上，《人类基因组计划》Human Genome Project，HGP，1985年早已经被提出了许久，现在也已经解析了许多，尽管地球人不如伊修达尔人一样作为超智文明，但伴随岁月交替，基因DNA密码或许未来不是秘密，人类也将彻底了解自己生命密码的时代。
　　并且，现在已经有了克隆之流的实验。
　　“这似乎是历史的必然进程。”
　　他不由得面色平静起来，甚至其中的一些结论，或许能在未来的地球上应验……地球的文明，或许会走向伊修达尔人类似的道路。
　　“或许，当一个科技文明拥有超越常理的高度发达，等待他们的就是自身社会的毁灭，强大，也是自我毁灭的起始，这是任何文明都要面临的必然过程！”
　　实际上，正如现在的各国，每一个强国的核储存量，都能轻易摧毁地球无数遍，下一次世界大战会怎么样？
　　没有人知道。
　　这也已经算是发展到了强大的文明，掌控着随时能毁灭自己社会的强大武器。
　　而这仅仅只是现在的文明，再发展一会儿呢？
　　这种通向八级文明的“毁灭枷锁”，似乎存在于任何文明，之前的一个个超凡文明，以及现在的科技文明，虽然形态不同，但要通往八阶力量，都会面临一场巨大的大灭绝考验，如果熬下去，才能走向下一个文明的关卡。
　　“或许，科技文明的解决办法，就是建立一个世界躲进去？让文明进入量子永生、虚拟永存时代？”许纸终究微笑起来，“貌似之前，智慧副脑就说一些高等科技文明，会选择躲入空间中。”
　　“也当然了，这大概率，不是唯一的选项。”
　　这样的思考是很有趣的。
　　科技侧与超凡侧，是完全不同的体系……
　　实际上，这一批伊修达尔人的发展给予了许多数据。
　　而借鉴沙盘世界的文明发展积累经验，也正是许纸想要的，能看到于摸索未来的道路，尽管这是科技侧的发展道路，但得到了珍贵的试验数据。
　　……
　　伊修达尔研究所。
　　一千多名身穿白大褂的科学家，还在电脑前疯狂演算，极其紧张。
　　如果有人去过之前那间死亡研究所，看到他们的长相，此时就会知道，他们正是之前那卡洛琳带走离奇感染死亡的人类最精英一批的科学家。
　　他们虽然死了，却也没有死，或者正是因为死亡，才能迎来永生——死神永生。
　　死掉的神族，才能走向永恒。
　　“已经引导数据洪流！”
　　“十一亿两千七百九十一个智慧生命……”
　　“正在运用质能，使用已建立海蓝大域的沙盘世界，完全模拟真实环境，进行投放！”
　　“正在量子模拟！”
　　“正在模态至分子运动！”
　　“意识与灵魂传送中！”
　　“已进入樱花女帝大脑的虚拟内存！”
　　……
　　哗啦！
　　海水一片滚动。
　　在整个研究所的早有准备下，整个海族的子民，迅速出现在这片土地上。
　　“怎么感觉刚刚发生了什么？”
　　“好奇怪啊。”
　　“脑袋忽然一震……”
　　“世界明明一模一样，却好像有些陌生，这是既视感？”
　　他们出现在房屋中、街道上、老人、小孩、抱着婴儿的妇女，强壮的男子，顿愕了一下，总感觉刚刚发生了什么，却什么也没有发生，去忙着自己的事情了。
　　“他们没有察觉到他们的死亡，因为……死得太快了！”
　　海兰冬出现在这一片研究所的屏幕前，面色变得有些惊恐。
　　他吓得有些悚然！
　　此时，一个披着白大褂的科学家卡洛琳，浑身散发着神o的气息，站在旁边，“海兰冬，你认为我们伊修达尔人建造的庇护所，这片世界如何？”
　　海兰冬沉默着，在消化这匪夷所思的信息量。
　　他默默感受全身，每一个触感，都感觉是真实的，甚至他依旧拥有顶尖天帝的力量，举手投足的浩瀚伟力，这让他根本难以想象……
　　伊修达尔人的技术，已经恐怖到这种程度了吗？
　　“这是真的，你现在的力量是真的！不是虚拟，”卡洛琳说道：“这里每一个生灵的力量，都是真实存在的，你依旧拥有一尊天帝的浩瀚能量，即使我把你重新放出外面，你还能拥有现在的伟力……”
　　海兰冬沉默了一下，直接打断她，“告诉我，你到底是卡洛琳，还是樱花？”
　　“我是卡洛琳，外面的那个人才是樱花……”卡洛琳忽然笑得有些古怪，感慨万分，“真正的卡洛琳，已经死了不是吗？卡洛琳只能活在樱花中的记忆一角里，被她永久的缅怀……卡洛琳，就像是樱花记下了一段古代历史，从书本上看到了一个名为‘卡洛琳’女人的故事……”
　　她的话语有些禅机，但海兰冬却能明白其中的意思。
　　这一种成神法，死神永生……
　　本来就是一种唯心主义的道路，虚拟量子世界。
　　卡洛琳微笑着，带着他在研究所里参观，“你知道图片吗？那一颗颗五颜六色的小方块‘像素’，决定了它画面的真实程度，世界也一样，当世界的虚拟结构单位，由一颗颗相互旋转的分子、原子组成，那么你能分清真假？”
　　卡洛琳带着海兰冬，观察了实验室的显微镜，竟然看到了分子运动！
　　“这……怎么可能有那么大的计算量？”
　　海兰冬看着显微镜下的画面，无比吃惊！
　　这种程度下，他也根本找不到这个世界是虚拟的破绽。
　　卡洛琳看出了海兰冬的吃惊，只是笑着解释，“成为神o后的‘电脑’，运算量是非常大的，超越了之前人类能想象的一切……但也没有大得那么夸张，不可能一个个分子都实时演算，只不过是某种特定的设定规律，组成分子为基础单位，让他自己演化罢了……”
　　海兰冬屏息，看着研究所的四周。
　　从某种意义上来说，这里已经是一片创世研究所，研究创造世界的数据，设定世界的规矩和规则，演算方程式。
　　“你看海族的子民，他们根本分不清这是一个真实的‘网游’，可以生孩子，创造生命，与现实中一模一样的规则，当一个梦境抵达这种程度，你还说它是假的？它已经是某种意义上的真实，甚至可以说，是一瞬间进入了一个平行宇宙！”
　　卡洛琳说道。
　　“平行宇宙？”海兰冬瞪大了眼睛。
　　“是的，只不过这个宇宙的规矩，是由我们定的，却也不是能随意空想创造，创造土地需要大量‘能量’，树木、砂砾、土壤、河流、我们称之为‘质能’，所以我才掠夺了外面全部天帝的成神能量……我也很难凭空创造完整自我智慧的生命，目前只能拉外面的生命进来，丰富物种的多样性，
　　在我们的设定中，这个世界和之前完全一样，你们可以相互厮杀，有仇怨，可以变强，可以追求自己的梦想，完全没有不同。”
　　卡洛琳说道：“虽然可以设定完美，没有纷争和杀戮，但完美的社会结构，应对而来的……是平淡枯燥的世界。”
　　“你们伊修达尔人呢？”海兰冬问道。
　　“我们不住在古代熔岩大陆了，现在大破灭后，我成神才建立这一片世界，刚刚入住的幸存者伊修达尔人很少。”卡洛琳说道：“未来，他们居住在另外一片时空中，如之前一样美好善良，并且偶尔下凡，作为统治者，真正的神族，去引导、纠正你们这些一个个世界的低等文明发展。”
　　都在大脑里……
　　伊修达尔人依旧是统治者……
　　明明文明都毁灭了，做一个记忆中的美梦，也要做霸主级的位置？
　　海兰冬面色一僵，忽然笑着说道：“我能在这里有自己的追求，可以成神？”
　　“是的，你可以在这里成神，只要有足够的能量，你可以选择去杀人，造成大灭绝，甚至去杀你的子民……”卡洛琳说得海兰冬面色瞬间僵硬。
　　她继续说道：“甚至在这里，神是能轻易下凡，人可以和神同居，不用隔着空间，毕竟世界的规矩由我们来定……在梦的世界，我们伊修达尔人，现在已经有三个神o了……我就是其中之一，你也可以成为其中之一。”
　　海兰冬沉默了，成神，是他的追求。
　　但是在这里……
　　“我对你而言，我是什么？”海兰冬开口。
　　“你是我脑海中的一段记忆，存放在我脑海中的记忆一角，我的黄粱一梦。”卡洛琳无比直接的回答，声音带着果断，“你是组成我记忆中的一段碎片。”
　　海兰冬面色苦涩，“我只是你……的记忆。”
　　“是啊，某种意义上来说，的确如此。”
　　卡洛琳微笑道：“我现在依旧是没有战力的，我依旧是一个当年的科学家，我还是很弱，不能打……但能召唤你们这些脑内饲养的神o，降临外界，进行厮杀。”
　　“我看起来气息是高等神o，实际上，这只不过是整个世界的构成能量、花、草、树、木、以及三尊低等神o……汇聚成的气息综合而已。”
　　海兰冬沉默了一下，试着理解那么恐怖的信息量。
　　“这是一条通往至高的道路，我们结合了科学与超凡的体系，在大脑中推演世间万物。”卡洛琳微笑着，这位穿着白大褂的女科学家，在带领他参观研究所里的一个个试验成果，“根据我们的推演，在未来，我们迟早会成为世界上至高的伟大存在！”
　　“他一夜的闭目睡眠，思维的散发就是一次宇宙大爆炸，无尽世界在演化，兴盛、衰亡、毁灭、败亡、他张开了假寐的双眼，思维的收拢便是世界终焉，无尽宇宙的毁灭！”
　　“他饲养着全人类、无尽宇宙、生命、时空，任何生物……”
　　“他的一个睁眼与闭目，便是一个宇宙纪元的单位。”
　　“他眼中的时间、空间、纬度、毫无意义。”
　　“他的脑海中可能存在多重的梦境，化为多元宇宙，无数平行时空。”
　　……
　　卡洛琳微笑着，给海兰冬说明着这一条路的未来。
　　伴随变强，那恐怖的演算量会越来越庞大，不仅仅是熔岩大陆一个世界，是无数个世界都会在大脑中诞生……都会成他的记忆中一部分，文明兴衰、物种诞生毁灭、都会化为他记忆中的一角！
　　“他就是宇宙的中心，是宇宙大爆炸的源头，起始与终焉之神，世界都生存在他的梦里，生命分不清自己的真假……整个世界，都会成为他记忆中的一部分……”海兰冬头皮发麻，再也压抑不住恐惧的情绪，大声嘶吼道：“你们伊修达尔人，到底开辟了一条怎么样的成神道路！！”
　　“谁知道呢？”
　　卡洛琳笑起来，“但那是遥远未来的畅想，现在，我还太太弱小了！才刚刚是八级，那是我们伊修达尔人理论上的究极终点……
　　吹牛和假设，谁不会？毕竟做梦谁都会。
　　根据我们的猜测，每一条道路到了究极，都不会太弱……你不要把这条路径想得太强了，但我想，这条路径依旧是究极生命体中，最强大的道路之一。”
　　海兰冬脑海彻底震撼，
　　“伊修达尔人，神族！！！”
　　……
　　客厅中。
　　许纸脑海中轰然一震，坐在黑色沙发上吃着晚餐，忽然抬头遥遥看去窗口，仿佛感应到了什么。
　　机械性声音幽幽然传来，
　　“我们虫族中，又一名虫族英雄资质的强者，诞生了。”


第0419章 宿命的轮回
　　第二个可能成为虫族英雄的人吗？
　　许纸怔了怔。
　　这一条道路的确是极其可怕。
　　一个高等文明种族，齐心协力在一尊神o“樱花”的脑内，帮她推演自身修炼的道路，创造虚拟世界，进行繁衍能量，相当于一个文明的力量叠加在一尊神o身上……这的确是可以成为虫族英雄。
　　“第二个虫族英雄，的确是诞生了。”
　　许纸也没有沉醉在卡洛琳描绘的未来美好蓝图中。
　　因为那只是他们伊修达尔人设想中的究极境界，别说能不能抵达那种生命的尽头高度，到底能不能成为虫族英雄，还是一个未知数……
　　“虽然有虫族英雄的潜质，但一个个时代中，具备资质和潜力的人往往不少，能真正把潜力化为实际境界的，百里无一。”许纸想了想，“但一个文明的聚合，倒是值得期待。”
　　只不过，非战斗型的神o吗？
　　一个种田流的科学家之神？
　　许纸哑然起来，之前哪个神o不是战斗狂，一个个越级挑战的绝世天才，这一类不能亲自下场打斗的“研究科学”神o，还是第一次见。
　　“不过，神o也走向了多样化，这才是我想要的。”
　　……
　　神圣樱花王朝十四年。
　　海族的十一亿人口灭亡，已经过去两年。
　　樱花大帝开辟了修炼体系，重塑城邦时代，建立高墙，让新生的尸族同居。
　　她建立结婚制，推行一夫一妻，彻底告别了强者为尊，强大的尸族霸占许多女子的制度，弱者也得以婚配，得以自由婚姻。
　　但是，尸族虽然有男女之欲，但终究因为某种残缺基因，无法生育，产下新生儿。
　　“既然没有新生儿的诞生，只能在数亿丧尸中，诞生新智慧的族人……那就更不能自相残杀。”
　　樱花女帝建立法律政策，强者可以奴役弱者，却不可杀死弱者，尸族出现强弱共存的形态，人口没有了相互杀戮，迅速激增。
　　神圣樱花王朝十五年。
　　数亿丧尸依旧在传播病毒，相当于借用十几亿超级计算机的疯狂演算，病毒依旧在进化，走向未知的恐惧。
　　一个崭新的消息传到中央尸城：
　　“南明大域的北端，新的第十七代病毒出现了！”
　　幽幽然的声音，从神殿深处传来。
　　“派人探查。”
　　这是崭新的变体病毒，产生了某种未知的质变，无比的匪夷所思。
　　它能开始感染除了伊修达尔人C++语言外，其他的生命，攻破他们的大脑防火墙，海族、龙族、九头蛇、魔兽……整个世界进入恐慌！
　　如果说，之前的世界灾难，仅仅在于伊修达尔人统治的40%地盘，是针对入侵伊修达尔人的特定病毒，那么现在，剩下的60%也开始爆发了恐怖的天灾。
　　大灾变，彻底开启了！
　　“可怕的病毒！不仅仅伊修达尔人，连我们也……”
　　“呜呜呜！”
　　“都是因为伊修达尔人太多了，他们的大脑太强大，演算能力恐怖，变种太快，几乎有无限可能……”
　　“世界要毁灭了！”
　　“因为伊修达尔人触犯了禁忌，神的禁区，不仅仅是他们灭亡了……连我们也要灭绝，整片天地，彻底成了丧尸的废墟！”
　　不少大域中，强大的魔兽种族哀嚎起来，这是灭族之痛，他们已经想到伴随病毒的不断变异，仿佛打开了潘多拉魔盒，放出了世界上最恐怖的魔鬼。
　　他们也会被感染，变成行尸走肉。
　　“比我想象得早。”
　　“尸族太可怕了，如果说这个世界的生灵是一台台计算机，他们是全部生灵的克星，一个病毒种族，感染性太强，世界迟早化为废墟，只剩下尸族一个物种。”
　　撑伞的樱花大帝，她坐在王座上，撑着一柄红色雨伞静静微笑，仿佛握着鲜红王权之剑，俯瞰整片苍生，“还好先处理了海族，他们数量太多了，不然还真……”
　　她托着腮，面色无喜无悲。
　　“这个世界，终究要毁灭。”
　　……
　　风龙大域。
　　一处黑色悬崖峭壁之上。
　　“与其等死，不如让我先把你杀死……你要知道只有死人才能防止被杀，被感染，只有死掉之人，才能活下去。”
　　樱花大帝看着龙族族长，开口说道。
　　“你！！一个暴君神o！就是用这个歪理，屠杀了整个海蓝大域！？”这一头巨龙听着这个歪理，脑袋一片空白，怒火冲天，简直无法相信这样的歪理。
　　樱花高高举起了手掌，“你并不明白世界的真谛……”
　　“死神，永生。”
　　噗！
　　龙族部落洒满了献血。
　　哗……啦啦。
　　废墟中的尸城上，樱花女帝撑着一柄鲜红雨伞，优雅的归来，仿佛乘着一片透明的微风，让人忍不住赞叹这一幕的唯美优雅，
　　“下一个，该杀谁呢？”她笑着，坐在王座上。
　　宫殿内，无数人听着，毛骨悚然。
　　在许多诞生智慧的尸族心中，樱花大帝虽然英武盖世，也残暴无比。
　　她毁灭了一个个强大的种族。
　　短短两年间，她游走世界的缝隙与夹层，寻找到了也被丧尸压迫生存空间，苟延残喘的龙族、九头蛇、奇美拉族群。
　　她将其一一击杀，大量灭族。
　　神圣樱花王朝十六年。
　　樱花女帝游走熔岩大域，灭三十七族。
　　天下震怖！
　　这简直残暴到了无法理喻的地步。
　　哪怕后世之中，樱花大帝，也被整个漫长文明史，称之为史上残暴的暴君，屠戮成性，屠杀天下众生收集能量。
　　神圣樱花王朝二十年。
　　“樱花大帝，雄才伟略，是外族的暴君，也是我们尸族的第一代明君！”
　　“那些种族，虽然也迟早感染，但是这样……虽说废物利用，但他们终究是生命啊！”
　　诞生智慧的高等尸族和没有智慧的低等尸族，是两个物种。
　　高等尸族诞生了智慧，也会思考人生，也有人生百态，其中有良心善良之辈，于心不忍。
　　虽然病毒的传播，自身的不断“进化”，也不是他们自己可以控制的。
　　“算一算，灭了那么多族，应该是为了收集能量，她已经举世无上，众生跪服，她还要变强？莫不是……”有强者想到了可怕的念头。
　　“嘶！樱花大帝的野心未免太大了吧！！她竟然有挑战超古代神灵的野心？”
　　“真是胆大妄为！但终究是我们种族的第一尊女帝，与天争命，要击杀古代神灵，如此大逆不道，不知道能否获胜？”
　　“如果不是伊修达尔人还有一些用处，可以为我们发展科技，被圈养起来，或许连他们也灭了！甚至等到他们无用之时，便是他们灭族的时代。”
　　一些尸族低语。
　　觉得很匪夷所思，但樱花大帝还在不断收集能量，想要变强，唯一的可能，真的就只剩下去挑战古代神灵了。
　　……
　　神圣樱花王朝二十三年。
　　世界忽然回复了平静。
　　能感染的生命，已经全部感染了。
　　整个古代熔岩之地，整片世界上，只剩下悠悠荡荡的行尸走肉，都被病毒感染，脑死亡，化为了最原始的野兽，只剩下吃喝的本能。
　　而之前，那些龙族、九头蛇、十一亿海族，也是被樱花大帝感染而死，他们其中也有不少晃晃悠悠站起身，诞生了智慧。
　　尸龙、尸娜迦、尸九头蛇，不断出现。
　　“世界，还是毁灭了。”
　　尸城之巅，樱花大帝眼眸混沌，屹立山巅之上，俯瞰整片苍茫大地，入眼之处，全是行走游荡的丧尸。
　　“果然，无法战胜它，只能成为它，这片世界，只有我活了下来……成为了整个我们古代文明，一切物种的守墓人。”她闭上了双眼。
　　“他们活在了我的记忆里，成为了永恒的记忆一角。”
　　忽然，她看向最后被保护起来、住在墙内的伊修达尔人，
　　“你们，也去死吧。”
　　“你们早已经不属于这个时代，强行挽留，只不过是徒然！”
　　卡洛琳面色平静。
　　她曾经以为自己会挣扎与犹豫，可是没有想到真到了这一刻，她显然无比从容。
　　噗嗤！！
　　整片墙内化为了尸骨。
　　她看向杜雪与那个气球，带着最后一批人早已经悄悄离开，叹了一口气，“这是你们的选择。”
　　没有人知道有生存者，历史中记载着冷冰冰的一幕：
　　【神圣樱花王朝二十三年，大灾变结束，世界全部感染，再无一个活物，所见之处，皆是尸族】
　　……
　　神圣樱花王朝三十年。
　　樱花大帝之前从未上朝，独裁专制，而是此时，却召集了整个尸族的天帝，前来觐见这一尊伟大的神o。
　　樱花大帝坐在神殿上，“你们可知道……世界，只剩下了我们一族。”
　　周围的天帝屏息。
　　“而我们这一族，刚刚诞生于尸体之上，借着他们的躯壳出现智慧，却不能自我繁衍，只能从数亿感染的低等丧尸中，等待诞生智慧的新生儿……这一点，很不好。”樱花大帝开口，“当一个种族无法繁衍，那么，他们就离灭绝无比的接近。”
　　“伟大的神o，您有什么办法？”
　　周围的强者们问道。
　　他们也意识到了这一点的恐怖。
　　“我命令伊修达尔人，研究了我们的生育问题，并且成功解决了。”樱花女帝开口。
　　周围一惊！
　　原来，樱花女帝深谋远虑，早已经为了尸族，考虑到这种程度。
　　只是他们一转念，一搞定了就卸磨杀驴，忽然直接杀光了伊修达尔人，未免让人心惊！
　　虽然他们也迟早会被感染，但是如此行径，太过恶劣了一些。
　　毕竟樱花大帝的原始积累，是依靠伊修达尔人，才能战胜其他的大帝走到今天，现在反过来杀光他们，这太令人心寒了。
　　“具体事项，还有待研究，尸族是否能生育，还需去观察……”樱花女帝坐在神座上，浑身混沌气萦绕，淡淡开口道。
　　“是！樱花陛下！”
　　无数人匍匐。
　　神圣樱花王朝三十二年。
　　樱花女帝在宫殿的花园之间行走，鲜花绽放异常鲜艳，甚至艳丽到诡异的程度，“太可怕了，这个病毒，比想象中更加恐怖，连一些植物，都被感染了，甚至本来没有魔核，却让你产生了魔核，然后强行感染……”
　　“整个世界，在变得匪夷所思，变得艳丽无比，仿佛一个仙境，遍地都是鲜艳五彩的植物与树木鲜花，一个个行尸走肉游荡，如回归了原始森林，但又给人一种悚然。”
　　“尸族……是一个可怕的未知种族！潜力难以想象，他们的病毒还在进化，这个世界……发展到什么程度，我并不知道。”樱花大帝撑着伞走在鲜花园中，光着双脚踩在草地上，美轮美奂，“我引导他们走上正轨，然后就可以离开了……我们这个旧时代的世界与人，应该消失了。”
　　“新的时代，属于他们，毕竟世界被他们毁灭得只剩下他们了。”
　　“我们的古代熔岩大地，已经在另外一个平行宇宙。”
　　三个小时后，樱花女帝来到了一片树林中。
　　这里有一个大肚子的女子躺在草堆中，伴随着痛苦的叫声，好一会儿，两个新生儿才来到了这个世界上。
　　“终于出现了。”
　　樱花顿时笑起来，是许久唯有的由衷笑容。
　　她高高举起了两个婴儿，竟然浑身黑色毛茸茸的，在哇哇大哭，她忽然开口说着伊修达尔语，“希望你们走向崭新的未来，人类新生命的起源啊……我予以你们最虔诚的祝福！”
　　哗啦！
　　这一幅画面仿佛烙刻成永恒。
　　一个穿着精致鲜艳长裙的神秘女子，站在艳丽花园中，双手高高捧起了两个猩猩婴儿，整个人沐浴在金色，如撑起了整个世界的伟岸光辉，神圣、光辉、浩瀚，仿佛古老宗教的神o壁画。
　　等等！！！
　　这一幕……
　　似曾相识。
　　樱花徒然睁大瞳孔。
　　之前的尸族，没有父母传承，而现在的尸族，能用繁衍的形式来诞生，也就意味着从这一刻开始，他们的记忆能够传承，如果他们的子孙未来强大到一定程度，或许，可以追溯最遥远的记忆，看到一代代先祖，看到一个神秘无比的神o，高高捧起最初的两个婴儿……
　　她放下婴儿，忽然转身离开了。
　　“我是另一个……超古代神灵？”
　　……
　　……
　　这是一模一样的画面，她仿佛在重演着古代，如同最古老的宿命。
　　一切，回到了伊修达尔人最初诞生的起点，只不过是她……取代了他的画面，也同样作为上一个文明最后遗留的生灵，活在世界上，作为上一个文明的守墓人。
　　哗啦！
　　“您的身躯里，也有一个文明吗？”
　　她的身体在抖动，眼眸闪过死灰色，仿佛在崩坏信念。
　　周围的一片片鲜花，树木、草地，在随着她的情绪腐败，枯萎，这是令人难以想象的，一尊高等神o，深不可测的神力。
　　她是一个内心极其坚定、为了自己的信念甚至不择手段的人，之前经历了太多太多绝境，无数次面临死亡，却从未有过今天这样的内心茫然。
　　她打算要去一个地方，询问一个人，找一个许久从未得到的答案，当初的那一句话，对最古老的两个人类婴儿，到底是什么意思。
　　“我们的世界，是否是一个轮回，文明……在重蹈覆辙。”


第0420章 神的昨天
　　神圣樱花王朝三十三年。
　　樱花大帝浑身萦绕恐怖气焰，游走大地之间，踏足整片死寂的山川、河流、汪洋、熔岩、沙漠，她游走在废墟中，鲜花绽放的唯美世界里。
　　她想要寻找什么，却什么也找不到。
　　世界空荡荡的，变得无比陌生。
　　那一位曾经的超古代神灵，仿佛消声灭迹在整片世界上一般，如同当年的海兰冬，临近暮年衰老，如何去搜寻，歇斯底里都找不到那一尊古老存在。
　　“或许，他会在适合的时候出现，而不是现在……”
　　此时，这一尊伟大的神o也会停驻在山巅上，海岸边，撑着一把鲜红的雨伞俯瞰整片苍茫大地，动也不动，连站数月。
　　她在等一场最终命运的邂逅。
　　她冥冥中有预感，也在期待它的到来，再度相遇，自己有太多太多疑问了，
　　“我汇聚了一个世界的演算，把那一句语言，根据情绪与音节变化，作为1876个片段分开，让人类最精英的科学家解析，这一句语言中，我听到情绪的七种变化……”
　　“高兴、洒脱、欣喜、如释重负、愉悦……”
　　“但我终究，读不懂他的意。”
　　“那书中情绪的变化，或许如我之前的语句一般，是对于新生命的祝福，洒脱、欣喜……与我当时的语境一样，但是终究……”
　　“我隐约有些预感，意义截然不同。”
　　“他的那一段语言中，将是另我们完全震惊的事！”
　　卡洛琳终究只剩下幽幽然一叹，想起了与海兰冬的交流，他们二人各自看到了世界起源的起始，
　　“我代表人类，看到了人类的古老先祖起源，追溯一代代人类记忆，看到了一尊神o抱着两个婴儿，说着一句神秘语言。”
　　“海兰冬代表魔兽，杀死了魔兽之神芬巴，也追溯到了魔兽的始祖记忆，也看到了一尊神o，饲养着包括芬巴在内的强大魔兽，仿佛训练宠物一般，摇着铃铛、拿着碟子，在训练……”
　　人类的起源，本就足以让人难以揣摩，再加上魔兽的起源，两个起源混杂，神秘就越发笼罩于迷雾之中，看不到历史的真相。
　　神圣樱花王朝三十四年。
　　樱花女帝似乎放手了之前的专政统治，她把整个尸族的事情交给其他人处理，终究游走整片大地山川，仍旧在寻找着什么。
　　有人说，她在寻找通向神o之上的路径，毕竟已经是高等神o！
　　有人说，她很寂寞，这种与世无敌的感觉，是任何生灵都难以体会的，那是一种茫然与孤寂的不知所措。
　　但是更多人都在低语，她在寻找传说中的那一尊神秘神o，那个传说中上上一个文明，就存在的超古代神灵。
　　她要挑战那一尊神o，这样才符合她暴君、杀戮肆虐的性子！
　　但是樱花女帝到底是什么内心，已经没有人知道了，没有人敢询问这一尊暴君神o，她的威势太恐怖了，嗜杀成性，时至今日，有人统计着，她杀死的各族生命，整片古代熔岩大地上，只怕已经有三十多亿之多！
　　而伴随她明显的放权，一些天帝开始各自勾心斗角，抢夺尸族的权势。
　　神圣樱花王朝三十六年。
　　文明依旧在废墟中发展，一尊尊天帝前来觐见，并且汇报，
　　“禀报神o，我们尸族的新生儿，在数十亿行尸走肉中诞生日渐减少！剩下的，应该都很难出现了，度过了我族新生儿的爆发时期。”
　　“禀报神o，我们尸族，已然自我繁衍，作为人口诞生的主要来源，远远高于等待尸群中的偶然诞生！”
　　……
　　神座上，她杵着雨伞微微闭目。
　　这是理所当然。
　　一个种族自我繁衍，生下后代，是稳定的补充族群来源。
　　而等待那茫茫人海中的丧尸种群，偶然诞生新生命加入他们，那太不稳定了……尽管茫茫尸海中新生的尸族，相当于尸族始祖，天赋异禀。
　　过了两年。
　　王座神殿上，樱花女帝依旧在闭目，眼眸穿越了宫殿，看向遥远的天空，“您还不来吗？”
　　她在等待一场命运的邂逅，如人生中一场大雨，这样统治尸族的日子，她已经想要离开了，作为旧日的唯一存在，彻底放手这个新世界。
　　“是还不到与我见面的时刻吗？”
　　幽幽然的叹息，从神殿中传来。
　　她有种深深的孤寂感，仿佛被这个世界排斥，一切都变得无比陌生。
　　又是一年，岁月悠悠离去。
　　又有天帝汇报一些事宜，
　　“禀报神o，我们数十尊天帝，共同商议，我们尸族，应当建立秩序！”
　　“秩序？”樱花笑问，“我们应该建立什么秩序？”
　　她终究是有些好奇，看看他们会如何发展。
　　“我们翻阅历史，纵观古代文明，伊修达尔、娜迦海族，明白一个种族如若要发展，必然要脱离野兽茹毛饮血的部落生活！”一尊舔食者天帝上前，“我们丧尸之间，同类相食，竟然习以为常，简直是匪夷所思之族！”
　　樱花点点头。
　　末日废土，丧尸除了吃人，感染人，丧尸还同类相食，简直是常理。
　　“那该如何？”樱花又问，坐于神座俯瞰下方，声音淡淡道：“茫茫大地，只剩下我们尸族一脉，再无其他生命，我们不同类相食，何以延续物种？难不成饿死？”
　　“但是以此，我们同类相食，终究是茹毛饮血，走不上文明的正轨！”有天帝开口，“这样下去，相互以同族为食的文明，迟早要灭亡！”
　　樱花再次微笑，俯瞰下方的一名名强者。
　　丧尸一族，的确有远见，尸族本来就是残缺不全的种族，如果这样发展，必然要灭亡。
　　自己已经为他们想办法，能繁衍后代，但这还不够！
　　这时，又一尊天帝开口，“我们吃了伊修达尔人的记忆，虽然不多，但整理了一份显性基因的改造能力，或许有用，可以改变他们的外貌。”
　　“改变外貌？改变外貌有用？”樱花顿时好奇，杵着雨伞，仿佛无上的君主杵着帝王长剑，有无上的威势萦绕，让人看不清她神圣的面容。
　　有一尊天帝开口，“改变那些普通丧尸的外貌，我们诞生智慧的高等丧尸吃他们就不是同类相食了，看似自欺欺人，但是唯一的办法。”
　　另外一尊天帝上前附议道：“是的，我们无法改变破解病毒，可是我们能再植入一种新的病毒，改变物种的外表显性基因，以此改变外貌……我们的技术不强，但尸族本来就基因崩溃，相对容易改造！”
　　“现在的丧尸，毫无神志，宛如野兽……但终究是人形，如果我们利用伊修达尔人的基因技术，给丧尸们写入皮肤基因，变得毛茸茸，写入鳞皮基因，指甲生长基因……就会化为真正的野兽！”
　　“正是！”
　　又一尊天帝也出来开口，侃侃而谈，充满了自信，“如果外貌不同，他们就是自然界的动物，我们就可以心安理得的吃它们了！就不会有同族相残，如此违背道德的恶事！”
　　“他们是……动物？”樱花顿时一怔，又笑脸盈盈起来。
　　一尊天帝开口，再次大声道：“正是如此！世界上只剩下高等和低等丧尸，只能以他们为食……他们体型和我们不同！对我们又没有感染性，还如自然界的野兽一般智慧，无论从任何方面来说，都是动物！”
　　樱花沉默了一下。
　　她知道，这是必然，也是尸族崛起的最正确办法。
　　“允！”
　　她淡淡开口。
　　《尸族显性基因计划》正式启动，为了尸族的未来！
　　这本是没有由来的战争。
　　仅仅是一个病毒，就毁灭了一个时代……
　　不仅仅给苍生，也给尸族带来了不可磨灭的痛苦与记忆。
　　他们来到世界上的第一眼，就是一片苍茫废墟，吃掉的第一个人类，获得了记忆中，就是那个令人尊重、敬佩的热血热情种族，伊修达尔人。
　　他们毁灭了那个骄傲完美的文明，毁灭了那个坚定的步伐前行、另他们由衷的敬佩、相信另任何种族都生不起敌意的人类种族。
　　而自己这个新种族以后呢？
　　他们因为一个巨大的错误降临这个世界上，并非伊修达尔人，他们很普通，在摸索、在废墟中寻找，想要重建，活下去。
　　这会是一段艰难的岁月。
　　神圣樱花王朝四十年。
　　无数天帝强者的合理研究下，一种名为“显性皮肤改造病毒”渐渐流传开，开始感染整片废墟中，悠悠荡荡的行尸走肉们。
　　“威立雅都市，开始投放！”
　　“海蓝大域，开始投放病毒！”
　　……
　　机械废墟都市中，无数的丧尸，街道上游荡的这些俊美体态的男女、乃至树林中被感染的魔兽、巨龙、九头蛇、仿佛出现了皮肤病一样，皮肤变得粗糙，开始长出尖牙，身躯毛发也变得旺盛……
　　病毒。终究会变异。
　　“显性皮肤改造病毒”在传播中，数十亿的丧尸群里的脑子中，不断演算、进化，出现了多样化变异病毒形态，无数病毒分支出现了。
　　有些丧尸，开始化为黑色毛绒巨兽，四肢着地，长出尖牙，在鲜花草地上游走。
　　有些丧尸，长出了鱼鳞，进入海底中，化为了海洋动物。
　　有些丧尸，长出了羽毛，飞向天空中。
　　……
　　满是鲜花的土地上，一片篱笆包围的花园中。
　　“还剩下最后一个改造，需要我来帮忙。”樱花面色平淡，眼眸微微眯起，“解决普通丧尸的生育，让他们也能开始正常繁衍。”
　　她低头，看着一个曾经的伊修达尔人。
　　毕竟丧尸中，数量最多的就是人类。
　　之前的她曾经必然是一个很美貌的女子，善良温柔，待人与诚，能毫无隔阂的信任他人，现在披上了毛茸茸的黑色皮肤，四肢着地，仿佛一头没有神志的黑色野猪，只知道哼哼和吃喝拉撒。
　　这个丧尸是特殊种风系丧尸，生前是五阶，此时，仿佛变成了一个五阶风系猪型魔兽。
　　樱花古怪的笑起来，渐渐的满是苦涩，终于明白了整个世界的真相，
　　“她的大部分记忆缺失，但能继承风系法术，她的部分修炼基因还健在，后代也会继承，后代未来是一成年，就有四阶的……强大超凡魔兽！”
　　……
　　三日后，这个野猪魔兽生育下了一批新的婴儿。
　　它们的皮肤也变成了和母亲一模一样，是一头头毛发黝黑的小野猪。
　　樱花面色彻底恢复了平静。
　　她化为了一个温柔善良的饲养员，数个月里，开始用铃铛、饭盆、训练这些小野猪，观测他们的成长性，以回复生态平衡。
　　“芬巴……”
　　这一日，她停下脚步，仿佛看到了一脸温柔的超古代神o男子，拿着铃铛，淡然的饲养着一只魔兽，拿着盆子，仿佛在喂养这可爱的家畜小动物。
　　又是一模一样！
　　“那被困在笼子里的野兽，何尝不是……被困在笼子里的人？”
　　“世界是一个轮回，我们都是被困在轮回里的野兽。”
　　这一尊神o缓缓放下了饭盆，把几只欢快“哼哼哼”的黑皮小野猪，赶进了笼子里，回到了一间简陋的木屋中，望向了悬挂在墙壁上的那一段文字《神的大后天》，上面写着一段话：
　　“若是神在今天死去，那么伊修达尔人就生存到大后天为止——仅为向它族叙述神的生平，我们将满怀自豪的心情，以科技的强大机械魅力，直观讲述吾主的故事。”
　　她只是微笑起来，提起笔迟疑了片刻，在这一段荣耀故事的下方，写下了《神的昨天》
　　“我们在科学的摇篮中成长，踏上生命的草原踽踽独行，爬上起源密码的山巅，扣动神o之门，而在这之前，早在昨天命运已注定，
　　过往如我们的旅人不知几何，任何妄图涉足成为神的种族，撬开生命密匙的狂妄之人，终究要被神所诅咒——过去，即是未来。”
　　这一位神o停下笔，如凡人一般轻轻吹干了墨迹，站起身，认认真真的悬挂在茅草屋的墙壁上，温柔一笑，柔软的低语：“让你悬挂在我记忆中的一角，不若悬挂在人世间的尘埃里。”
　　“只要有人记得你，便是永生。”
　　“死神，永生。”
　　她挂着黑色壁画，看向窗口外废墟中遍布的鲜花，一群哼哼的小猪，仿佛一个崭新的世界拉来了序幕，明媚的熔岩光辉落在她绝美的脸庞上，仿佛看到了另外一个超古代神灵，
　　“我终于明白了您的意思，人世间的荣耀，不过是一场轮回。”
　　……
　　这一幕终究被遗忘在风尘里。
　　当未来的考古学家寻找到这一面黑色石板时，他们疑惑着曾经超远古文明伊修达尔人，为什么不把历史写在他们引以为傲的硬盘上，而是写在最原始的石板中。
　　他们明明站在高等文明的尽头，传说中拥有难以想象的科技，却如远古原始人，在石板上留下孩子般的可笑涂鸦。
　　人们开始怀疑远古文明，是否真如此徇烂，古代文明的科技，是否存在。
　　但不管后世如何质疑，时间终在冲刷着曾经辉煌荣耀到极点的一切，没有人记得这些过往的岁月巨轮，新时代的人类，只在历史上写下这一年中发生的事迹。
　　【神圣樱花帝王朝四十一年，大灾变一百二十一年，幸存人类重新开始繁衍，并重新饲养大灾变过后幸存的魔兽，恢复生态圈和平，文明，再度进入农耕畜牧时代】


第0421章 梦的开始
　　樱花大帝大步向前，
　　“世界是一个环！我们又回到了初始的时刻，如果把伊修达尔人的文明比作一场记忆中的大梦，那么就回到了当年梦开始的地方。”
　　大脑之内，已经化为了一个平行宇宙。
　　这一台已经成神的超级电脑，构建的虚拟网络世界，宽广辽阔，花草树木、虫鱼鸟兽遍布。
　　此时，相当于整个古代熔岩大地的大部分生命都迁徙在这里，而汇聚的能量，除了十一亿海族外，又屠戮了三十七个高等魔兽种族……早已经超越了普通高等神o的能量。
　　他们在这里休养生息，出生、成长、老死、变强……他们的人口繁衍越多，梦中的网游世界越鼎盛庞大，脑海中的‘记忆’越多，樱花神o也就越强。
　　这一条道路，是只需要休息假寐，“做梦”就能变强，在梦里创造三千世界来修炼……
　　相当于一种另类的冥想，在大脑中放牧众生，养得越多，大脑的强者越多，就越强……
　　正要符合了那一句嘲讽的话——想要变强？去做梦吧！梦里什么都有！
　　恰合其意！
　　研究所中。
　　一群伊修达尔人最顶尖的科学家们，穿着白大褂看着得到的数据，面色早已经不平静了，无比的吃惊，甚至大声惊叫。
　　“我的天啊！这就是超古代文明毁灭的原因？”
　　“难道，我们伊修达尔人，也是上一个时代的尸族！”
　　……
　　旁边，海兰冬此时已经修成了神o，也在是冒着冷汗。
　　瞳孔放大。
　　呼吸急促，低沉！
　　“这……这就是世界的真相！！”
　　“超古代神灵那个时代，或许也除了丧尸外，没有其他的生物了……当年的芬巴本是被感染的人类，应该是被强行变成魔兽，也在饲养、进行训练，然后投放回生态圈里。”
　　他的面色变化起来，思想几乎陷入停滞的状态，许久后，才深深叹了一口气，缓和了情绪，
　　“原来我娜迦一族曾经是一个人类！”海兰冬得出了结论。
　　“我巨龙一族，原来也是一个人类！”一头巨龙睁大了瞳孔。
　　“我九头蛇霸主，竟也是一个人类！”九个脑袋的狰狞海兽，嘴巴更是张成了O型。
　　“……”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　其他的种族魔兽天帝，闻讯赶来，它们无比震惊！
　　这实在太细思极恐了。
　　他们被从小到大的生活世界观颠覆，甚至可以说是都想象不到的真相，令人最为胆寒、出乎意料的恐惧结局。
　　“那么，当年的超古代神灵，说的那一句话，到底是什么意思？”海兰冬忍不住低语。
　　周围的魔兽种族屏息。
　　“这还重要吗？”卡洛琳幽幽然的叹息道。
　　海兰冬深呼吸一口气，渐渐恢复平静。
　　是啊！
　　到了现在，知道了全部真相的他们，那一句话已经不重要了！
　　……
　　米启亚大牧场。
　　远处是熔岩河流的光芒微微闪耀，微微灼热的余辉仿佛夕阳日暮，遍地的坟墓残垣断壁，远处的蒸汽机械风车已经破损，引发的微风洒落整片有些枯黄的大草原。
　　“我想过要在哪里落幕，埋葬一个古代文明的长眠，最终想到了这里。”
　　樱花大帝站在墓碑前，撑着一柄红色雨伞，拎着一瓶酒，时不时喝上一口，“这里是一切的起源，是您的起源，也是电力时代的起源……更是我们伊修达尔人的科技起源。”
　　李维斯。
　　墓碑就是简单的三个字。
　　没有生平介绍，生死年限，仅仅只是三个字，就已经代表了全部曾经的荣耀，没有一个伊修达尔人不认识这个名讳，这个名字象征所有。
　　“如果您活到现在，会怎么样呢？”
　　卡洛琳喝了一口酒，望着孤零零的墓碑，忽然心情变得格外的平静。
　　李维斯先生的天赋太可怕了，远超她卡洛琳，如果不是不想活下去了，他几乎能带着文明发展并活到今天，甚至走向永恒，不需要交接文明的权柄。
　　卡洛琳也能理解了李维斯先生的心情。
　　时代的文明重担压在身上，仿佛沙漠中扛着一个巨大沙袋负重前行的旅人，那种沉沉的宿命感，汗水、压抑劳累，无时无刻都在压着神经，自己的决策走错一步，种族就会毁灭……
　　这是不亲身经历的人很难体会，那压得人喘不过气来。
　　如李维斯先生一样，舍弃了爱情、岁月、自我，她也把毕生奉献给了伊修达尔人，回过神来，忽然发现自己什么都没有享受过普通女孩该有的人生。
　　很多时候，无数个夜晚，她都感觉自己是被溺在深海中的人，漆黑幽暗，有无数海草缠绕，一圈一圈把你拉入深渊，被自己紧张得窒息，等睁开了双眼，又必须露出无比自信与从容，给整个世界的子民看到。
　　李维斯或许是一个真正的神，他只是太累了。
　　而她卡洛琳却是一个资质算不上天才的凡人，那种紧张与使命感，站在那个位置上压得她几乎崩溃，归根结底，她只是一个有野心与梦想的普通人。
　　卑微的站在那个位置上，努力让自己看起来像是第二个李维斯。
　　“这是毁灭的宿命，只要触及生命禁区，打开大脑的编码，就很难逃脱病毒……可有的时候我还是在想，如果您还活着，由您来引导整个文明的进程……或许会不同。”
　　她抿了一口酒，脸染满了一片红霞，仿佛在喃喃自语，这一坐就是整整三个小时，她身形有些摇晃，仿佛有些醉了，“世界就是一场轮回，周而复始，正如人的一生有新生迟暮，这是自然的循环……我们的文明也一样，被埋在过往的记忆中，新的文明在崛起了。”
　　“他们的过去，已经是我脑海的梦，而我……又是谁的一场梦？”
　　她不由得想起了那一位超古代神灵的曾经见面与话语。
　　那个外表温和平静的青年是否和自己一样，经历了一次次时代的重压，摸爬滚打，无数弟子与朋友离开的孤寂，只能与文明相伴，与岁月为邻，最终在自身文明毁灭的那一刻，成为了旧日文明最后的遗留之人，让整个过去的文明融入自己的记忆中，自己孤零零成为一个古代文明的守墓人？
　　世界上，一切生命都会随着时光而殒灭，唯有死神才能走向永生。
　　“这片米启亚墓地，是我们文明的起始，也是我们的终结，我也要埋在这里……我会带着所有过往的记忆，在这里长眠。”
　　她轻轻弯腰。
　　一块卡洛琳的黑色墓碑出现旁边。
　　“一生孤苦伶仃，与您永眠。”
　　……
　　“真是，细思极恐。”许纸摇头，他没有想到当时随口留下的话语，因为一时刚刚创造了人类的喜悦，想要放松一下玩两把游戏……竟然会演化到这个程度。
　　但一个个证据不断出现，似乎都在指着同一个方向。
　　人类的起源，魔兽的起源。
　　甚至现在连海兰冬都开始深切怀疑，自己这个魔兽迦娜，曾经是一个人类……
　　魔兽和人类，本来是同一种生命。
　　魔兽也曾经是一个个超古代古代人类，被种上了皮肤、鳞甲、獠牙……
　　“是不是轮回我不知道，或许未来，的确也可能这样发展成一个新的轮回，毕竟文明发展到一定程度，会研究自己的基因，如当年的伊修达尔人一样，开始改造，最后也会出现病毒……”
　　许纸扭头看去，发现气球鱼那一拨人，还在到处瞎搞。
　　他面色古怪起来，“伊修达尔人的时代结束了，也不知道你能不能起得来？或许下一个尸族文明，你能出来转一转，搞点事情。”
　　大灾变历时很短，神圣樱花王朝也才开辟四十多年而已。
　　这个咸鱼之前一两阶，怎么可能影响天地大势？还是一个那么夸张的高等世界，修炼了七八十年，现在终于抵达六阶了，才算是勉强拥有走上舞台的资格！
　　七八十岁才出山，还是普遍正常的。
　　人家炼金大帝，也是这个时候，以及其他的学白学、秋名山车速这些邪神，哪个不是被社会毒打到了七八十岁，抵达了五六阶，才开始搞事情？
　　只不过，大灾变时代太快了。
　　或者说，是整个伊修达尔人的文明发展太恐怖了，他们整个文明细算下来，才过去了五天！五百年！简直夸张到极限！
　　玩家还没有来得及成长，就已经灭亡了，像是目睹一场灿烂的烟火，只能在文明的余烬废墟中成长。
　　“这才过去五天，总觉得过去了一万年……而伊修达尔人的下一个文明，神o应该大幅度出现了，甚至现在已经大批量出现了，脑袋里已经有四个神o……”许纸想了想，望着樱花，在客厅中放下了筷子，“世界庞大就是好，基数大更容易收集能量，更何况还有一个平行宇宙……那就更大了。”
　　“算了，她打算陷入沉睡，我就去见她一面吧。”
　　念及至此，一个身穿黑色巫师长袍的青年，无声无息穿越了地底的传送阵，出现在整片大地上，向着文明一切的开始、也是一切终结的米启亚大牧场走去。


第0422章 突破天帝
　　高等神o，已经是目前整个沙盘之中的最高境界。
　　尽管帝祁、爱尔敏已经是中等神o，而凤凰境界最高，在无数次“涅重生”后，已经在接近高等神o范畴，甚至不久就会跨入高等。
　　但毋容置疑，卡洛琳吃了大半个古代熔岩大地的生灵，目前已经是境界最高。尽管卡洛琳现在这个高等神o，是非战斗型的，她本身也不是那种能打的，就是科学家。
　　这是沙盘巨大的优势。
　　同时，这也是伊修达尔人这个种族的恐怖之处，他们平均的实力都在四阶到五阶，并足足十一亿的人口之多，数量加质量……夸张到难以想象！
　　这一尊高等神o，已经有了五六十份普通神o成神的能量，毕竟堪比百倍大小的荒古世界，诞生的能量自然也百倍之多……之所以没有一百份，仅仅只是因为，还有大部分丧尸存活在这片土地之上，连一半都没有收集到，根本不算毁灭众生的真正大灭绝。
　　“整个曾经璀璨到自称神族的文明，缔造出的唯一遗留吗，一尊高等神o？”
　　许纸漫步在大草原上，“这是跨时代的进步，高等神，会拥有什么样的伟力？并且高等之后就是巅峰境界，开始试着突破传说中的九阶，一窥那个境界的真相……”
　　九阶还相对遥远，那是沙盘中的可爱小白鼠们，要为许纸摸索的未知修炼道路，此时，许纸外面的本体坐在客厅中，在默默感应着狂涌的能量，在进行新境界的最后突破！
　　他在突破早已经推演出来、万分成熟的七阶天帝境。
　　他已经是六阶准帝的境界，体内能量迅速推涌，这是足以成就一尊高等神o的大灭绝能量反馈，填补巨大能量沟壑，奔涌之中撬开生命的下一个层次，那一扇崭新大门，七阶天帝。
　　轰隆！
　　巨大的能量奔涌而来。
　　足足五六十份普通神o成神的能量，在体内化为海啸，不断冲击着卷动巨大的能量潮汐。
　　“还好我早有准备，之前已经突破过一次体修天帝的道路……虽然没有明悟法系道路的道心，但是现在，可以先突破体修道路的天帝。”
　　客厅中，许纸静静盘腿坐着。
　　他在感应身躯内部的能量，并且不断推演、整理内部的九转玄功，突破七阶天帝的门槛有些多危机，非同小可。
　　许纸在沙盘中，见过太多准帝，要突破天帝境而死的例子了，一个个超凡世界的准帝数量极多，而天帝极少，可见其突破的危险性，如一条独木桥，一旦摔下去，便是粉身碎骨。
　　长生本是残忍的独木桥，不知道多少桥上的旅人坠入不见底的深渊。
　　“如果我因为突破天帝失败，反噬死了，那就搞笑了。”
　　他深呼吸一口气。
　　时间一点点过去，体内反馈的大灭绝能量在慢慢减少，衰弱，最终奔流之中，才用最后的余力开启了那一扇七阶天帝之门。
　　呼！
　　“成功了，还好之前提前用弥赛亚突破了一遍……现在终于突破到七阶了，竟然被足足卡了半个月。”
　　他默默感应着身躯，是一种质变的可怕能量，
　　许纸忽然也苦笑起来，瞬间感觉头大，“这可是六七十份的成神能量啊！才突破天帝……之前爱尔敏、帝祁、凤凰这些也才不过是六七个神o的能量，就让我从一阶抵达六阶的准帝……而现在，足足六七十份成神的能量，一尊高等神o的诞生，才让我勉强从准帝突破到七阶。”
　　这差距太大了！
　　就算是许纸早有心理准备，也瞠目结舌。
　　突破七阶就要那么多能量，而以后呢？
　　更是几何倍数增长。
　　虽说爱尔敏、帝祁、凤凰等人，已经中位神o，甚至接近高位……和樱花大帝的能量差不了多少，但并非那么计算的，他们不会回馈自己。
　　因为他们成神之后，就不去大灭绝了，自己日夜修炼刻苦的能量，又不和许纸分红……只有一次次大灭绝的能量，才和许纸瓜分。
　　杀戮，才能让自己有所收获。
　　甚至让许纸有种想把这些神o养肥，等他们辛苦突破了中位、高位、再杀掉取走经验的冲动！当然了，竭泽而渔的念头要遏制。
　　墨杜萨、爱尔敏、帝祁这些人，以后都是虫族的班底。
　　“但终于七阶了，天帝的力量。”许纸微微一叹。
　　他之前一直不去见卡洛琳，是因为自己正在吸收那庞大的大灭绝能量，抽不开身……
　　体内美食界。
　　“卧槽！天崩地裂！”
　　“世界在变化？”
　　无数人看着疯狂扩充的世界大地，沧海桑田的推移，目瞪口呆。
　　“游戏策划组就是那么霸气，更新新版本也不说一声！”
　　“我吹爆了！”
　　“兄弟们，肝呀！！”
　　……
　　米启亚大牧场。
　　废墟中的空气一片死寂，曾经都市遗留的遗迹，钢筋混凝土已经布满了鲜花和藤蔓。
　　樱花大帝蹲下，轻轻摸着一块卡洛琳的墓碑，挖掘出一个长方形的墓穴，那是她自己长眠的位置，坟墓在旁边的李维斯之墓边缘。
　　她的动作很慢很慢，面色温柔恬静，如普通扫墓祭奠的凡人一般，开始擦拭着李维斯先生的坟墓，清除野草，献上鲜花……动作无比庄重，沉甸甸的，李维斯之墓，意味太多东西了。
　　她也似乎在用这样的方式，等待着什么。
　　她不自觉的整理着坟墓，看着整个空荡荡的墓园，有种不自觉产生的淡淡孤独，她眼眸充满了死灰，她太累了，内心有种强烈的念头：迫切想要找一个人证明自己不是唯一，在这个文明的轮回中依旧有同伴，有另外一个文明的守墓人存在……但还是等不到他。
　　“我期待一场艳丽的死亡。”
　　哗！
　　清风吹拂。
　　忽然之间一道声音远远传来，空旷悠远。
　　卡洛琳浑身一颤，瞳孔徒然睁大，扭头看去，一名朦胧光影的巫师青年走来，仿佛乘着徇烂的光影，
　　“我很久以前的闲暇时间，就不断想到了一幕景象：我会穿着黑色挺拔西服，静静躺在棺木里，双手合十，享受生命的永眠……我竟然很期待，连我自己也无法理解那种心情。”
　　许纸停下脚步，沉默了一下，对她说道：“当年的李维斯，他曾经在这里对我如是说……没有想到今日的你，也走上了这一步……为自己建造了坟。”
　　他望着这一片墓地终究有些感慨。
　　岁月是世上最残忍的武器，卡洛琳也成为了当年的李维斯，明明可以不死，却想要把自己埋葬，离开本该自己主宰的时代，陷入长眠。
　　或许，命运某种程度上，的确是……一场轮回。
　　“我……”
　　卡洛琳一片死灰的眼眸，开始出现爆发了些许希冀。
　　“你找我要做什么？”许纸轻笑道。


第0423章 新的人生
　　卡洛琳怔了怔，忽然发呆在原地，无神的眼眸闪过茫然。
　　是啊，我要找超古代神灵，要做些什么？
　　她之前一直在疯狂找寻超古代神灵。
　　走遍山川大地，是为了寻找古代文明毁灭的真相，可真相早现在经从另外一个角度找到，就不需要继续寻找超古代神灵了，但正因为从知道轮回的真相后，她内心那一股寻找古代神灵的心情越发强烈！等回过神，当真正面对他的时候，才反应过来，自己根本没有真正的原因需要寻找他……
　　“找我干嘛？”
　　许纸又笑道：“又要请我喝奶茶？”
　　卡洛琳麻木的眼眸发呆，没有反应过来。
　　那个年轻人依旧慵懒无比和悠闲的站在那里，仿佛当年接到自己的电话，来到房间见暮年老朽的自己，是一模一样的语句。
　　“不认得了？是我。”
　　许纸笑道，又是和当年一样的话，一字不漏。
　　“你是复读机吗？干嘛说当年一模一样的话语。”卡洛琳本来极其压抑的心绪，忽然破涕为笑，她也忍不住说出了自己当年的下一句话：
　　“您怎么还是这样的说话方式……我至今还不敢相信您是古代的神灵！”卡洛琳一边笑着说，她的眼眶也渐渐湿润了，闪烁着过往的回忆。
　　依旧是当年的话语，但语境不同带来的这一刻震撼感，再度让她脑海失神。
　　一切，回到了当初？
　　那最开始的时刻，自己拿出了魔兽契约得到了神的认可，被神亲吻额头，然后彻底崛起的最初开始？
　　她满脑子无尽的孤独与寂寞。
　　她在这个新世界中不断的狂奔，奔跑，想要逃离这个世界，甚至进入墓地中永眠，那种感觉太难受了，一个人背负着整个文明的墓地，守护他们的过往。
　　“为什么不敢相信？你现在不也是一位超古代神灵了吗？还有不要叫您了，叫你。”许纸很坦然地说道，“你现在很强，应该要有信心……”
　　创世神的身份让他受到了很多束缚，很多时候，他更喜欢百晓生那样的身份，平等的与人交流对话，他真的不喜欢那种高高在上的创世神，不仅仅体型浩瀚巨大，还因此难以交流，说话都要把人捧在手心上。
　　“叫你？”卡洛琳一怔。
　　许纸一伸手，出现了一张桌子，桌子上摆着两杯奶茶，淡然道：“正如你们伊修达尔人所说，神也是人，只不过是强大的人而已。”
　　“您……”
　　她怔了怔，呆滞的看着眼前慵懒的年轻人。
　　他只是轻笑，这一刻，仿佛化为融化冰雪的明媚金色朝阳。
　　之前压抑了许多抑郁，瞬间消融。
　　她忽然想到，另外一个超古代神灵经历得比她多，作为另外一个时代的守墓人，明明承受比她更多的痛苦，甚至他作为第一个轮回的守墓人，没有同类，孤独的行走在世界上……但他，依旧笑得很温柔慵懒，他明明经历了那么多的苦难，朋友，亲人、化为了过往的历史尘埃，埋在自己的记忆中，成为了文明的守墓人。
　　他都如此淡然，而自己……为何不能？
　　她浑身有一瞬间的剧烈颤抖，瞬间，又平复了起来。
　　“还是当年的味道。”她洒然一笑，忽然放下了鲜红雨伞，也和超古代神灵一样在墓碑的边缘，拿起了一杯插上了吸管喝了一口。
　　没有任何史上最残忍的暴君大帝姿态，仿佛一个普通的女孩。
　　许纸只是笑了笑，也坐在对面喝着奶茶。
　　两人像是普通的朋友，仅仅只是坐在了对面，卡洛琳那死灰绝望的眼眸，略显麻木的身躯，就在缓缓复苏。
　　许纸没有说话，只是静静陪着她喝饮料。
　　一天……
　　两天……
　　十天过去了……
　　周围的树木吹拂着，遍地都是杯子。
　　“我能说……我们两个旧时代的守墓人，在一个桌子上共饮，以后能一起看周围的时光荏苒，沧海桑田而逝？”卡洛琳忽然颤抖着问，满是紧张。
　　“能。”许纸坐在对面回答。
　　卡洛琳的眼眸顿时渐渐明亮起来。
　　许纸很清楚卡洛琳需要的什么，她很擅长隐藏自己的情绪，极其要强的性格，偏执、执拗、激进、是典型的伊修达尔人，哪怕此时知道了恐怖到极限的“世界真相”，因为“宿命轮回”而崩塌信念，无比压抑与崩溃，需要的也不多，她仅仅需要另外一个自己，另外一个时代守墓人的陪伴，让她并不孤独而已……
　　正如他当年，知道墨杜萨需要一场战斗验证迷茫的心，而自己便给了她一场战斗，看到周围的时间流转，沧海桑田的推移……
　　正如他当年，知道帝祁需要一个更高的梦想，于是自己就给了他梦想，“见天地奥秘，可演三乘教，精微万法全”“一纪元有十二万九千六百个”。
　　亦如今日。
　　卡洛琳需要的不是前两种，仅仅只是需要有一个人静静陪她，坐在旁边一起看着远处的熔岩河流，甚至不需要任何的话语，就能恢复她的道心
　　“我们去另外一个地方？”许纸开口。
　　“去哪？”她拿起了雨伞，白皙的俏脸有些紧张。
　　“以前的那个奶茶店。”
　　卡洛琳眼眸亮起，“好！”
　　哗啦！
　　一闪身，回到了一片废墟中。
　　整个店铺已经破烂不堪，倒塌了一半，长满了青苔和鲜花，远处街道是游荡的魔兽，奇形怪状。
　　拨开了一张桌子的灰烬与落叶，两个人重新坐下来。
　　她仿佛回过神来，“又有超古代神灵到来，我这算是得到了李维斯先生，临死前一样的伟大荣耀吗？”
　　“算是。”许纸说道。
　　卡洛琳笑着，吸着奶茶的吸管，盯了许纸的眼睛一会儿，叹了一口气，“没有想到吧，当年轻吻我的额头，说要给我一段时光，我能走到今天。”
　　“是没有想到。”许纸笑着回应，也有些感慨起来，“当时随意种下的一个种子，能长出这样的鲜花。”
　　两个人像是坐下吃饭的普通朋友，最平常的寒暄，
　　“能问一下，这些年您去哪了？”卡洛琳仿佛恢复了过来，如当年的老朋友一样日常聊天，但依旧三句话离不开科学，问道：“另外一个世界？还是真空世界？那个真空到底是什么，是您的梦里，属于您的上古文明时代……还是真实的一个世界？”
　　“大概……是一个真实的世界。”许纸回答。
　　“大概……？？”
　　“大概吧，这个世界没有人知道，自己生存的世界是否是真，而不是一场他人的梦境，如果知道真相……如果是假的，或许也会如你一样信念崩溃。”许纸回答。
　　或许世界是一个囚笼，囚笼之外也是囚笼，反正在许纸这里的确如此。
　　卡洛琳听着，沉默了一会儿，“您多大了？”
　　“二十多。”许纸很直接的回答，“怎么，看上我了，要相亲啊？我家里正好缺个女仆。”
　　“您知道我的，我从来没有这方面的想法。”
　　卡洛琳忽然笑出声，啼笑皆非，“二十多……这是什么古代计数单位？二十多个纪元？还是什么的？我觉得我们年龄差距太大了，我两世加起来，也才三百多岁。”
　　“三百多岁的高等神灵，是很厉害。”许纸笑了一下，举起了奶茶，“我们年龄的确差距挺大的。”
　　卡洛琳也举起了奶茶，碰了一下杯子，“那你要几千年才能走到这个程度吗？我相信我们伊修达尔人，走得算快了，正如我们毁灭也很快一样。”
　　“嗯……大概两个月。”许纸认真想了一下。
　　噗嗤！
　　卡洛琳忍不住再度笑出声，“这又是什么计算单位？好奇怪的上古文明，我甚至有些期待了。”
　　她放下了杯子，这幅画面有些离奇，两个超古代神灵、两个古代文明的守墓人在废墟里，喝着奶茶，并不是喝酒聊天，有些怪诞和幼稚。
　　她望着面前这个眉清目秀的巫师袍青年，苦笑了一下，“真是令人服气，我就做不到那么从容，感谢您点醒了我……”
　　作为一个文明的守墓人，面对的是永恒的孤寂，但能如此表现得轻松和坦然，并不是那么容易做到的，孤独是生命最大的恐惧。
　　许纸想了想，直接笑道，“其实，你的前半生都奉献给了文明与科学，现在的失落也是当然的，但人生很多时候并不只有唯一的追求，活着还有更有趣的东西……你的前半生结束了，还有后半段人生，可以重新起航，追求更高的梦想，有一句话是那么说的……愿你出走半生，归来依旧是少年。”
　　卡洛琳听到这一句话，眼睛一下子亮起来，特别闪亮，直勾勾的看着坐着对面的神灵。
　　许纸被她火热的眼神看得有些僵，“这是另外一个文明说的。”
　　不得不说，地球上的一些语句，还是很优雅具备意境的，伊修达尔人就失去了太多文学的领域，他们发展得太快，并且专注机械的浪漫，导致没有足够深厚文化底蕴。
　　“另外一个文明？”卡洛琳想了想，觉得很有趣，忽然站起身，弯腰下来，做出了一个伊修达尔人邀请的礼节，“您会跳舞吗？”
　　许纸怔了怔。
　　“我也不会，但您说，不是要尝试新鲜事物吗？文明已经毁灭了，我独身一人，或许试着做一个普通女孩也挺好的，是很新奇的体验……舞蹈这项技能可以写在脑海里，我把数据传给你。”她放下了那一柄鲜红的雨伞。
　　周围响起了舒缓的音乐，化为了一个舞池，周围有一对对相拥的男女共舞，远处有一名身穿黑色西服的绅士虚影，在弹奏着钢琴。
　　“神灵先生，能请您跳一支舞吗？”她伸出修长的手。
　　许纸没有拒绝，站起身，拉起手进入了舞池。
　　樱花女帝这些年伴随变强，在悄悄往当年的卡洛琳容貌靠拢，淡金色耀眼长发，曲线迷人，还有深邃的暗红色瞳孔，英气十足的感觉。
　　神识传导技术，的确令人惊叹，再加上两人的境界极高，哪怕都没有跳过，一瞬间也能踩着极其优雅的舞步，来回走动，气氛显得有些暧昧。
　　“现在能不能告诉我，当年那个真空，触碰我们的那个巨人，到底是谁？”卡洛琳笑了一下，一边舞蹈中继续聊天。
　　哗啦啦！
　　一片片红色落叶漂落。
　　远处是朦胧的钢琴师和一名名男女共舞。
　　两人在整片鲜花绽放的废墟中，两侧时不时走过高耸威武的魔兽，共舞中，显得有些异常优雅与浪漫，“超古代神灵，我有一个最大的问题，我们是两个文明的守墓人，众生都是我们的梦，记忆里的一段人生……而我们，是否也是其他人的一场梦？”
　　“或许吧。”
　　许纸并没有回答，优雅的踩着步伐，脚下是一堆枯黄的落叶，“或许，那个巨人是创世神，我们都是在他的梦里，他的一次睁眼与闭眼，就是一个纪元的诞生与毁灭，谁知道呢？”
　　“人生是一场梦，还是要走下去。”她怔了怔，还是笑起来，似乎彻底走出了阴影，“谢谢你的到来，但我还是要沉睡下去，这个时代不属于我们了，我的道路在梦里……一个崭新的梦中世界，在不断变强、开阔，或许到那时，能真正明白世界的真相，希望未来，再度带我去真空看看。”
　　许纸笑着没有回答，又聊起了其他的事情。
　　卡洛琳渐渐靠得很近，几乎是贴在一起说话，能感受到对方的柔软鼻息，伴随优雅的舞步，她散发很好闻的自然幽香，或许此时的她在期待发生些什么，甚至美丽的面孔变得有些小紧张，脸颊和脖颈染上了玫瑰般的红晕。
　　许纸说道，“我该走了。”
　　樱花女帝露出一抹失落，犹豫了片刻，眼神有些荡漾和迷离，跳舞中忽然贴在他耳边说，“你不觉得此刻的我，很弱小，很有机可乘吗？就像是那些酒吧中失恋醉酒的普通女孩一样，只需要一顿花言巧语，一顿安慰，能诞生一些有意思的邂逅。”
　　“想到了。”许纸认真回答。
　　“那是我魅力不够大吗？”她有些失落。
　　许纸摇头，“整个伊修达尔的男生，都曾经以你为梦中女神，你很美丽，但女皇大人的英气与胆魄，杀伐与果断，才是最让他们心动的地方。”
　　樱花女帝怔了怔，“你应该知道，像我这样性格的人，很少会让人有机可乘，愿意享受片刻普通女孩的人生，未来，你再也找不到这个时候，我会重新扬帆起航，继续追求我的梦想，你或许会后悔的。”
　　许纸看向远处的废墟，“但你不爱我，只是想上我。”
　　她顿时一怔，瞪大了酒红色眼眸。
　　噗！！！
　　卡洛琳瞬间笑得直不起腰来，风情万种，之前的压抑彻底消散了。
　　她优雅的后退了两步，拿起了那一柄红色雨伞，站在破旧的店门口，爽朗地笑道：“你真不像是古代神灵，我希望能和你一样洒脱，未来也一样，无论经历什么，仍旧保持着勇敢的初心……出走半生，归来依旧是少年。”
　　“去吧。”许纸望向她。
　　许纸是聪明人，卡洛琳也是聪明人。
　　卡洛琳知道超古代神灵这一切的话，都是在让她放松，走出文明毁灭的阴影，走向未来。
　　许纸也清楚的知道卡洛琳此时的茫然，想来一夜放纵，享受普通人的爱情、试着体验作为普通女孩该有的一天，而这一刻的内心软弱……或许未来都不会再出现了。
　　哪怕诞生了美好的回忆，她的步伐也不会为任何人停留，放下自己的道路，嫁给他人，相夫教子，去享受普通女孩的时光，哪怕作为上一个时代的守墓人，她也要为整个文明而继续前进，哪怕是在记忆中。
　　“超古代神灵，真是一个不乘人之危的好人，您依旧神秘朦胧，捉摸不透，谢谢您的开导。”
　　卡洛琳忽然望向废墟远处，大步流星离开，背影的步伐再次坚定，远远的高高摆了摆手，笑道：
　　“我回去长眠了，有事可以叫醒我，或许……这才是真正有趣的一天，正因为它仅仅只是一场优雅的舞蹈，而不是更热烈的回忆，才更值得……回味。”


第0424章 整理所获
　　废墟之中的奶茶店，周围的那些钢琴师、朦胧的男女舞者，已经消失不见，空荡荡的，遍地都是枯枝和落叶，以及盛开的鲜花，似乎显得有些落寞。
　　“你已不是一人，你本身是一个时代芸芸众生的坟墓……伊修达尔神族的神墓。”
　　许纸望着樱花大帝消失的方向，仿佛见证一个时代的终末，那种震撼感依旧是巨大的，更何况是以如此特殊、令人震撼的方式离去。
　　“你作为守墓人，在脑海中的记忆里，埋葬属于伊修达尔人的古代文明与历史，那个青春、热血、迷恋机械、喜欢说拒绝的神族。”
　　许纸扬起了笑意，摸了摸鼻子，想起了刚才的那一幕，“之前，我被这个种族用‘然而我拒绝’这个方式拒绝了几遍，意味明明这样做更好更幸福，但是我拒绝……这也算是我用他们的性格，反过来‘然而我拒绝’了她吗？”
　　哗——
　　似有若无的风在吹拂，仿佛梦幻的时空在风中涌动，樱花大帝撑着红伞的唯美背影在渐渐扭曲。
　　米启亚大牧场，布满精致樱花纹理的棺木缓缓盖上，泥土缓缓席卷铺平土地，一块写着“卡洛琳”墓碑缓缓树立在其上，如旁边的“李维斯”之墓一样，没有生平介绍，生卒年份。
　　两块墓碑坐立在整个荒凉的墓园中，悠远沧桑，仿佛耸立在恒古的时间长河上，化为永恒……一个徇烂到极限的古代文明终焉之地。
　　呼！
　　空间缓缓一片扭曲。
　　树木、土地、天空、仿佛化为一个颠倒的缓慢旋涡，仿佛那一片牧场的土地被泯灭了，这一片传奇的“米启亚大牧场”彻底消失在古代熔岩大地之中。
　　“仅仅只是脑海中，一场沉睡的梦境无疑泄露的念头，就在整片附近化为一场思维风暴吗？扭曲时空，让人看不到这一片土地吗？”
　　许纸望着那一片土地，面色开始变得凝重。
　　这就是高等神o的伟力？
　　他此次的到来，也是为了看一下这个境界的战力多么夸张，毕竟是第一次出现，自然要进入沙盘进行实地衡量与观察。
　　此时，光是这一手就让人觉得匪夷所思了，根本没有利用自己的能力，仅仅利用大脑中被动外溢的头脑风暴。
　　哗啦！
　　耳边的微风吹拂。
　　许纸没有离开，继续坐在废墟的椅子上，面色平静起来，
　　他此时在清点着所获，以及这一场文明落幕的得失，
　　“毫无疑问，死神永生，这一条道路的可怕性和开创性，简直令人震惊，在脑海中的梦里演化世界，创造一个真实网络世界，让整个伊修达尔人进去居住避难，躲过种族灭亡……”
　　别说其他人，就算是他当初亲手创造这个种族，给他们装入硅基大脑，也觉得此时的发展太恐怖了。
　　“她让众生在大脑中修炼，变强，就相当于她自身在修炼精神力，毕竟每一个生灵，都是她电脑内存中的储存记忆，只要众生的成长修炼、她就在不断‘冥想’变强。”
　　“她本身没有太大战力，自身的全部能量，全部演化成了脑内的世界花草虫鱼、高山河流，并分散在脑海世界中的强大生灵里，主要被脑袋中的四尊神o瓜分……但她的战斗手段，是召唤脑海中的神o作战……毕竟她算是一个世界意识盖亚，能量都在脑内的生物身上。”
　　与九转玄功的内空间土地相比，她这个也算是一种特殊的内空间了，放牧众生。
　　“创世召唤流？召唤脑海里的幻想世界生物？”
　　许纸不断整理思绪。
　　他忽然发现，这一个文明推演的新成神路径，简直是宅男的福音，可以在脑海里创造动漫世界？
　　什么都不用干，躲在房间里睡觉就能变强，平常追番看剧就好了，没事还能召唤一下体内的幻想二次元生物，萌妹纸，服务一下自己？
　　“……”
　　他怎么越想越像！？
　　热血、激情、好客的伊修达尔人，竟然创造了那么看起来很污很咸鱼很废萌的成神法？
　　并且连他也有些羡慕。
　　没有其他原因，这一条道路实在太便捷了！！
　　不过，他现在是不可能修炼这个“死神永生”的成神功法，哪怕融合系统基因，起点也太高了，也得成神的时候才能修炼，自己目前还太远了。
　　看似已经进入了七阶天帝，离八阶神话只有一个境界……其实，这才算是真正的跨入了门槛起点，未来的路长得无法想象。
　　实际上，这一条路径，或许和最初的“巫师体系”本质上是相同的。
　　巫师的本质，也是在脑海中“冥想”，通过“观想”一些大脑中的事物，扩充自己的精神力，修炼自身，不修天地……和荒古体系、星辰体系吸收外在能量，截然不同。
　　而这一条集合无数的伊修达尔人智慧结晶的成神路径，也是在脑海中“冥想”，在脑海中冥想一个世界，不断观想，扩充自己的精神力，同样是修自身。
　　“两个文明体系，同样都是在脑海‘冥想’，观想事物，但是，又本质上不同……”
　　他不断整理，甚至拿起了纸笔写下一些猜测，这是很久以前养成的思考习惯，“或许，这是巫师冥想体系的一种进阶？用强大的精神力在脑内创造一个世界？”
　　许纸不断思索，“但这是传统巫师无法做到的，因为他们大脑里没有芯片，不可能做得如此周密精致……这是独属于伊修达尔人才能修炼的体系，结合了超凡中的巫师冥想和科技中的互联网络。”
　　不得不说，这超凡和科技实现了一种完美的比例融合。
　　这个魔能机械文明，的确开辟了许纸想要的研究成果——网游成神法。
　　互联网人类的新选择。
　　在脑海中创造一个网游，网游即是新世界。
　　“毫无疑问，这是一场大丰收！”许纸的眼眸闪闪发光。
　　甚至用大收获都不足以形容，这简直是……血赚！！
　　他得到了什么？
　　第一，机械战甲体系，还有为自己量身打造的真空机甲，这也是远超地球科技文明的科技技术！凭借这一份技术，只要自己想，甚至可以迅速在地球上发展起来，这些科技、基因技术、机械技术、远远领先地球人几百年。
　　第二、一个特殊的成神法，饲养众生，脑内建立网游，成为“创世神”的成神路径，可以说是之前的成神法，唯有九转玄功、克苏鲁邪神，才能比肩潜力。
　　毕竟九转玄功，终极境界是化身盘古，体内有一个物质宇宙。
　　克苏鲁邪神，却是最强纯粹的战力，为杀戮而生，十二万九千多个神o组织，以身躯化为一个纪元……十分符合墨杜萨那个纯粹的战斗狂。
　　当然，以上两个都不算是创世神路径，眼前这个才是。
　　第三，整整五六十个成神的能量，那恐怖的收益，瞬间把他冲向了下一个新境界，七阶天帝。
　　此时，他终于不算是弱鸡了！
　　这种感觉还是很让人开心的，就像是农夫种下了一片麦子，精心照料，大丰收后的喜悦。
　　“但不管如何，一个文明的时代终结了，也是时候开始学习这个文明的全部智慧结晶。”许纸看向了远远在巫师世界的赫尔墨斯分身，那个无情的学习机器，
　　“一切，又交给你了。”


第0425章 新王朝
　　神圣樱花帝王朝四十三年。
　　樱花大帝在王朝之中，消失已久有两年。
　　起初，众人以为周游大地，但一连两年毫无音讯。
　　渐渐，有大胆的天帝暗中进入樱花神殿，暴虐的樱花大帝未曾出现，如若是以往，那天帝早已经被重创、关押折磨不知道多少年月。
　　“难不成？？”
　　一个恐怖的念头在众人心里滋生。
　　但那刚愎自用、残暴凶狠的暴君身影，依旧碾压在众人心头，形成了一股难以形容的心理阴影，还是有人不太敢轻举妄动，挑战那一尊恐怖无上存在的权威，那可是杀了数十亿生灵的怪物！
　　终于，又有天帝暗中潜入，坐在神座上，又无反应，这一日，尸族确认樱花大帝的失踪，甚至身死。
　　举国沸腾！
　　暴君竟然陨落了！
　　“樱花神o，是一尊神，还是一尊高等神，这个世界上几乎没有人能击杀她，除非……”
　　“她终究是去挑衅了，寻找到了超古代神灵，渴望与之一战，沐浴鲜血来一场拼杀，结果这一战后，这尊神o只怕已经……”
　　……
　　不少强者都在叹息。
　　这很出乎意料，震惊所有人，想一想也在情理之中。
　　之前的樱花女帝，成神后明明已经当世无敌，却还要变得更强，屠戮十一亿海族，三十多个高等魔兽种族，大幅收敛能量，继续提高自己的境界，所欲何为，大家都有些猜测……
　　之后，撑着一柄红伞，更是游走整片大地山川，像是寻找着什么人，许多人越发笃定了！
　　此时身陨，也说得过去了。
　　“如此暴君，活该！”
　　有人在欢呼，压在头上的恐怖阴影消失了，如释重负，感觉整个人无比轻松，觉得睡觉也安心了，生怕某一天，这一尊杀伐无度的暴君，也像是一日之间灭绝海族十一亿人口一样，杀死他们。
　　但也有人在说：
　　“樱花大帝，虽然暴虐，屠杀各族，但终究没有对我们尸族下杀手，收集我们同族的能量……甚至反过来励精图治，我们才有今天。”
　　“生前不敢说，死后讥讽？这就是你们这些小人罢了……毫无疑问，樱花大帝对他族虽未暴君，对我们一族，有开源盛世的功绩！从未伤害过我们一丝。”
　　……
　　生前之事，是非功过，留予后人评。
　　没有人知道真正的真相，樱花大帝到底是谁，因为卡洛琳的做法，的确完美掩盖了事实，可以用另外一种行径解释。
　　后世的历史记载中，樱花大帝是这个时代的第一尊神o，她拥有无敌之资，才情与智慧，惊艳天下，整整镇压了一个大时代。
　　这个最古时代的天帝，每一个都惊才绝艳，甚至可以说是恐怖怪物最多的时代，甚至此时，许多名不经传的天帝、六阶强者，在后世中他们的名讳让人闻风丧胆，镇压无尽岁月。
　　这个时代含金量太大了。
　　强者们都是从尸体中诞生的第一代尸祖，被称之为“原初人类”，天地间第一批诞生的智慧生命，血脉浓郁，天资恐怖骇人。
　　然而，樱花大帝却以此镇压天下后，仅仅在位了四十多年，堪称最短，也是史上最残暴、杀戮最多的暴君，也开辟了一个伟大的时代，在奠定基石后，就神秘陨落了，樱花神o其神秘程度为历史之最，纵然是之后的一个个徇烂时代中，仍旧被许多人揣摩津津乐道。
　　哪怕后世，一尊尊伟大的神o，谈起那最古之神，仍旧心有余悸，他们那压在心头曾经的恐惧与阴影，已经陪伴了他们终生，甚至这个时代的神o，因为道心有碍，才集体踏上了尸族的体修时代，以此成神的路径，开启了一个体修的盛世。
　　后世之中，有凌驾众生的神o感慨道：
　　“生前镇压当世无敌，敢挑战无上古代存在，死后能影响后来的神o，天下，唯有神圣樱花王朝，暴君樱花一人矣！”
　　神圣樱花帝王朝，仅仅存世四十三年，却成为了最神秘的古代起始王朝。
　　【神圣樱花大帝陨落，王朝覆灭，诸雄争霸，在位统治历时四十三年，为史上最短命王朝】
　　……
　　……
　　神圣樱花王朝的时代割裂了，诸侯争霸，因此再度进入了乱世。
　　有人不断探索，寻找神圣樱花大帝的秘密，妄图寻找她成神的路径，最终，有人在她樱花神殿之下发现隐藏空间密匙，得到了空间锻造之法。
　　“这是卡洛琳留下来的。”
　　许纸面色平静，“她真的很认真帮助这个文明，想让他们脱离野兽般茹毛饮血的时代，做了初步文明发展再离开，并且故意留下了空间技术，算是给他们自我发展的无限可能。”
　　这个种族曾经毁灭了伊修达尔人，但在卡洛琳的心中没有丝毫恨意，甚至有愧疚，因为他们伊修达尔人的骄傲，让这个种族而作为一个错误，来到这个世界上。
　　伊修达尔人的毁灭，他们的骄傲没有让他们去恨任何人，转嫁仇恨，他们知道自己是在自我毁灭，一切的因果都是他们自己制造。
　　一个新的时代，开启了。
　　乱世历时三年，这是最恐怖血腥的三年，大地为了争夺成神的空间技术，不断有天帝死亡，一批顶尖的天帝获得了空间技术，开启了锻造空间。
　　这是一场时间竞赛，谁先获得空间成就真神，谁就能统治下一个时代！
　　最终，有一名舔食者天帝，率先突破，成为一名神o，镇压天下。
　　这是一名东方面孔的男子，毕竟人类本就分为东西方人，他们继承了人类的尸体，自然依旧化为东西方的两个人种两个尸群。
　　“吾为李玫！当镇压天下，立大欢喜王朝！”
　　这一尊无上存在，真神之体居住于小空间中，不能轻易下凡，凡间体依旧是一尊天帝，坐于王座上，气势恢宏，侃侃而谈，“吾为天神，封号大欢喜帝，当建王城十二，收天下之女，皆入我王庭为妃，世无女子流落王殿之外。”
　　有人觐见，惊恐万分跪伏在地，颤声问道：“我人族的女子，皆为神o之妃，那么我们其他的男子，岂不是无可婚娶，没有后代？”
　　“天下男子孤独终生即可，无需妻子，无需后代，古之神o樱花，为弱者配妻，可谓荒谬，弱者无妻儿，无需延续弱者的血统。”他淡淡开口，
　　“暴君！”有天帝大骂，瞬间被灭，形神俱灭。
　　“我的时代，做事全凭我之欢喜，我道他亡，他便不可生，我道明日有晴天，断不可有阴，今日起，天下男子共居，天下女子皆入我十二王城，为我生子延续血脉。”
　　轰隆隆的声音化为声浪，响彻天下，
　　“弱者无后代，凡人无血脉，如此时代交替几番……天下皆是我儿！”
　　此音一落，举世皆惊，举世皆寂！


第0426章 阴影
　　“弱者无后代，凡人无血脉，如此时代交替几番……天下皆是我儿！”
　　此话一出，整个世界都沉寂了，这话太霸道强势。
　　其中的意思太可怕。
　　要把天下各个城池中已经结婚的男女，强行拆散，把自己的妻子送进十二宫中，伺候这一位神o？
　　而普通男子，根本没有拥有女人的资格？他们注定孤独终老，自己的血脉断绝，才是最好的下场？以后的天下女人，都只能给大欢喜帝？
　　一时间，天下沸腾，群情激奋。
　　如果说之前的樱花大帝残暴，是基于之前获得伊修达人的文明记忆上，那么眼前才是真正的属于野兽、原始野蛮、茹毛饮血的古代残暴。
　　大欢喜王朝元年。
　　大欢喜帝登基，建十二名城。
　　这是黑暗时代序幕，历史上的第一个神o奴隶王朝。
　　至此之后，普通男子再没有见过女性，男子共居于一城，似乎女子这种生物，从整个世界灭绝。
　　“暴君！”
　　“这是暴君啊！”
　　无数人低吼。
　　大欢喜王朝三年。
　　尽管大欢喜帝击杀了当年其他获得空间资料的天帝，但仍旧遗落在外传播，有天帝凭借暗中空间技术，制造空间，在其中成为神o，暗中出手潜入偷袭。
　　“暴君！我来诛你！”
　　这是一名身躯挺拔的男子，一跃而起，眼眸中有熊熊烈火。
　　他作为天帝，妻子也被收入十二城中，他只能暗中发愤图强，希望等自己来拯救的时候，这个残暴荒淫无度的暴君，还没有碰过他的妻子。
　　这不仅仅是他，这也是甚至是其他天帝、许多强者的念头，凭借这一股恨意复仇，不断变强，想救出自己被困在高墙里的妻子。
　　“你要杀我？”大欢喜帝微笑，浑身华丽、悬挂璀璨宝石坐于王座上，神光萦绕看不清面容，坐在神座上动也不动，有俯瞰众生的气魄。
　　这一尊天神怒吼道：“大欢喜帝，暴虐无道，请你受死！”
　　“很好。”大欢喜帝说。
　　“好？”天神发呆。
　　大欢喜帝依旧坐在神座上不动，猛然站起身，俯瞰着宫殿下方的天神，“弱者，不配有妻儿，他们的血脉都是渣滓，并无留存的必要，但你已成神o，足以证明，你体内流淌如我一般属于强者的血液，我可以分给一城，再许你妻子回归。”
　　这一尊天神面露怒色，“休要拉拢我。”
　　大欢喜帝坐在王座上，挥舞金色长袍的绘袖，笑道：“我会还给你的妻子，送给你天下十二分之一的女人、权利、财富、一切都属于你，以后的天下，都是你我的儿子，你看如何？”
　　这尊天神怔了怔，似乎……有些意动了。
　　“我这一生，奉行欢喜二字，你知道……何为欢喜？”
　　大欢喜帝微笑，声音厚重又充满诱惑力，
　　“欢喜？”这尊天神一怔。
　　大欢喜帝目光古井无波，淡淡道：
　　“生命降临，必伴随哭声，哭，是为了寻找世间的欢喜……人活于世，就该无需顾忌他人的目光，我们所要做的，就是让自己欢喜，肆意妄为。”
　　“如果杀人使我欢喜，我便杀人百万，屠戮众生！如果女人使我欢喜，我就娶尽众生，纳入后宫！如果晴天使我欢喜，这世间便不许有阴！”
　　“我生到此世来，要爬上最高的山峰，见最美的风景，泡最美的女子，喝最烈的酒，战最强的敌！”
　　“我肆意妄为，做尽任何内心所想，无论善恶，只要能让我欢喜，我想要女人，所以，我就这样做了，工程浩大，很浮夸，但我也很开心，觉得很有趣，享受弱者男人的怒吼与挣扎，我觉得很欢喜。”
　　大欢喜帝盯着下方的这一尊神，他在颤抖，似乎在意动，淡淡道：“我也知道，你身后有许多天帝在联合，你是他们最有资质的一个人，他们想让你推翻我的统治，救出他们的妻儿。”
　　“真的要这样做吗？我许你一城，妻儿回归，甚至……”
　　这一尊神人忽然犹豫了，露出挣扎，“我……”
　　大欢喜帝笑着看着他。
　　“我可以考虑一下。”他沉默了一下，“你真的许我一城？”
　　“对。”大欢喜帝说道。
　　“那我同意。”这一尊神人说道。
　　他内心暗暗盘算，这是一个暴虐的疯子，并非正常人，没有规矩内心束缚、肆意妄为的人最为可怕，但是他可以从长计议，先要一城，救回自己的妻子，以及其他天帝朋友的妻子再说。
　　“好！好！”
　　大欢喜帝顿时面色欢喜起来，越发开心了，甚至抚掌而笑，“你真是一个宝藏，让我欢喜……但是欢喜过后，我还是要杀了你。”
　　“你！！”这一尊神人面色剧变，“你出尔反尔？”
　　这人简直是一个神经病！
　　“不，你以为我愚蠢，是还不知道欢喜的真意。”大欢喜帝缓缓站起身，浑身恐怖的气焰澎湃，声音毋容置疑的霸道，“我逗你，是我觉得这会很有意思，一个勇者的背叛，惊怒交加的表情，会让我很欢喜……但是不会真让人与我共享女人，有人与我站在同一个高度，与我分享权势与美人，就不那么让我欢喜了……”
　　“我说过，我站在最高的位置，迎击最强的敌人。”他猛然站起身。
　　“你拿我寻开心！”神人面色剧变。
　　这一战，打裂了整个王城，天昏地暗。
　　足足过了三天，这一尊神灵陨落了，血洒整片土地，天地中洒落恐怖的气息。
　　这是一尊神o的第一次陨落，甚至是数个沙盘世界至今以来，第一尊神o的死亡！
　　这一尊天神的尸体，被活生生钉在墙上。
　　大欢喜帝浑身鲜血，站在城墙之上，浑身华丽金色长袍染满了献血，指了指墙头，“这是一个疯子，我不怕告诉你们，我已经伤了本源，实力大损，欢迎你们来杀我。”
　　“打得我很舒畅。”
　　他面容酣畅淋漓，张开了手臂，俯瞰下方的民众，
　　“我很早以前，就从伊修达尔人的童话故事中，听过了勇者斗恶龙的传说，勇者为了救回被绑架的心爱之人，就来挑战拥有财富、强大的恶龙，我便觉得当恶龙挺好的，霸占最多的美人，享受最好的生活，只要在家里等待，战最强的敌人……”
　　他转身离开，露出微笑，
　　“欢迎各位来杀我，男人来和我抢女人，要有被我活活打死的准备！钉在墙壁上悬尸展示！而十二城中暗中修炼成神的女天帝们，我从来不杀女人，我会把女神o打一顿，继续当我的压寨夫人，只是当成你们和我的情调，欢迎之至。”
　　举世骇然。
　　大欢喜王朝七年。
　　有女神o突破成功，前来挑战，却被大欢喜帝强势的活生生打服，最终再度成为王妃。
　　大欢喜王朝十三年。
　　两尊暗中隐藏突破的神o、联合那名已经成神的王妃，共同出手，暗中袭杀大欢喜帝。
　　大欢喜帝寡不敌众，重伤逃走，他看着三尊神o，哈哈大笑，
　　“我不是好人，要怪，就怪我天赋太好！命运没有站在你们好人那一边，让我恰巧第一个成神，我一登基，就别指望我这个恶人化为明主，庇佑苍生、造福人类，我现在的一生已经没有后悔了，尽管只有十三年，但享受这当皇帝的日子，人生无憾，
　　这片土地你们想要，就交给你们了，我已经玩得差不多了，等你们帮我重新恢复鼎盛……我现在已经临幸三千七百万女子，即将突破中位神o，还会回来的！重新统治世界！”
　　“帮我养女人吧！这天下，以后都会是我的儿子！！”
　　他大笑之声，响彻整片天地，无数人头皮发麻。
　　大欢喜王朝十四年。
　　大欢喜帝不知所踪，王朝割裂。
　　一尊尊神o接连诞生，但是大欢喜帝的时代并未结束，那恐怖的疯子，厚重压抑的青青草原阴影仍旧萦绕在世界上每一个男子的心头。
　　……
　　石墙大域。
　　作为当年伊修达尔人的废墟，这里早已经不是新人类的中央大域，因为石墙大域本来只是古代熔岩大地的偏远一角，因为这里是伊修达尔人的起源，才成为原先的世界中心。
　　此时，废墟中一个个魔兽在横行，游走，茂密的鲜花树林中，一片唯美的自然仙境景象，甚至这些偏远之地诞生了许多怪诞与神秘事件。
　　一些本没有魔核的植物，似乎也被繁衍到匪夷所思的病毒感染了。强行拥有魔核，似乎开始诞生智慧。
　　哗啦啦。
　　一只强大的魔兽行走在河流边缘的绿色草地上。
　　这是一尊准帝级别的魔兽，已经开启了自己的智慧，毕竟它本来也是丧尸，自然能诞生属于丧尸的智慧，本质上更是第一代尸族，但被改变了外貌，化为高等魔兽。
　　“恐怖的生灵，似乎诞生了神，我们的一些同族，已经被抓起当成了坐骑……”这一个火红如狐狸的魔兽，眼睛平静，已经能思考很多东西，“听说，他们那边出现了恐怖的大欢喜帝，这一尊扰乱世间的神o，无比恐怖……而我们一族，什么时候才能诞生神灵？”
　　忽然之间，一个雪白小狗般的魔兽走出来，他有准帝的气息，“魔兽……是否加入我们的组织，我们拥有突破天帝的方法，成神的秘诀……我们拥有失落的古代文明技术，我们实力强大，岁月历史悠久得你难以想象，甚至贯穿整个新旧时代的文明。”
　　“这是真的？”
　　狐狸魔兽一怔眼，露出难以置信的震惊之色。
　　它有一个天赋，能鉴别谎言，大致感应出对方说的是否是假话，所有从来没有人能骗它。
　　而它能清楚对方没有欺骗自己，有一个神秘地下大势力，拥有突破天帝、成神之谜，拥有古代科技，甚至贯穿了古代的伊修达尔人文明，一直隐藏在历史长河中……
　　这！？
　　这太恐怖了！
　　并且它注意到更恐怖的事，这一个白色小狗样子的准帝，他并没有脑子……没有魔核，却能拥有如此强大的境界，他到底是如何做到的！？
　　雪白小狗说道：“你以为大欢喜帝就足以恐怖？但我们更加恐怖，我们的族群，在漫长的过往时光中，临幸的女人何止三千万，数亿而不止！”
　　“……”
　　这是何等的残暴？！
　　狐狸准帝瞪大眼睛，瞳孔急速收缩。
　　反而，下一句话，更加令它颤抖了。
　　只见它听到：
　　“你以为樱花大帝就足够恐怖？但我们更加恐怖，我们的族群，在漫长的过往岁月中，杀过的生灵何止十一亿，数量用亿都难以估算。”
　　“……”
　　狐狸准帝彻底惊呆了！
　　这是什么大势力……竟然有一个恐怖的隐藏势力，从上一个文明时代，暗中传承到现在，每时每刻，都在暗中影响时代？
　　难以想象，这个势力的底蕴多么恐怖。
　　“你让我加入你们的这个势力？”狐狸魔兽猛然开口。
　　“是的，相信你不会拒绝。”
　　雪白小狗伸手，彬彬有礼道：“我们的公司，横跨每一个古老时代，甚至与曾经的丧尸相关，拥有难以想象的科技，你可以称我们为……保护伞公司。”


第0427章 我的主神空间
　　狐狸魔兽倒吸一口凉气，心里越发惊涛骇浪，不由吞了吞唾沫。
　　保……保护伞公司？！
　　它脑海中隐约有些残缺记忆，公司这个古代词汇，似乎是在伊修达尔文明出现的。
　　而保护伞，这个名字意味着什么？
　　它内心迟疑，觉得似乎有深意。
　　小白狗深深看了它一眼，淡然开口解释，“保护伞，是横断古今的最霸道三字！读作保护伞，写作遮天！”
　　“遮天？”狐狸魔兽吃惊，内心震撼极点，“这是遮天一族？”
　　这一只小白狗忽然漂浮在空中，仿佛气球一般，淡然开口，“伞这一字，寓意一柄遮天大伞，遮蔽整片世界的天空，横断整个古往今来的漫长岁月！”
　　他继续说道：
　　“而保护这二字，寓意既然能屠戮众生，也能庇佑天下生命！我们这一族，临幸女子无数，远超大欢喜帝，杀过生灵万亿，远超樱花大帝，古老时代的丧尸与我们有关，我们游走世界的边缘，潜伏每一个时代，永恒长存，掌握普通生灵都难以想象的科学技术！”
　　狐狸魔兽目光闪烁，又惊又恐。
　　“的确如此，保护伞，遮天蔽日，的确是遮天……光是这三字，就足以看得出霸气。”
　　在旧时代中，能临幸女子无数，杀人数亿的古代存在，简直是难以置信的无上枭雄！
　　这等存在，本身就很难以想象，必然在远古文明中，引起了惊天动地的浩劫与威势，而今日，要在古老岁月中复苏？！
　　并且这一个种族，随便负责出来邀请自己的族人，都是一个六阶准帝。
　　狐狸准帝犹豫片刻，“我愿意加入！”
　　“好！”
　　气球鱼内心狂喜，“终于忽悠到了一个强大的魔兽！”
　　这一尊准帝，已经是附近整片山脉魔兽深林的最强。
　　……
　　半天后，狐狸魔兽被带到了一个秘密地下基地中，一个红黑相间的雨伞图标，烙刻在高科技魔幻金属白银大门上，进入之后，是现代化设施，一些复杂的魔能机械。
　　它发现了许多强大的魔兽，竟然早已经在其中。
　　甚至一个看起来很凶残的五阶老狼，已经坐在一些奇异的屏幕机械前，对它说道：“上面给我发了带新手的任务，过来带一下你……”
　　老狼拍了拍它的肩膀，“兄弟，你是我们石墙大域保护伞分公司的第一个六阶，还是一个准帝，入我们保护伞公司的事，只有一件，就是学会下副本！”
　　狐狸准帝：？？？
　　副本是什么？
　　老狼指了指桌面上的一个三角的常见电器插头，后端连着一根黑色电线，每一个地球人家里都有这玩意儿，无比傲然道：“知道这是什么吗？”
　　狐狸准帝没有见过这玩意儿，不由得摇头。
　　“这叫插头！！”
　　老狼解释，得意洋洋的炫耀道：“古代文明，伊修达尔人，就是用这个来沟通网络的……”
　　“啊！插头？”
　　狐狸震惊，拿起来研究，以为这是很高科技的古代文明。
　　毕竟伊修达尔人灭绝了，现在没有活人给这些新生智慧的“丧尸”吃，吸收他们的记忆。
　　它不由得问：“怎么用的？”
　　“顾名思义，就是插头，插在自己的后脑勺上。”老狼一脸无语，看着白痴一般看着它，又拍了拍他的肩膀，满是怜悯，“新人，好好体会，古代伊修达尔人的文明，就是如此可怕。”
　　“……”
　　插……插头？？
　　什么鬼！？
　　狐狸魔兽一脸震撼。
　　原来伊修达尔人，都是用插头连接网络的？
　　他们把这个插在脑袋上？
　　它内心开始有些不安，总觉得有些不对劲，一看就很痛好不好！！
　　它心理挣扎。
　　一直和平修炼到今天，天赋异禀，在那一片魔兽山脉中横行，称王作祖，没有受过什么伤势，还是很怕痛的……
　　老狼又说：“第一次会有点痛，但这是我们保护伞公司成员的三角标记，像是盖章图腾一般，我们每一个成员，后脑勺都有这样的标记……一般低阶魔兽，根本没有机会！这是我们的荣耀！”
　　狐狸沉默了一下。
　　或许……低阶魔兽生命力太弱，一插头，就扛不住死了？？
　　它想象那种画面，觉得很恐怖。
　　“怂什么？我在主神空间等你。”老狼说道。
　　狐狸准帝呆了呆，拿起了那个神秘的三角插头，末端像是三片锋利雪白刀片，一咬牙，扎进后脑勺后方。
　　噗嗤！
　　一片血肉模糊，那一个插头另外一段似乎连接着什么，沟通了它的大脑魔核，进入了一片白茫茫的意识空间中，显得非常简陋。
　　空间有一个个行人，刚刚那个老狼也在旁边。
　　“这……这太强大了！这是伊修达尔人的古代技术——意识网络交流！？”
　　狐狸准帝不是不知道，这是伊修达尔人的最强技术，建立了特殊网络，也是他们毁灭的原因，建立网络也会导致病毒扩散和泛滥。
　　“没事，我们本身就是新型的病毒。”
　　旁边那个老狼魔兽开口说道：“并且还在不断变异中，据说已经是三十八代了，不断趋向稳固……甚至连改变、入侵大脑都不能了，只要我们的人口基数够大，就没有人能破译我们的脑子，连我们自己都不可能破译了……”
　　狐狸准帝点点头，如果不是自己主动“神识”外出，是根本不可能顺着插头进来的。
　　生命还在进化，他们的大脑还在进化。
　　现在还是原始时期，未来自己会变成什么样子，连他们都不清楚。
　　甚至恐怖的病毒伴随变异，周围的那些植物都开始强行拥有魔核，被感染，世界在变得毛骨悚然，而新人类也在不断强大，他们也出现了内部之忧，大欢喜帝……
　　危机太多，这也是它选择加入保护伞的原因。
　　它好奇的看着周围。
　　白茫茫的空间里，一个个强者相互讨论，普遍境界都仅仅在三阶、四阶的水平，它一个就能横扫全部。
　　“唉！刚刚去蜀山副本，不愧是困难单人副本，太难了！我的灵儿啊……下一次，我一定要先在新手村十里坡，修炼‘御剑术’这项技能，变成十里坡剑神，然后一路横推。”
　　“那么硬核的吗？”有人低语。
　　“能不硬核？这特么一个技能，向副本里面的酒剑仙大佬，学习了几百次，才出现：御剑术粗通1%”有人低语，“毕竟我们的大脑，已经很难入侵了，更改现有记忆是不可能的，哪怕我们主动放开大脑，放外面传输数据进去，也变得极其困难，不多试几次根本不行！！”
　　硬核？
　　这是什么意思？
　　狐狸准帝发呆起来，它总觉得很古怪。
　　人群中，有人高呼：
　　“大欢喜帝副本，有人要组队的吗？”
　　“不去不去！那是随机投放的五人剧本，我们五个特么被投放到了十二城里，变成了女子，不断修炼中，结果刚好被大欢喜帝看上了，结果瞬间被……”一头人高马大的野猪魔兽，倒吸一口凉气，“这失败惩罚太大了，不愧是地狱级副本，要不是里面，掉落技能‘体修专精’，我早就不去了。”
　　狐狸准帝看着这一片欢腾热烈的气氛，内心骇然。
　　技能？
　　修炼？
　　下副本？
　　主神空间？
　　周围的一个个地球词汇，在不断冲击着它，冲击这个原始魔兽土著的世界观，开始崩裂粉碎。
　　“副本是什么？”它吃惊的长大嘴巴问道。
　　“大兄弟，副本可是一个好东西！里面有很多隐藏奖励技能，而通过了副本，根据完成度，还会奖励更强大的技能，这其中的好处，你下过了就知道了，
　　但下副本要积分，积分的兑换渠道很多，比如你上交你的特殊技能，填充保护伞公司的资料库……比如你上交珍惜的材料、魔核，完成保护伞公司发配的积分任务。”
　　老狼又说：“保护伞公司，理论上是完全自由的，但你一旦背叛、做了对不起保护伞公司的事情，别怪保护伞公司发布积分任务，通缉你。”
　　狐狸准帝一个哆嗦，鸡皮疙瘩起了一身，这个制度很可怕，为了利益，整个保护伞公司的强者，只怕都会把背叛者分尸。
　　“我兑换一些积分。”
　　狐狸准帝想了想，表示拿出了一些五六阶的魔核，是它的积蓄。
　　“这些……可以下生化危机的副本。”老狼算了算，意味深长的道：“这是了解我们保护伞公司历史的好机会，并且难度对新人来说也不是很高，并且你实力非常强大。”
　　片刻后。
　　他的眼前出现了一片信息。
　　“生化危机，正在加载中……”
　　等它回过神来，发现自己出现在一片空地里，变成了一个普通的男子，持着手枪。
　　“你终于醒了？”
　　旁边有一个自称艾丽丝、瑞恩和马特的人告诉他，他们要杀出尸群中，去见这一间保护伞公司的生物实验室“蜂巢”，并且阻止生化病毒传播到外面，感染全人类。
　　叮！
　　与此同时，眼前传来任务提示：
　　“协助艾丽丝等人完成任务，并且保护艾丽丝的安全，视完成度进行任务评分（任务完成度90%以上，开启生化危机2副本）”
　　“保护伞公司？”
　　“蜂巢？传播生化病毒！？”
　　狐狸准帝毛骨悚然，这就是保护伞公司，曾经在上一个文明时代的恐怖真相？
　　“我到底加入了怎么样的恐怖组织！？”狐狸准帝的一双竖瞳，差点瞪出眼珠，舌头都要咬断了，不可思议望着这一幕。
　　它开始探索这个“副本”，并且了解当年的保护伞公司历史。
　　……
　　终于忽悠到了一个！
　　气球鱼看着生化危机世界里的某魔兽，心花怒放，
　　这果然是一个养成游戏啊老铁们！
　　这个破灭后世界的原始土著们，哪里见过什么副本？主神空间？游戏世界？
　　“伊修达尔人，坐拥宝山，懒得开发这种弟弟技术……但是我不同啊！掌握了伊修达尔人的部分网络魔能技术，虽然手段很粗糙血腥，但能用就行！”
　　一只气球趴在地面上，变成了一个技术宅男，不断鼓捣着程式和机械软件，“但还是好难，生化危机的世界副本好做，每一颗大脑魔核，就是一个人物AI智能，串联在一起，就是一个虚拟世界。”
　　他看向以前一堆八面体的大脑。
　　一百多颗魔核，组成的一颗颗结晶聚合体，这就是生化副本的一百多个内部人物，其中艾丽丝这些主角，由强大的六阶魔核担任。
　　保证里面每一个人物，都有自己的大脑和逻辑。
　　副本里面有报酬，有技能学习！
　　并且里面BOSS设定的都很困难，打斗不少，相当于一个虚拟训练场，让他们在里面修炼、学习技能，变得精通，并且在副本里面被击杀死亡了，就是扣除积分而已。
　　“相当于他们，不用经历真实的战斗，在这里坐着就不断变强！”
　　“生化危机1这种小型实验室的副本还好，需要的人不多，但大世界人多，需要的魔核太多了，还得继续压榨他们才行。”他一脸无语。
　　弄完了日常服务器的维护，
　　坐在电脑房间前，夏倪明内心终于升起了一丝丝明悟。
　　他觉得自己真是太不容易了！
　　这都过去七八十年了，终于修炼到了六阶准帝，这个速度不算快，远远比不过那些吃人的大佬们，但他已经很满足了。
　　“现在轮到我崛起了。”他面色平静，“这个世界，每一个人都有自己崛起的方式和天赋，我不强，但我能适应时代的，寻找到机遇的，才是胜者。”
　　他从进来之前，主动演化气球鱼，就在坚信这一点，自己不能改变创造时代，只能寻找机遇，所以化为鬼怪也是想在三界中顺应那个时代。
　　“这个世界，很多时候都是时势造英雄！时代的浪潮推动着英雄的产生。”
　　他面色再次坚定起来，他一向是个性格稳健的人，决定这一次不能再给沙雕玩家带歪了，当然也不敢再挑衅那一帮家伙，说个沙雕退散，免得又被戏弄一顿。
　　“又好多年没有联系外面那些家伙了，毕竟对他们而言，也才过去了两三个小时而已……”
　　他想了想，见事情根本不需要自己运转，可以放松一会儿，还是外出网络，看着熙熙攘攘的论坛，发了一张帖子：
　　【震惊！某地球人穿越异界当主神，建立我的主神空间，主神空间建设流！】


第0428章 骚操作
　　《孢子进化》游戏论坛。
　　虽然许纸目光聚焦在卡洛琳、樱花大帝的身上，但是对于另外一边的网友来说，时间不是停滞的，他们已经忙活了许多事情，目光依旧聚焦在某个气球玩家身上。
　　这一位被社会毒打太多次了。
　　降落哥布林部落，瞬间关在动物园、丧尸爆发，本以为能灾难中崛起，瞬间又被丧尸毒打了一顿。
　　论坛里，有人细数这一位史上最惨的玩家惨状！一张帖子《社会再打我一次》，已经被顶得老高，回复热度已经抵达了高峰。
　　“惨惨惨惨！”
　　“虽然很惨，很同情，但还是忍不住想笑（可恶）”
　　同时，一群人见证了一个时代，那种壮丽浩瀚的毁灭，见证一个文明的鼎盛与衰亡，让他们又激动又感慨，论坛中开始了一些奇怪的议论。
　　“这算是这个新世界的开场剧情CG吗？（迷茫.jpg）”
　　“不知道唉，但我觉得是，一个时代的毁灭，让玩家参与其中，经历时代的浪潮拍打（毒打），然后才正式开启剧情。”
　　“不要问，问就是吹爆了，一直被打的，才是传统的硬核。”
　　铺天盖地的帖子都是讨论，人家这才进去了不到一天，节奏被带得飞起，毕竟太惨了！
　　无数围观群众疯狂的吃瓜看戏，甚至还有人表示，要看接下去会惨到什么程度。
　　“不过，话说这一个家伙，已经有一段时间没有出现了！”
　　“对啊，虽然才过去了三四个小时，但那边应该过去又数十年了吧？”
　　就在众人讨论的时候，这一个帖子出现了。
　　【震惊！某地球人穿越异界当主神，建立我的主神空间，主神空间建设流！】
　　众人一惊。
　　是我们穿越了，还是你又穿越了？
　　怎么每一次出来都是画风突变？之前是未来科技社会，一眨眼就变成了丧尸废土末日世界，现在一晃神，又变成了主神空间流？
　　这才短短一天啊！感情科幻、末日、无限流，每一个题材的小说都要走一遍是吧？
　　“咳咳咳！”
　　吓你命三千：“各位可能不知道，自从我们逃走后，就和杜雪带着十几个人暗中建立庇护所居住地，又躲了一个时代，现在，神圣樱花王朝时代过去了，樱花神o已经凉透了！”
　　这话一出，无疑在论坛引起了海啸。
　　这才过去三四个小时啊？
　　到底是怎么凉的？
　　那是一尊八阶神o，还是一尊高等神o！根据众人的猜测，最起码像是墨杜萨、爱尔敏、道长生这些人，统治一个个时代，最起码得过数千年吧？
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　一张张截图被放出来，是樱花王朝的毁灭。
　　吓你命三千：“挑衅超古代神灵凉透的，一尊高等神o说凉就凉……这个世界比我们想象中的神秘莫测，水太深了，超古代神灵，可能是八阶之上的九阶！现在大欢喜王朝已经崛起，大欢喜帝是一个肆无忌惮的怪物。”
　　他开始简要讲述一些事迹，大家听完脑袋都空白了。
　　一个人，镇压当世！
　　大欢喜帝哪怕被击败了，仍旧给众生带来阴影。
　　那恐怖的青青草原仍旧如厚重阴云萦绕天空，沉沉的压得当世间的所有强者喘不过气来，生怕他突破过来，重新让人们想起被大欢喜帝支配的黑暗恐惧！
　　“这绝壁比克苏鲁邪神，即将复苏归来带来对人民的恐惧，强大一万倍！（瑟瑟发抖）”
　　“我西娘皮，光是想想，就头皮都麻了！（恐怖）”
　　“大欢喜真经，这必然是横扫诸天万界的绝世神功啊！教练，我想学！（认真脸.jpg）”
　　有人也在发言，
　　“不过，这人牛笔啊，似乎有些霸道总裁了，比那一句‘不要你以为，要我以为’更加霸气！帮我养女人吧！这天下，以后都会是我的儿子！”
　　“帮我养女人吧！这天下，以后都会是我的儿子！+2”
　　……
　　众人：“……”
　　是很霸道嚣张。
　　这似乎是一种新的网红语录？
　　天下尽是吾儿？
　　有人笑出声，是很嚣张啊！送绿帽大帝恐怖如斯！
　　这话真有别样的骚气和风采，作为黑暗大帝镇压一个时代，带来无尽阴影。
　　当然，也有人表示愤怒：
　　“我的天，一个种族的女人，都被强行收入后宫，我内心又惊又怒，这个世界上怎么会有这样内心阴暗的人？一想到他为满足私欲而建立的十二城，我那愤怒的眼泪就从嘴角留下来！（生气.jpg）”
　　“这种人渣，简直恶心，简直是男人公敌，他是没有见过我们男权出击的愤怒！”
　　“兄弟们，商量一下，咱们干他！帮保护伞兄弟搞起来！”
　　……
　　夏倪明顿时无语。
　　聊什么呢？
　　好好的聊局势，上来就转移话题了？越聊越嗨？
　　上一个伊修达尔人的时候你们也说要干他，之后的樱花大帝也说要干她，结果我们都凉凉了，他才懒得理会这些先把口号喊出来，不管能不能赢，先不能输气势的沙雕们。
　　他继续发言，说着接下去自己的动作，在大欢喜帝时代，他趁着人类内乱，也开始暗中发展势力，现在已经突破口，选择在了偏远地区的魔兽。
　　截图、
　　截图、
　　大家都震惊了。
　　一个个高大威猛的魔兽，坐在一张张椅子上，像是网吧构造，而他们的后脑勺，都连着一根带着黑色电线的插头，甚至插头接口处，还在渗血。
　　众人：“？？？”
　　本来高大威猛，但现在连着一根线，就像是一个玩偶，竟然显得有些可爱了。
　　这一位兄弟的操作太骚了吧！
　　人家高阶魔兽生命力强，正常一两阶魔兽，来那么一下直接凉透了。
　　不过也是当然，不能神念传递，只能做这样的“开脑桥接”手术了。
　　吓你命三千：“我用魔核，也像是他们的CPU脑子作为NPC，弄了几个虚拟网游，作为主神空间目前有三个，‘仙剑奇侠传1’，‘生化危机1’‘大欢喜帝十二城’，还算不错，里面的技能，大部分是用伊修达尔人的技能，当然还有一些技能，是我自己弄出来的，比如仙剑奇侠传的御剑术，是来自荒古世界的蜀山，已经有一批人，成功花费了一百多次肝过了副本，学有所成。”
　　截图、
　　里面是一只独臂巨鸟，手持一柄重剑。
　　众人沉默，牙疼得厉害，你真的……太骚了！！
　　骚操作不断，这是骗人去断臂？各个变成独臂魔兽？
　　“重剑无锋，大巧不工，过儿……呸！雕儿是你吗？”
　　“大家好！我是雕兄，我断臂练了玄铁重剑，我娶了姑姑，有个坐骑叫杨过。（狗头.jpg）”
　　……
　　夏倪明没有理他们，继续解释道：“这些家伙太能肝了，我设定得那么难，都被他们搞定了，感觉快赶不上世界的更新速度了，万一被他们发现没有诸天万界，这可怎么办？（哭）
　　而生化危机1提供的‘丧尸变身’技能，是打开基因锁的暴走方式，尸族都会……而杜雪是最早研究的一批，做了改良，能减少副作用，变身成‘暴君’‘舔食者’以及‘复仇女神’形态。”
　　大家又惊了，复仇女神？
　　夏倪明解释道，这是一种更加高难度的变身，彻底完美控制基因锁，外表不会丧尸化，细胞流脓、基因崩溃腐化，不仅仅战力提升，也会副作用减少。
　　夏倪明继续解释：
　　“至于‘大欢喜帝副本’，是为了贴合实际土著情况制造的副本，当然不是真正的大欢喜帝，只是一个披着外皮的六阶战力，也不会大欢喜帝的大欢喜经……不过如果未来，能干掉大欢喜帝，用他的脑核来营造这个世界的话，成为里面真正的大欢喜帝NPC，就真是牛比了。
　　当然了，这仅仅只是我目前做梦，用八阶神o的魔核太浪费了，
　　不过未来，我的梦想是保护伞公司，真正创造一个个时代的副本，暗中影响控制时代大潮，一名名天骄大帝神o，都出自这里，与我们保护伞签订契约，死后的脑核，要留在这里……用自己的大脑作为自己生前的NPC。
　　而没有死掉的神o，也要把自己部分的战力，自身残缺的部分神o功法，化为自己的战力NPC，留在自己时代的副本世界中……毕竟他们留下部分传承，也可以为他们选天资恐怖的徒弟。”
　　众人吸了一口气。
　　这位老兄，目标还真大！
　　不过大家又淡定起来！哪一位穿越者目标不大？看看人家萌妹，龙脉统治诸天，看看炼金大帝，直接镇压一个时代，上天寻找众神之地……
　　一个比一个嚣张，梦谁不会做？但能成真吗？能不能实现是一个问题。
　　夏倪明再次开口，“说回正题！这个大欢喜帝的副本，只是放进了荒古世界的体修功法，也就是祖巫真身的修炼形态，毕竟个人觉得，祖巫真身，三头六臂，还是和尸族的打开基因锁，变身有些类似！”
　　大家都很淡定。
　　祖巫真身，是祖巫一脉的修炼方法，不传高深的，传普通的倒也没有什么，毕竟夏倪明自己也不可能那么蠢，把好东西都抖给人。
　　这时，萌妹跳了出来，“那么，那个大欢喜帝，未来要突破中位神o，你们估计要凉凉了，你有办法制裁他吗？”
　　“有！”
　　夏倪明的回答让人吃惊，“我想到了干他的办法了，一个特殊的强大成神法，属于尸族一脉，发挥尸族最强的优势，并且还很有可行性！”
　　众人一惊。
　　能让普通神o，打中位神o？
　　他又弄出了什么操作？
　　只见夏倪明回答道：“其实，你们以为我率先弄出‘仙剑奇侠传1’‘生化危机1’‘大欢喜帝十二城’三个副本主神空间世界，是随便弄的吗？我其实是用这三个世界刚刚说的三个技能，融合一个崭新的强大职业，尸剑仙，也叫提头来剑！”


第0429章 白骨剑客，藏剑与身
　　大家有些沉默。
　　这人骚操作怎么那么多呢？
　　这一下又有了什么鬼主意？尸剑仙，提头来剑，一听就觉得有些特别啊。
　　实际上到这里，大家也是看出来了，这一位玩家特别能苟，是有几分真本事的，别的修炼能力不说，看时势与历史浪潮的眼光是不低。
　　甚至这就是他的强项，能苟过三个时代的覆灭大潮，乱世求生，一般人根本做不到啊！挨了这一顿社会毒打的组合拳，十有八九当场去世！
　　他一开始，用气球鱼想接着“三界”怪诞之灾，进入抢一份机缘，而虽然进错了世界，现在这一个个时代中，也尽力随着时代浪潮寻找机遇，走的是时势造英雄的路子，借用时代浪潮崛起。
　　战斗天赋、修炼天赋，这只是影响成为强者的重要因素之一，却不能成为决定性因素，心性和智慧才是最重要的。
　　这人资质一般，但还真可能爬起来啊！
　　一些人隐藏在暗中，内心默默思考，起了一些小心思。
　　吓你们三千：“咳咳咳，首先，我来介绍一下我这个修行路线，和大家共勉一下，请听我娓娓道来，正如我说的那三个技能修炼路径、
　　剑仙、祖巫真身，基因锁丧尸化变身！
　　首先，祖巫真身、丧尸化变身，都是变身型的战斗法门，祖巫真身的特点，是不断再生，生命力顽强……丧尸化变身，是燃烧生命，崩坏每一个身躯细胞，压榨他们释放能量，导致细胞液破碎、浑身流脓……
　　那么，问题来了，一个再生细胞，一个燃烧细胞，是不是能完美组合？就像是一辆发电机，一个负责添加燃料，一个负责燃烧燃料……”
　　大家一听这一波分析顿时惊呆了，脑海涌出两个字：硬核。
　　秋名山车速：“咳咳咳，的确是很完美的结合，如果丧尸修炼‘体修’的路径，学会了祖巫真身的战斗形态，还真能大幅抵消了丧尸化，使用‘决心’的副作用！不再那么伤身了。”
　　大家听了觉得很对，但是两个变身神通，怎么又和剑仙一脉组合呢？剑仙是以器入道，而体修是锤锻身躯……两者似乎有些冲突了。
　　吓你命三千又说道：“你们发现没有，剑仙、两个变身，都有同一个特点。”
　　“什么特点？”有人问。
　　“爆发力！都是属于瞬间爆发！”他一本正经的回答。
　　大家一想，这个倒是真的，两个变身形态本来就消耗大，而剑仙就更别提了，属于三板斧。
　　吓你命三千：“于是，我就有了想法，三大爆发技能组合，瞬间杀敌……一个再生细胞、一个燃烧细胞提供能量，剑仙是借用能量瞬间爆发攻击手段，就相当于……添加燃料-燃烧燃料-释放‘剑技’加农炮。”
　　大家沉默，这是一个流程？
　　这人牛啊，大家有些刮目相看了。
　　有人再度沉思其这个游戏中蕴含的真理，果然学习使我强大，我不够强，是因为我学得少？
　　夏倪明继续侃侃而谈，“而剑仙的爆发，战斗力不用多说了吧？我们还有一个蜀山剑仙没有的优势，尸族生命力强大，解放基因锁后，只要有决心，就算是断头、腰斩、都不会立即死去……于是，我们的剑，就有了更多的选择，不一定断臂？”
　　大家问：那用什么地方铸剑？
　　“这是一种身体不残缺的新办法。”夏倪明说道：“要知道，剑仙是刺客，刺客的要领是什么？一击必杀！剑要非常隐蔽，在攻击的上一秒前，不能让对方察觉你的剑藏在哪里！”
　　这很有道理，不少人都开始正经讨论起来，那剑应该藏在哪比较好？提头来剑，难不成，是把头炼化，当成了一柄剑？
　　“不会是用脑袋吧？脑袋有魔核的确是很好，用头当飞剑，但那已经不是剑，反而像是飞头降了！降头师的一种巫术！”
　　“飞头杀人？那叫翻天印吧？”
　　“不，那叫夜壶！”
　　……
　　网上很兴奋。
　　夏倪明继续摇头，“我怎么可能那么容易被你们猜到呢？如果被你们猜到，那我还藏什么剑？不知道大家看过火影中的尸骨脉没有？”
　　大家表示看过，就是骨头可以拔出皮肉的那一种。
　　甚至一些没有看过的，在叽叽喳喳的问，周围也给上了几张动漫君麻吕的截图，作为科普。
　　夏倪明说道：“我这尸剑仙，也叫白骨剑，以白骨为剑……我已经勉强让人修炼有成了，以下画面太为猎奇，未成年人，请勿观看。”
　　截图、
　　一张截图放了出来，图片里似乎是一只黑熊，如人一般笔直站立，它目光锐利如鹰，仿佛一名恐怖的剑客，盯着眼前的一只臭鼬。
　　大家评价起来，
　　“是很有剑客的剑意！”
　　“应该修炼有成了，和蜀山一些不强的剑仙，类似的气质。”
　　大家也好奇了，四肢健全，又没有带上剑，那么他的剑在哪里？
　　下一张截图发了出来，是一张串联动图。
　　只见黑熊缓缓伸手，双手握住了自己的脖子，竟然向上一拉！
　　噗——
　　一柄白骨脊椎剑，连着熊头被拔了出来，整个熊化为无头剑客，这一名无头的剑客握着自己熊头白骨剑的脖子，浑身爆发瞬间匪夷所思的气势，轻轻一冲！
　　嗖！
　　面前的臭鼬瞬间死亡，浑身鲜血被白骨长剑抽干，化为枯萎干尸。
　　噗！
　　长剑抛掷天空。
　　寒光一闪，利剑落下归鞘。
　　暴熊双手握着了脖子，像是水龙头一样拧了拧。
　　这一头黑熊仿佛路人一般，飘然离去，只剩下一个潇洒的背影，有种杀人缥缈剑仙的味道，凶器藏袖，杀人立即遁走的潇洒快意。
　　“它……又把剑藏起来了？”
　　世界死一般的寂静。
　　仿佛没有了声音。
　　他们都被惊呆了。
　　他们曾经想过剑会藏在那里，会进行怎么恐怖的爆发，谁知道竟是那么离奇的画面，颠覆了在场全部人的三观……
　　错愕了足足数秒。
　　“卧槽！人剑合一！”
　　“卧槽！白骨剑仙！”
　　“卧槽！提头来剑！”
　　……
　　整个论坛发出了整齐的声音，全部人嘴巴张成O型，这头熊简直强无敌！
　　瞬间明白了提头来剑的这一句词汇精髓——把头提起来，剑就来了！


第0430章 集思广益
　　大家都觉得颠覆了他们的大脑，这种翻转简直太优秀了。
　　“给秀儿赐座！”
　　“有些惊悚，但有些莫名的炫酷！”
　　“是有些炫酷，主要是这头熊太霸气了，果然只有熊大、熊二、才能与光头超人一战！可见强势！”
　　“这特么简直是雄霸！拿着龙脉长剑！（风云雄霸天下.jpg）”
　　“主要是那一剑，太美丽，太徇烂了，把脊椎打造成一柄两面开锋的绝世白玉长剑……”
　　“666！无头剑仙，拔头而起，双手掐动剑诀，控制带头飞剑到处飞舞，杀敌千里之外，想一想就莫名带感！我真的怀疑是从降头师那里，得到的灵感！”
　　……
　　议论像是洪水一样爆发出来。
　　不愧是吓你命三千。
　　这一位玩家本来打算化身气球鱼，当专业的吓人整蛊专家，眼前这个体系，满满个人风格，这特么是恐怖片啊！！
　　还好没有放进三界，不然真是怪诞界的杠把子！
　　插头、提头来见，他们感觉自己再也无法正视这些词汇了，这人的骚操作层出不穷。
　　网络上在议论纷纷，激动得不行，而客厅里的许纸，才刚刚突破了六阶准帝，进入了七阶天帝的范畴，还在默默稳固境界，感应身躯的能量，此时，他也看得手机上的画面，有些目瞪口呆，无奈起来。
　　说不得，这个人……有点骚气啊！
　　之前就觉得他要搞事情，没有想到脑洞如此恐怖，天马行空的创意剑修。
　　也并没有想到自己忙着卡洛琳与樱花大帝的事情，他这边背地里也没有闲着，在疯狂酝酿。
　　“不过，或许会给那个新世界，带来一些崭新的风暴……”
　　许纸嘴角出现淡淡的笑意。
　　毕竟旧时代文明结束了，伊修达尔人、樱花大帝的离去，让时代陷入了困顿，此时新的一些体系、希望的萌芽，投放进去，也会给整片世界带来不一样的风景。
　　此时，其他的大佬们也吃惊了，纷纷示好，觉得这位兄弟有前途啊！
　　秋名山车速：“小兄弟，你开车的姿势有点像我了！”
　　萌妹进化成龙：“小兄弟，你苟住的姿势有点像我了！”
　　系统发放者就不太会说话了：“你……你的努力姿势很像我！”
　　气氛瞬间其乐融融。
　　围观的大家瞬间牙疼，这些大佬这是在夸人吗？
　　不过还真把自己的风格优点说了出来，前两位就不说了……牙疼，只有刚刚进去的系统发放者还是比较正经的妹纸，努力、热血、刻苦……只是她的审美观有些扭曲，女儿当自强，竟然带一群可爱的萌妹纸练肌肉！简直丧心病狂！
　　夏倪明倒是乐呵起来，“这些大佬们的气氛很和睦，毕竟虽然各有各的天赋，但共同的秃头和硬核使我们有共同语言。”
　　夏倪明继续发言，开始他的表演：
　　“你们以为只是单纯吓人的？这里面是最合理的设计，之前说过这是三个爆发技能……分别提供燃料、燃烧燃料、用剑爆发输出，一气呵成！瞬间刺杀！把蜀山一脉的极端特色发挥极致！”
　　“其次，这是人剑合一的最高手段，以人为剑！”
　　截图、
　　他贴出了一张图片。
　　是随手画出的涂鸦铅笔草图，上面画着一柄带剑鞘的长剑，奇怪的是剑鞘上面，长着双手双脚，像是把一柄剑给拟人卡通化了。
　　简而言之，像是一柄会行走、有手有脚的剑鞘，而长剑存放在这个剑鞘中。
　　夏倪明说道：“你们看，这个熊，是不是很像这个结构？这才是真正的人剑合一，把人分开，一部分成一柄剑，而剑鞘，是皮囊和四肢。”
　　大家倒吸一口凉气，是很有道理，但那么正经，总是感觉在一本正经的胡说八道。
　　这人有毒。
　　夏倪明呵呵笑道：“其三，你们看这个截图、白骨脊椎剑，已经被打造成锋利的雪白剑身，方法和之前蜀山剑仙类似，不过是一个用手臂放进锻造炉，一个是脊椎放进锻造炉……
　　相当于把自身，改造成真正的人形兵器！
　　当然了，拔出脊椎，化为无头的铁匠，在火炉外挥舞铁锤进行锻造，只有能打开基因锁、决心的丧尸能那么夸张，一般人早死了，这是只有他们才能修炼的体系！”
　　大家都有些惊。
　　一听……似乎还真的很完美。
　　截图、
　　夏倪明又继续放出了一张截图，是那个熊的骨架构造图。
　　“你们看，脊椎变成了一柄剑，周围环绕一圈的肋骨，被重新熔铸，变成了一个环形，能完美归鞘保护，像不像一个剑架？”
　　还别说，这一看还真挺像。
　　网友们彻底懵逼了，这人……好骚啊。
　　他这不是话语中透出的骚气，而是一本正经的解释、还有骚想法中出现了无形风骚。
　　不少人托着腮嘀咕：这是一种很难以想象的暗骚气质。
　　夏倪明继续，“剑藏在身躯里，还有一个很大的优点，是能以自身血肉的气息，隐蔽剑的气息……并且这一柄白骨剑，还能吸收对方的血肉与能量，可谓杀人养剑。”
　　“相当于把自己化为了一柄剑，身躯就不是要害了，剑的部分才是自己的要害，论位置，魔核也刚好镶在剑柄上面的位置。”
　　大家顿时听明白了，彻底牙疼起来。
　　这一位吓你命三千，不仅仅要吓你，还给你认认真真讲他为什么吓人的合理性。
　　“牛笔！”
　　“大佬，分析得无懈可击，开发出了一个绝强的体系！”
　　“把自己锻造、变成人形自走剑！”
　　“就像是小李飞刀，没有人知道他的剑藏在哪，因为见过他剑的人，都死了！（可怕）”
　　……
　　夏倪明顿时微笑。
　　他把这个研发出的尸骨剑修炼体系公布，是想集思广益，让大家帮忙完善，毕竟一个体系要迅速完整，一个人是不行的，需要无数的智慧，并且他还有一个很大的问题，想要征求众人的意见。
　　夏倪明说道：“这个体系有一万种好处，但是唯一的缺点，就是我无法修炼！”
　　众人：“……”
　　他们反应过来，气球鱼是没有魔核、作为无骨软体动物，还没有脊椎。
　　夏倪明继续说道：“值得一提的是，杜雪已经是天帝了，正在闭关，或许再过不久已经步入神o的门槛，我们已经在收集能量了，我在犹豫让不让我老婆变得那么惊悚，修炼我开辟的道路，你们怎么看？”
　　上来就说是你老婆？
　　大家无语。
　　不过杜雪本来就是天资极高的。
　　很早以前，就是六阶巅峰了，现在的大欢喜帝时代过去了，七阶也正常，毕竟某个咸鱼都六阶准帝了，甚至对杜雪来说还有些慢了，看看人家第一梯队，都已经有不少成神了，毕竟这个世界，目前的成神能量还是不缺的，只要境界达到，就有大把大把的三四阶魔兽。
　　这估计也是夏倪明这种苟住发育的精神，连累了杜雪，怕她出事，不让她冒险，不然以她的天资，出去摸爬滚打，经历几次死亡，只怕已经属于这个时代巅峰那一批强者了，甚至已经成神。
　　“我懂了，说一千道一万，你不想让自己的老婆变得那么惊悚！”
　　“兄N！你自己更加惊悚好吗？气球鱼配人头剑，完美！（狗头.jpg）”
　　当然了，有人认认真真提议，“每次头拔下来，是有些惊悚了，这是把自己的老婆变成贞子啊，不如只用脊椎锻造如何？仅仅一段脊椎，掐动剑诀，御剑飞行，化为一道流光到处冲杀，不带脑袋如何。”
　　这是一个好提议，并且还没有四肢残缺的缺点，能随时回到身躯中心温养，但又有人问道：“那白骨剑从哪里出来？从另外一个方向，难不成是屁股？”
　　大家一懵，从那里拔剑偷袭，有些有辱斯文，画风脑补了一下，简直太美不敢看！
　　“我觉得这也行，就是怕蹲下拉屎的时候，剑也不小心掉坑里（手动狗头.jpg）”
　　夏倪明一条条翻着评论，泪流满面，你们的认真思考，帮我想解决的办法，另我很感动，但是你们能不能不要那么有创意？
　　但是，其中一条评论倒是点醒了他：
　　“没有脖子以上的剑柄，只用白骨剑，是可行的，仰头起来，从脖子处飞出即可，飞出后又把头盖上，就像是一个能随时拧开盖子的保温杯里装着一根油条。”
　　这是什么神级比喻？
　　夏倪明顿时哭笑不得。
　　不过，这的确是点醒了他，这样不带魔核，战斗力是下降了一些，但他的内心倒是好过一些，相信杜雪也能够勉强接受，并且不带魔核的好处是，战力力虽然低了，但不那么偏激，不至于剑一毁人就死亡。


第0431章 机械战甲
　　杜雪一直在默默闭关修炼，即将接近神o了。
　　而要成神，得有自己的修炼体系和功法，于是就有了现在，夏倪明绞尽脑汁的弄出了这个尸剑仙一脉。
　　他自己是没有办法修炼的，弄这个玩意儿，主要是为了杜雪。
　　毕竟两个人熬过了一个个时代，无数次死亡，早已经算是相依为命了。
　　这也不管从任何角度来说，都是非常符合这个丧尸，甚至只有丧尸能修炼，做到这个地步已经是他目前的知识量极限。
　　在早在很多年前，建立保护伞公司前，杜雪以及剩下的十几个伊修达尔人，都暗中完成了丧尸化，并且用特殊的手段保留了神志。
　　他们根本没有改变防火墙C++语言，重新抵抗病毒入侵的想法，逃离后，为了避免迟早被强行感染，直接接受病毒，成了丧尸同类。
　　“唉，算是伊修达尔人彻底灭绝了。”
　　夏倪明叹了一口气，心有余悸，即使现在也觉得悚然，
　　“毕竟，这个病毒太恐怖了，没有人能挡得住，就算研究新语言也迟早被攻破，就像是巨龙、九头蛇一样……甚至现在，还在以一种恐怖未知的方式，在进行变异。”
　　之前的海族，虽然已经提前做了防备，人人都是独立防火墙，但就算是没有提前被樱花大帝灭族，十有八九也是不可能挡得住的……被感染的大脑越多，变异演算能力越强，海族沦陷也是迟早问题。
　　这个时代，是前所未有的！
　　毕竟数十亿台“电脑”演算变异的智能AI种族病毒程序，未来病毒会出现多少代变种？
　　没有人不知道。
　　换句话来说，世界还在属于生物大爆炸的进化期！
　　到底什么时候能生态稳定下来，是未知数。
　　“整个世界还在变得更加恐怖，悄无声息的暗中变化……一些普通植物被感染后，强行诞生了一个肿瘤——魔核……再把你强行感染。”
　　这简直太霸道了！
　　本来，生化病毒只能感染伊修达尔人，后来演变为，能感染全部有魔核的生物，海族、巨龙、九头蛇……现在，能强行让没有魔核的生物长出魔核，再把你感染……
　　它在疯狂迭代更新。
　　当一个病毒能通过感染，甚至能让没有智慧的生命种族，化为千万丧尸，有可能在其中诞生智慧的原初尸族，踏上修炼的道路，那会是什么样的恐怖画面？
　　他现在看到了。
　　这个高等大世界，远超之前的一切世界，太惊悚了！
　　感染天灾！
　　涉及打开神禁区的生命密码，未知灭世的神级病毒！
　　很多时候，夏倪明甚至感觉自己是修炼得太早了，如果自己还是一阶、零阶的生物，只怕现在也被感染，强行拥有了魔核。
　　因为他现在的一些普通气球鱼种群，已经出现了极其恐怖的画面，渐渐大脑中长出了肉瘤，似乎在变成魔核的趋势。
　　“或许再过一段时间，病毒更加恐怖了，连我这个没有魔核的准帝也会被感染，强行产生魔核……那样，我就可以做很多事情了！”他内心不断思考。
　　但是，拥有了魔核，变成了丧尸气球鱼，接受感染化为丧尸一族，到底是幸福？还是某种恐怖的隐患？
　　是对是错，目前没有人知道。
　　这个病毒给予了你强大的力量，把你同化成“魔核”这一体系生物，但副作用是未知的。
　　此时，夏倪明对着论坛开口，“我会试着改良一下，不是拔头那么惊悚，毕竟杜雪之前一直抵制，觉得这很恐怖……现在或许能接受。”
　　论坛里的玩家默默点头。
　　你这种恶趣味，人家妹纸愿意才怪。
　　有人说道：“但是，这相当于翻盖的打火机？你的老婆嘭的一声翻开脑袋，冒出火焰……长剑后，然后嘭的一声又关上脑袋。”
　　夏倪明：“……”
　　他感觉和这些秀儿没有办法交流！
　　他默默无视，继续说着接下去的事情，“这个修炼体系的完善，各位帮我看看……还有一点，就是主神空间的制造，新世界，大家也给我想下办法，种田流、创造虚拟世界什么的……尽量要少NPC的，但又很特殊强大，能为我骗积分……毕竟NPC魔核，没有那么多！”
　　众人顿时来了兴趣。
　　主神空间，无限流小队，穿越一个个电影世界……
　　这个“保护伞公司”以此招揽人才，想一想就觉得刺激！主神空间种田流！
　　有人开口：
　　“数量少的不是没有，可以弄一些享福类的，并不是打斗，成员也会因此掏钱，比如我们非常熟知的小成本世界，一般只有一个房间，两三个人，就能演完一场好戏，然后一次几亿……
　　的欢乐豆，那种斗地主小房间（画风突变）”
　　有人也很正经，说会帮忙寻找有意思的世界，并且想办法缩短AI成本。
　　夏倪明说了一下主神空间的建设，又说下一件事情，“大欢喜帝不知道什么时候归来，不懂什么时候能干得过他，一尊中位神，还是很可怕的……或许等杜雪练成了刺杀流的神o，配合数名普通神o的牵制，暴起突袭，或许能得手……到时候，我会给大家直播。”
　　“这段日子对你们应该不会太长，大概半天吧，也就是二三十年……而这是人类的内部隐患，其他方面也在变得古怪，你们以为丧尸时代，伴随着全世界都被感染同化，已经结束了吗？不！并没有，病毒还在变异，充满了未知……”
　　截图、
　　截图、
　　是强制长出魔核的植物，鲜花。
　　整个古代熔岩大地，此时早已经变得美轮美奂，每一片土地，都充斥一朵朵鲜花、五颜六色的树木，仿佛处于梦幻童话的仙境中，却美得虚幻，让人觉得毛骨悚然。
　　这片世界太美了！
　　甚至美得有些不自然了。
　　夏倪明看着网络上的言论，又筛选了一遍，取其精华后，就默默退出了论坛，让这些混蛋继续议论纷纷去。
　　夏倪明离开了，大家却没有停下。
　　“牛笔！提头来剑，这个尸剑仙太有创意了。”
　　“大家说，这个高等大世界，被病毒疯狂感染，未来到底会变成什么样？”
　　众人摇头，觉得很难想象。
　　“估计，如果这个病毒感染到三界、古木世界，也会灭世吧？”
　　“不可能吧！这个病毒，只能感染有魔核的生物，没有魔核的生物，不是不能感染吗？”
　　“年轻！现在已经演化到了没有魔核，强行给你长出一个魔核，再进行感染！霸道得很！现在这个气球鱼准帝，生命层次高，抗性强，但病毒再繁衍几代，估计也被强制长出魔核，把他变成丧尸气球鱼！”
　　“这太可怕了！”
　　“如果在荒古世界，那些祖巫……只怕被咬，也会被病毒感染，强行转化为‘魔核’系生物，变成失去神志的行尸走肉，丧尸祖巫？”
　　大家脑补了一下，一个个巫族，化为丧尸，在街道上悠悠荡荡，太恐怖了……
　　“丧尸蜀山剑仙？丧尸大儒？丧尸龙脉？丧尸巫师？”
　　“丧尸墨杜萨？丧尸道长生？丧尸爱尔敏？”
　　“上面的夸张了，神o应该是不可能感染的，但是天帝……就说不准了！”
　　大家都惊了。
　　之前的巫师世界、荒古世界，都太小了，算是贫瘠小世界，连诞生一个神o都很困难，眼前这个熔岩世界足足是他们的一百倍，神o诞生得非常轻松，这就是差距。
　　这个高等大世界都毁灭了，如果这个病毒传播到其他世界，只怕也……
　　“不过，我们已经弄到了一些机械魔能的技术，还是很有参考价值的！”
　　“大家不要慌，反正等个五六个小时，估计就差不多了，坐在电脑前看下电影，大家聊一聊，估计又给我们说里面的情况了！”
　　大家都有些按耐不住，直接在聊天吹牛，打算等这个玩家小半天，毕竟今天周末，许多人都不用上班，时间也不长。
　　许纸也在默默看着这一切，不断熟悉刚刚突破的天帝境界，“我也陪着这些云网友等个六七个小时吧，毕竟时间也不长。”
　　他原地坐下来，倒也很好奇杜雪是否能成神o，如果成神，到底是怎么样一个“提头来剑”，大欢喜帝归来后，又是什么样的世界局势？
　　“那个病毒，的确是太恐怖了，甚至不受我的控制，它是属于硅基网络电脑病毒、以及碳基生物细胞病毒混合的前所未有病毒，把任何生物，都强行转化为半硅基半碳基的生命，也就是拥有魔核芯片的血肉生命……”
　　“我倒要看看它未来变成什么样子，如果能被我掌控，那意义就太大了，相当于握着神级病毒……并且它就算不被我掌控，也翻不出浪花，毕竟它的一切，都基于虫族生物上的病毒。”
　　当然了，他等，不代表他会闲着等。
　　“已经突破七阶，正好开始制作属于我的真空机甲。”许纸一伸手，一个果园的魔方小宠物进来，碰的一声碎裂了一地，化为了一个个黑色小零件。
　　眼前很快，房间里，出现了卡洛琳为自己量身打造的机械战甲图纸。


第0432章 最强后期，克苏鲁邪神
　　“智慧副脑，调出这个聚合生物的基因特性。”许纸想了想说道。
　　本来他内心挺淡然的，可真到了此时，竟然有些隐约的激动。
　　毕竟是属于自己的机械战甲，机械战甲高达是一个男人的浪漫，这种感觉就像是汽车爱好者弄到了一辆价值八百万的限量超级跑车一样兴奋。
　　并且，从这一刻开始，许纸就有了自己真正的伴身专属武器！
　　一个克苏鲁邪神形态的战甲，如果没有意外，这一件武器应该会陪伴自己走完以后的道路，终身相随。
　　毕竟，克苏鲁邪神可以拆卸，变成机械战甲形态、变成长剑、变成流星锤、各式各样的武器……它的未来，战斗力不会比墨杜萨差！
　　机械副脑传来声音：
　　“已调出。”
　　淡蓝色的虚拟屏幕出现眼前。
　　属性如下：
　　众神之地，阿喀琉斯。
　　基因特性：尖刺外壳、形体更换、滴血重生，与世长存
　　等级层次：七阶天帝
　　（可无限成长，潜力未知）
　　……
　　“还不错，只不过众神之地阿喀琉斯这个名字，或许要改了……毕竟计划赶不上变化，已经不需要众神之地了，他们已经自我脑补设定，没有了世界观漏洞。”
　　许纸淡淡道。
　　魔方生物是巫师社区的三百万工具人玩家，交替冥想得出来的辛苦劳动，他们在帮自己打造随身的专属武器。已然打造了一支“虫族母皇精英护卫队”。
　　这是属于自己的随身直属势力，这些细胞汇合起来，目前拥有了一尊天帝的战力，虽然是普通天帝的战力。
　　“大概是一万八千多个四阶魔方。”
　　许纸低头，看了看地面上这些拆解后的黑色小型魔方块，仿佛一堆那种儿童玩具拼接精致零件，
　　“四阶过后，它们就开启了简单的智慧，能机械性冥想修炼……最早的一批魔方在我开启一天百年的流速下，已经有一千三百七十四个变成了五阶魔方，但资质还是太低了，如果是正常修炼者，估计都六阶了，但单体不强也正常，本身是克苏鲁邪神的一部分身躯组织，融合才是最强。”
　　他开始细数着两个月来获得的魔方零件，和玩家斗智斗勇的收获得失，把魔方堆在桌子上，大概是装满两个洗脸盆的量，顶多能弄出一个能坐下婴儿的机械高达，也就是小半个人的玩具机械战甲。
　　“一共近两万个成品魔方……看来是远远不够的，还得繁衍啊。”
　　他有些无语，出去了一趟，大概一个多分钟后，空间戒指中抖出了三十袋大米，是去各个附近城镇的米店分批购买的，洒落在屋顶地面上，一粒粒白色铺满屋顶，场面极其壮观。
　　“智慧副脑，调出基因库，繁衍魔方种族！”许纸心念一动。
　　机械性声音传来。
　　“正在调出基因库……”
　　“正在繁衍……”
　　一个个孢子投放下来，在屋顶上在恐怖的分裂下以可见的疯狂速度成长，吃了米粒提供的能量和提供的水源，迅速长大，化为一颗颗魔方微粒生物。
　　许纸在繁衍的同时，站在屋顶上，俯瞰着远处果园的整片浩瀚巫师世界沙盘，阴郁的气氛仿佛笼罩天空，“越发阴郁了，仿佛是一片鬼地，坟山。”
　　他有些无奈，
　　“五百多年过去，古代熔岩大地都已经新生、毁灭了一个伊修达尔人文明，他们的怪诞还在激化，孕育，成为了世界的一部分……不过也是当然了，三界的发展本来就相对平和，一个世界越往后，越成熟稳定，需要的变革时间就越长……甚至再后期一点，都得按照一个星期、一个星期来偶尔看一眼。”
　　“但现在，估计激化到极限，应该快诞生怪诞神o了？再有个一两天吧，世界即将发生巨变！”许纸在看了看那一百亩的巫师世界地表，目前确实没有什么剧变，但已经阴影凝聚，世界的怪诞旋涡已经压在天空上，甚至连神o都开始喘不过气来。
　　他看了一眼果园外，又低头看向屋顶的变化，
　　一万……
　　两万……
　　三万魔方……
　　哗啦啦啦！！
　　如蛀虫腐蚀着白色米粒，整个楼顶仿佛细菌培养的碟子，大量米粒被迅速清空，比蚂蚁还小的金属怪异幼虫在其中翻腾，很快，足足五十多万个魔方开始洒落地面上，堆积成一座三米高的黑色小山，散发一种诡异的气息。
　　“这些魔方，应该足够了！”
　　许纸默默停下了繁衍，好奇的看着这一切。
　　“那开始组合吧。”
　　哗啦。
　　他高高伸手，这些堆积的精致魔方，发出清脆的金属碰撞声，化为一道黑色的风暴，漂浮半空中席卷起来，开始按照其中的凹槽，像是乐高积木一般组合迅速组合起来。
　　“让想一想，这里应该，这样做……”他仿佛站在黑色的徇烂机械风暴，周围的景色在虚化，旋涡中央，周围精致零件漂浮，
　　“先把脑袋组装起来。”
　　一些飘荡的零件徒然一缩，开始组合。
　　即使之前已经让赫尔墨斯，早已经帮忙研究机械图纸，差不多吃透图纸的情况下，实际碰到的问题依旧不少。
　　真空机械战甲，是一个星期以前就开始的武器设想，许纸陪伴了卡洛琳外出一次真空，进行了为期三四年的宇宙探索，也得出了完整成熟产品。
　　当然，并不是让高科技魔能文明的伊修达尔人帮忙建造，毕竟体型差距太大，也只是弄出机械设计图而已。
　　整台机械战甲由十七个大肢体部件组成，而每一个肢体部件的零件精密度及其恐怖，少则数千，多则数万，每一个肢节部件都有对应的精密结构和方案设计。
　　这是集合伊修达尔人的大成之作，毕竟那之后，他们一回去就碰到了灾难，开始走向毁灭。
　　这一台战甲甚至能吮吸真空中的热能，辐射能、转化为能量，并且转化效率还相对不低，毕竟伊修达尔人是靠热能的熔岩发电机起家，对这一点轻车熟路。
　　“一百年一天。”
　　许纸默默开启了时间加速，天空的云朵、太阳、光线、风吹草动，仿佛瞬间禁止了一般，他是永生天赋，不怕耗损寿命，开始了不断睡眠、苏醒。
　　足足过去了七天，才把一台机械战甲彻底组合在一起，再用加速进化的方式，使得一些部位的魔方进行了微型融合，调整了一下形状，彻底融合成一个可拆卸的部位。
　　“弄了七天，终于完成了，我的专属武器，专属护卫队，种田两个多月了，终于算是弄出了一点像样的成果。”
　　许纸仰头看去。
　　足足四米多高，黑色镜面般的流线型金属机械身躯，俊美匀称修长，背着两柄可以任意变形的黑色交叠长刀，光是站在那里，就扑面而来一股霸气杀伐的气场，混乱不可名状的黑色压抑，让人颤抖跪伏，也给人一种魔幻未来科幻感。
　　“这一台机械战甲高达，很有强者的威压，仿佛那种神明使用的神兵，毕竟本身就是一个非常恐怖的克苏鲁邪神，更何况关键核心部位还是四阶、五阶魔方……”许纸抬头，默默衡量，“甚至里面，还有空间储物的功能，毕竟有空间魔方在里面。”
　　这是一台特殊的机械战甲，甚至没有传统意义的发动机，因为本身它是一个活物，生命聚合体，由五十多万个细胞组成，提供运动能量。
　　所以，这一架真空战甲的图纸，本来就是需要量身打造的。
　　“它是另外一种形式的墨杜萨，另外一种克苏鲁邪神。”许纸打开了舱门，进入驾驶座中，并没有方向盘和操作界面，只是意识沟通了机械战甲，进入操控形态。
　　“风之守护。”
　　一股波动萦绕魔能机械战甲，笼罩起来。
　　“很稳！”
　　许纸微微腾空，远离大地，进入白云之中。
　　哗啦啦啦！
　　周围风驰电掣，朦胧的云层萦绕。
　　下方是一片片山脉与稻田，偶尔看到一些农居，更远处是一些城镇，给予人一种一览众山小的浩瀚，仿佛驾驶一辆超级跑车一般，有种酣畅淋漓的越野飙车感觉。
　　他坐在驾驶里，忽然有些明白，伊修达尔人的机械浪漫——暴走族文化，这太爽了！
　　在天空中足足飞行半个小时，许纸才默默驾驶着机械战甲下来，大步行走在人类的街道中，以一种极其灵巧的姿势穿梭。
　　上班族、
　　情侣、
　　周围的服装店，小卖部里的人，
　　……
　　没有一个人看到这一台机械战甲，一台精美流畅的高达机体。
　　如果被人看的，必然会引起整个媒体的惊呼，甚至无数国家的风暴！
　　“伊修达尔人降临地球了！……地球又要毁灭了！……这是继道君之后，第二个降临地球的地外诸天文明！”许纸无奈，已经想到了他们的惊呼和激动。
　　其他高等文明不知道，许纸倒不会闲得没事去理会他们。
　　在现代都市走了一圈后，和那些汽车在高速路上竞速一番后，他没有帝祁那种搞事情的念头，直接回归了果园，并没有去真空，因为目前还去不了真空，这台机械战甲，不过是虚有其表罢了。
　　大部分魔方连一阶巫师都不是，是普通生命，镶砌在一起，会被真空活活压死，目前机械战甲主要依靠的是那两万四阶、五阶魔方。
　　“拥有了私人战甲，很爽，以后出果园就有代步车辆了！”
　　“而未来，它一定是一个怪物，拥有尖刺外壳的天赋，进行反伤，又能滴血重生，不断再生，简直能把对方活活反死！皮糙肉厚。”许纸默默想着，十分满意，扬起笑意，“这个专属武器，叠最厚的甲，挨最毒的打！”
　　战斗中的滴血重生，现在它的确是很难做到。
　　但未来才却可以，成形的克苏鲁邪神是很恐怖的，滴血重生是真能做到。
　　看看人家墨杜萨，此时已经是完全体了，已然接近四千岁的她，在一代代魔界强者的疯狂帮助修炼，崛起、死亡，融合的邪神器官回归墨杜萨的身躯。
　　她目前有十二万九千多组织。
　　其中十一万组织抵达了六阶巫师。
　　其中一万多组织抵达了七阶天帝。
　　其中两个组织抵达到了八阶神话。
　　如果，她战斗中，死了上一百个细胞会怎么样？
　　会从皮肤上重新繁衍普通的细胞族群，在十一万个六阶巫师、一万个天帝、两尊神o的帮助下，短短不到数分钟，就帮它冥想，拔高境界，从一阶，重新修炼四阶、五阶的高度，不会太影响格局！
　　“这就是克苏鲁邪神的可怕，身躯每一个细胞是一个生命意识微粒，能修炼、能使用各种巫术……无论之后出现多少个逆天功法，它依旧是最强之一。”
　　他心念一动，扭头看向巫师沙盘中，卷缩在池塘里的一米五精致矮小少女，蛇发女妖，
　　“克苏鲁邪神，发展到顶尖层次……已经像是正常人的身躯了，甚至看不出异常，一部分皮屑、血肉受损，是能很快恢复过来的，算是真正的滴血重生……当然，它也像是正常人一样，损失得越多，伤得越重，恢复得越慢……”
　　这是一个很简单的计算。
　　毕竟假如十二万组织，你损失了一半，剩下的六万天帝很少，帮忙重新冥想修炼，自然很慢，如果少量损失，自然能恢复极快。
　　“墨杜萨现在，简直就是一个变态！滚雪球效应太疯狂了，十一万六阶巫师，一万天帝，两尊神o的帮助下，几乎每一天，都有一尊六阶巫师，突破成七阶天帝。”
　　一天一尊天帝的能量……简直太特么夸张了！
　　这种能量产生速度，已经堪比中等神o爱尔敏，一天修炼的能量产生速度了！
　　一个连神都不是的生灵，冥想产生的能量就堪比一尊恐怖的中等神o，简直逆天。
　　她一年就是三百六十尊天帝……这种倍率下去，只怕不用几百年，整个人就是从全员六阶，变成十二万九千七阶天帝了。
　　“她这雪球滚的……搞得我都想定期杀一次墨杜萨，撸一次羊毛了。”
　　许纸叹了一口气，看着池塘里卷缩睡眠的矮小精致少女，呢喃起来，“或许，等她十二万天帝细胞的时候，在配合两个神o细胞，会彻底质变，能吊打世间的一切普通神o……等她一截小拇指成神，数百个神o细胞组成，这尊邪神的这一根手指，足以碾压全部中位神o……”
　　同等境界下，克苏鲁邪神，的确是同阶超越一切的纯粹无敌战力，帝祁的大罗天经、道长生的盘古真身、卡洛琳的死神永生，阿丑的斩三身，这些至强逆天体系功法和她硬杠的话，都要叫她爸爸！
　　当然，这也纯粹的正面战力罢了。
　　克苏鲁邪神，在同境界中的战力可以无限高，谁也打不过它，但缺陷也十分巨大，修炼速度慢得匪夷所思。
　　要知道，比墨杜萨还晚两个辈分的爱尔敏，现在都中等神o、快高等神o了，墨杜萨呢？
　　此时接近三千年过去了。
　　她依旧还是当初巫师时代终结时的战力，七阶天帝无敌，八阶神o一巴掌拍死她的尴尬程度……她是许纸沙盘中寿命最老的一个人，其他人都速度飞快，她还是境界最低。
　　如果不是有爱尔敏罩着她，那么一头大肥羊，那么能产生那么恐怖的能量，却连普通神o的战力都没有，早就被杀了吃肉，那能等她成长起来？
　　并且，要不是她得到了长生天赋，四千岁，早就凉凉了！那里有时间给她磨磨蹭蹭。
　　“好高骛远墨杜萨！夸张到极限的克苏鲁邪神体系，绝对是史上最强后期……拥有一尊克苏鲁邪神战甲，对我而言也是有无限的潜能。”许纸深呼吸一口气，毕竟墨杜萨一个魔界当工具人帮忙，自己也有巫师社区当工具人。
　　他目光闪了闪，
　　“现在，既然有了近六十万细胞组织，是时候再次开启一次巫师社区的公测了，再放一波人进巫师社区，帮忙冥想。”


第0433章 新版本的疯狂
　　虽然现实里自己辞职，在果园里种田才过去了两个多月，至今的发展依旧是有条不紊，自己已经七阶天帝，但这仅仅只是一个开始罢了。
　　以后的七阶中期，七阶巅峰，半神……需要的能量，每一个境界，都远远比之前多无数倍。
　　三界世界沙盘、熔岩世界沙盘，都要不断发展，这期间，还得弄自己的专属护卫队，核心直属力量。
　　“任重而道远。”
　　许纸默默坐在院子门口前的椅子前吃苹果，把自己的坐骑停在了旁边的小仓库里，看着小进化沙盘的猎奇生命。
　　“无疑，一尊克苏鲁邪神，最强后期是最好的选择，尽管是无底洞，但是有一群人肝硬化，根本不怕。”许纸淡淡低头，整理了一下公告，又啃了一口苹果后，迅速发了出去。
　　叮！！
　　【孢子进化公告：独立副本更新‘巫师社区’】
　　感谢各位广大网友对孢子进化游戏制作公司的支持，本次更新如下。
　　1、游戏人物名额，由1500扩充至3000，即将开放名额申报人物VIP系统，每一个角色可容纳一千名额，在一小时后，可自由申请。
　　2、美食界扩充土地，已扩充三十一倍，每届PVP格斗比赛，前三十都将获得进入“美食界”资格，并根据名次，提供不同福利优待。（注：在美食界死亡，将直接退出该世界）
　　3、巫师社区扩充空间，扩充为原有三倍！以容纳新增玩家，扩充方向为地下，欢迎玩家自行挖掘，建立属于自己的都市社区，享受个人DIY的乐趣。
　　4、使用冥想币，可兑换材料扩充，可兑换现有已发现世界：三界、古木世界、熔岩世界、美食界等低端材料，任意进行制作、炼金，开阔你们的脑洞，尽情挥洒笔墨。
　　……
　　四个更新公告下来，直接炸开了锅，网络上已经开始议论纷纷了。
　　没有别的，这一次绝对是史上最强福利更新，没有之一，甚至巫师社区，才是《孢子进化》游戏最大体量的游戏，人人都可以登录。
　　原先的每日最高容纳玩家总和为三百万，现在一下子扩充三倍，每日容纳玩家最高为九百万，这是什么概念？这个数字太恐怖了，这个体量，简直堪比目前最火的网络游戏了。
　　“一下子扩充到三千个人物角色？游戏组良心，我们吹爆了！还有美食界扩充三十一倍、巫师社区扩充三倍，简直爽到无法形容！”
　　这是人们的普遍观点，觉得很匪夷所思，忽然就变大方了，还是无比大方。
　　“我特么就知道，上一次美食界忽然莫名其妙的扩充，现在我们还没有探索到边缘，大得夸张，原来已经扩大了三十一倍，就猜是有阴谋的！果然来了！”
　　无数人大叫，兴奋异常，打算去抢名额。
　　本来他们在周末几个小时，是在聊天吹水的，打算等一下五六个小时，看气球鱼出来怎么说……现在，得！瞬间有事干了！
　　游戏制作组就是不让我们闲着啊！
　　无数游戏媒体人，游戏网络公司纷纷报道，信息量铺天盖地。
　　一些外国的网友也很激动，“可恶，为什么那么突然就发更新公告！没有提前提醒，我们还没有来得及组织人手过来抢名额，为什么只在中国发布！”
　　“欧服呢？美服呢？奥服呢？日服呢？”有人疯狂抗议，“这些市场你们竟然不要！？太高冷了吧！”
　　他们泪流满面，都要哭出声了，内心十万个为什么。
　　他们……也是氪金大国啊！
　　瞧瞧人家其他的网络游戏，哪个不是想要扩充海外市场？
　　而这个游戏却不闻不问，甚至开启到现在，连一个宣传广告都没有，许多国外知名大厂都暗中私信，想要聊代理的事情，都石沉大海。
　　国外立刻组织起来，有人带头：
　　“硬核也不是一天聊天了，高冷得高攀不起！快！现在还能组织人翻墙过来抢！不能让华夏的玩家独占！能抢多少是多少！”
　　华夏方面的网络玩家，也异常激动，之前一千个服，竟然被外国人抢了好几个服，现在也开始迅速行动，开始组织人准备开始抢名额。
　　“比人多？看谁手速快？谁怕谁！反正我们在本土。”有华夏网友发言。
　　欧美玩家立刻痛心疾首说：“各位兄弟，不要这样！放我们一条生路，大家一起玩游戏，全球交流才爽啊！（握手）”
　　又有外国玩家跳出来，“我们全世界网友都是一家人啊，论沙雕的功力，我们也可以切磋一下，大家一起欢乐（挤眉弄眼的小眼神.jpg）”
　　众人：“……”
　　他们当时就惊了！
　　瞪大了眼睛，这些老外网友，甚至还想混入我们的网友阵营？
　　“滚粗！我们非常正经，那有你们那么沙雕！”有人一脸正经。
　　“是啊！我们没你们能作死！”
　　“有道是：每生产一张动图，就会失去一个作死的老外，没有买卖就没有伤害！！”
　　老外网友：？？？
　　这都是什么鬼？他们一脸懵逼。
　　一下子，一群抢名额的战争即将开始了。
　　“倒也挺疯狂。”
　　许纸继续一口口吃着苹果，随便找个时间开启沙盘罢了，他们怎么闹不关自己事，只要能熬夜拼命肝就行了，管他是华夏秃子，还是欧美秃子。
　　虽然时间那么短，短时间能翻墙过来强名额的，估计也没有几个，等这边国内的名额饱和，或许还真等以后开了一个欧服、美服压榨一下也说不定。
　　他撇了撇巫师社区，顿时无语起来，“那么快就开始挖了。”
　　外面还在准备抢名额，现有巫师社区的玩家，已经开始挖地板了，十分狂热。
　　“兄弟们，肝起来呀！”
　　“挖穿地底！今日，你我都是挖掘鸡！”
　　“才扩充三倍？这是瞧不起我们吗，扩充一万倍，给挖到地心一万层，也是分分钟的事情！”
　　“我特么愿意用三十万一平方米，买这里的一片土地！土地产权六十年，有多少买多少！”
　　……
　　许纸忽然就发现自己的果园地价上涨了，他们的一平米，顶多相当于一个小指甲盖的地，竟然三十万……
　　此时此刻，整个巫师社区已经极其精致华丽。
　　一条条街道错落有致，很有现代风格，他们兑换了材料，包括一些金属和材料，建立现代设施，打造出了现代都市的感觉，而天空上还有一些漂浮的氢气球飞船，上面挂着精致广告牌，简直每一寸土地都利用到了极限。
　　街道上，出现了自行车，甚至炼金汽车，还有一座秋名山车道，供给玩家们飙车，进行比赛，简直是玩出了花样。
　　“这样可还行，巫师社区给你们怎么玩都行……记得给我冥想就好。”许纸撇了一眼，就没有管了，巫师社区是姥姥不疼，爸爸不爱的那种，几乎从头到尾都没有理睬过，能弄出两万四阶魔方，也算是很给力了……不过本身，他就相信这些玩家的肝度，不会让自己失望。
　　撇了几眼后，他就把目光投放在了古代熔岩大地上。
　　这一段时间过去，在那个神秘病毒还在疯狂演化的时刻，大欢喜帝已然出现了，那曾经萦绕在世界众生头顶上的阴影，再次降临！


第0434章 古猿进化史
　　大欢喜王朝十七年。
　　大欢喜帝已然失踪四年。
　　大欢喜帝当年被三尊神o暗中联手，合力爆发一击偷袭，竟然没有被瞬间击毙！他重创之下，依旧暴露出逆天战力，击退三尊神o，重伤而逃。
　　大欢喜王朝崩裂，统治者不知所踪。
　　按照常理来讲，应如当年的神圣樱花王朝殒灭般，有神o开始立新朝，重新统治。
　　可是那三尊神o，并未建立新王朝，而是建立了数个新城、形成三大氏族，修养生息，重新安排人类婚配，复苏社会秩序。
　　毕竟，樱花神o是用各种手段，间接确认死亡，才建立新朝。
　　大欢喜帝却是重伤，隐藏于暗处，他给人类们带来的恐惧，萦绕在所有人的心头，如果不将其彻底杀死，这永远是大欢喜王朝的时代！
　　这是属于他的黑暗统治纪元，一尊恐怖的强大存在高高在上，俯瞰众生。
　　而一尊当朝的大帝，明明已经重伤不知所踪，他的大欢喜王朝却未被推翻，仍旧在继续，默认以他的王朝年历来计算时间，相当于人们几乎笃定他必然会归来，重新君临天下一般……
　　这是千古未有的情形！
　　一人惊天下，古未有之！！
　　可见这一尊黑暗神o，莅临天下，建立十二城，带给当代人类的阴影如何浓郁。
　　甚至未来，也很难出现这样诡异的血腥时代，这一个王朝，大欢喜帝的残暴邪恶，将是万古第一人，注定载入史册，成为历史的拐点！
　　此时，人类得以重新婚配，建立氏族部落，诞生新生儿。
　　丧尸病毒依旧在曼延，无形中改变他们的体格和意识，在短短数十年间，他们新诞生的婴儿，竟然出来了匪夷所思的剧变。
　　“这太恐怖了！”
　　“婴儿一出生，就有两岁孩子大小！”
　　“这种庞大的体型诞生下来，女人们太痛苦了！如若不是三阶、四阶，只怕已经……”
　　无数人胆战心惊，那种体型简直恐怖异常。
　　他们仿佛已经在脱离人类了……
　　他们生下的孩子，与他们仿佛是另外一个人类物种，一出生就很快拥有智慧，人高马大，在部落中到处活蹦乱跳，爬着泥巴滚动嬉戏。
　　“或许，大欢喜帝的暴虐，建立十二城扣押我们的女子，不让我们生育，恰巧阻挡了我们的进化！不然，这样的情形很早以前就开始了！”
　　谁也不知道未来会发生什么。
　　连一尊尊高高在上的氏族神o，也面色凝重。
　　被后世称之为“太古宙”时期开启了。
　　这是一段短短七年的时间，被后世人类称之为最重要的一笔，具备极其恐怖的深远影响力——它是人类第一次生命跃迁，它是太古大进化时期的第一阶段，被后来的神o们称之为“古猿纪”前期。
　　……
　　……
　　大欢喜王朝二十四年。
　　数年过去，恐怖的征兆再度发生了，伴随新生儿不断增多，人们惊恐的发现，自己的体型竟然在渐渐往新生婴儿的体型转变。
　　“我们的体型？”
　　“怎么可能！我们的脸，发色、瞳孔、骨骼、都在发生变化和生长！我们在长高！我们部落氏族的人短短才过去了一个星期，已经长高了二十多厘米！成长分明是婴幼儿时期才能出现的变化，可我们已经成年了！”
　　“连我们也开始被感染了！”
　　在无数人的惊呼下，他们体型拔高，渐渐化为三米多的高大人类，体态俊美修长，肌肉健硕，之前的建造房屋已然住不下了，可依旧拥有伊修达尔人的俊美面孔。
　　渐渐，身躯的进化特征再度演化！
　　中西方的人类，本来一直互有婚配，混血儿占据人口总数的40%，但两个人种的面孔依旧泾渭分明，可是此时，他们的基因似乎融合在了一起，并且以某种形式变化！
　　人种似乎消失了……
　　他们化为了统一的新人类。
　　起初，六阶以上的人类还幸免于难，依旧保持体型，生命层次高，导致他们的抗性依旧极强。
　　又过了三年，六阶的人类体型也开始不能幸免，也被迅速同化体型，变得高大威猛，足足三米高，原先一米七的旧人类仅仅只到了他们的腰间。
　　唯有七阶天帝、神o、能够幸免于难！依旧是原先的人类正常体型。
　　“我们的时代，会何去何从？”
　　部落中，有白发的老人匍匐在地，已经在老年迎来人生的第二春，疯狂发育长大，化为三米四的巨人，祈求苍天。
　　这第二段九年的时间，是第二次生命跃迁，其中的诡异神秘，被后来的神o们谈之色变，甚至思索不出缘由，称之为“古猿纪”后期。
　　……
　　……
　　大欢喜王朝三十七年。
　　剧烈的人类体型剧变，已然过去了十年时间，渐渐趋近于平稳。
　　这一段时间再没有任何异变，仿佛进化停止了。
　　与伊修达尔人不同，那个先进的高等文明修改基因，写入修炼本能，成年抵达三四阶……他们显得更加纯天然，再没有了杂糅的人造痕迹！
　　毕竟在疯狂“自然”演化。
　　新人类同样成年就有四阶修为，并且完美开启魔核，再也不需要进行伊修达尔人的《人类优选计划》，通过减少新生儿的产生，保证每一个婴儿，都能开启魔核。
　　他们饭量奇大，吸摄能量极多，哪怕是八岁孩童，都能在部落里举起石锁三百斤！！
　　“我们是完美新人类！”
　　有人大声道：“本来我们是尸族，是诞生尸体之上的智慧，可是现在天下全是尸族……那么尸族概念，也将消失！我们是新的人种！”
　　可是这时，间隔十年，更加恐怖的第二次异变爆发了！
　　大欢喜王朝三十八年。
　　尸体上诞生的原初尸族，虽然人类因为数量优势占据大多数，但海族、龙族等诞生智慧的尸娜迦、尸龙，数量也不算低。
　　可是此时，它们的身形在发生恐怖变异。
　　“我们的身躯？”
　　“这！！这！！”
　　它们惊恐的发现，自己的体型也再往新人类方向转变，它们的鳞片在收缩，脱落，露出白皙的皮肤，甚至爪子在变化，长出了人类的手掌、脚掌。
　　“连我们，也在被强行变成三米多的新人类？”
　　他们惊恐万分。
　　这样的日子足足过去了四年多。
　　曾经的龙族、娜迦、九头蛇、已然强行感染，变成了一个个人类，尽管身躯依旧有龙角、部分鳞片，但已经和新人类没有什么区别，甚至因为这些龙角、鳞片，平添了一份神秘与俊美。
　　“这个世界上，再没有了龙族！娜迦！九头蛇这些强大魔兽种族！”
　　“有的！仅仅只是我们新人类！”
　　“它在疯狂同化！”
　　……
　　无数部落氏族的人类，欢呼。
　　这一段短短六年的时间，诡异神秘，被后世的众神称之为“智人纪”前期。
　　……
　　……
　　大欢喜王朝四十五年。
　　人类没有欢呼多久，他们发现他们的身上，也开始爆发了异变，长出了龙角、娜迦一族的稀疏鳞片……各种魔兽的部分特征。
　　此时此刻，他们才明白，不是他们新人类在同化了各大高等魔兽，而是他们人类和各大魔兽，基因彻底杂糅在一起，进行了某种程度的神秘优化，化为同一个物种。
　　他们在拥有魔兽的基因……
　　魔兽也在拥有人类的基因……
　　他们最终化为同一种物种！
　　这才是世界的真相！
　　这一段时期，人类融合全部优秀的物种基因，进行基因链上的优胜略汰，被称之为“智人纪”后期。
　　……
　　……
　　大欢喜王朝四十八年。
　　人类起初是欢喜与开心，对于进化、变得强大的欢喜，可是欢喜后，是对于这个病毒的未知恐惧！
　　此时，恐惧越发增强了！
　　新人类群居在一起，龙族、娜迦、奇美拉……它们与人类都拥有统一的形态，甚至已经分不出他们原先的种族了。
　　大家都长得一样：一双俊美的龙角，白皙肌肤的关键要害上有娜迦鳞片，身材三米五左右，九头蛇竖瞳，俊美而又神秘的新人类。
　　部落氏族里，无数人在哀嚎。
　　“这太恐怖了！植物、动物、生命……它同化世间的一切，把这个世界全部生物的基因综合……化为同一个物种！世界的生命被感染，以后只剩下同一个物种了！”
　　“那么，那些魔兽该不会也……在重新变成人类？”
　　“我们的辛苦，岂不是白费了？”
　　在无数人的惊恐目光下，事情果然爆发了。
　　继魔兽中的龙族、娜迦之后，那些曾经植入了皮毛基因的魔兽，毛发也开始退化，似乎有重新站起来、与他们化为同一种生物的姿态。
　　“我们完蛋了！它在综合整个世界的生物基因，把整个世界的生灵化为同一个物种！”
　　……
　　……
　　这是极其令人惊恐的。
　　是的，现在全世界，严格意义上来说只剩下一个物种——丧尸，尽管现在也是如此，但体型不同，让他们并不认为自己是同族，可是此时，他们都在玩同一个物种演化！
　　“太霸道了！这是大一统病毒！”
　　连一尊尊神o，都在惊恐，他们感觉很无力，或许灭世的灾难降临了，虽然无法感染他们，但神o之下的整片世界，都不能幸免！
　　这一些神o们，担忧部落里的居民，以及自己的种族，继续游走大地，发现了更加恐怖的事态，鸡皮疙瘩起了一身，
　　“甚至不仅仅是魔兽，现在连那些强行长出魔核的植物，也在渐渐和我们综合，在渐渐变成人，变成同一种生物……”
　　“植物，魔兽，都在变成人！”
　　“这个世界，在感染下，以后只剩下同一种人形生物了吗？”
　　……
　　在无数人胆寒的情况下，更加匪夷所思的画面发生了！
　　此时，那些正在被强行蜕化，渐渐转化成人的魔兽，皮毛又重新长了回去，重新化为魔兽，继续在山川大地上悠闲的爬行。
　　那些植物，也在重新强行化为植物，在大地上绿意盎然，绽放五颜六色的鲜花。
　　似乎有什么东西，在和大一统病毒对抗着，拒绝它的统一，竟然出现了并驾齐驱的姿态！
　　甚至在人类的细心观察下，似乎与大一统对抗的病毒不只有一个，而是两个，分别是魔兽感染病毒、植物感染病毒、它们与人类感染病毒……形成三足鼎立的恐怖姿态！
　　相互竞争、相互感染。
　　人们观察到这里，才彻底意识到了什么！
　　一些神o游走在山川、河流、大地之上，不断研究，才察觉到了一些世界的真相，
　　“早在我们不知道何时的情况下，病毒已经在推演下，出现了恐怖的病毒分化！它们早已经不是同一种病毒了！”
　　“现在是三种病毒，相互竞争！”
　　“第一种病毒，人类感染病毒，应该是最开始出现的，在伊修达尔人身体上爆发……后来在不断演化中，出现了分支变异体，这是第二种病毒，专门感染植物，让它们强行长出魔核……可以称之为植物系病毒！”
　　他们一开始，以为感染植物、让植物强行变成魔核植物的丧尸病毒，与自己身上的是同一种病毒，现在才发现根本不是！
　　它是一种已经脱离本体的变异体，只感染植物。
　　“第三种魔兽病毒，应该是我们弄的显性基因病毒，给魔兽植入的，这个病毒……竟然已经融合了人类感染病毒，出现的新变异体，第三种病毒，因为我们才间接产生的！”
　　众人不断分析，觉得这很恐怖，但也很庆幸，有种劫后余生的感觉。
　　毕竟大一统病毒太恐怖了！
　　如果没有另外两个魔兽病毒、植物病毒拒绝被它同化，联手起来，分庭抗礼，抵抗最强、范围最广的大一统病毒，只怕世界已经完了！
　　至此，病毒的进化得到了抑制，进入彻底平稳期。
　　人型、兽型、植型三大神秘病毒，被整片大地上的人民称之为：原初三柱神，它们把控生命起源、进化枷锁的造物之主，无形无质，神秘无比，甚至是否拥有自己的智慧，还未可知！
　　根据历史记载，这个时代的古人类，爆发了恐怖的异状。
　　在漫长的进化史上，忽然有一段时间仿佛瞬间进化，这是人类进化史上的断层，没有人知道只有一米多的矮小猴类“古猿”只花费了短短四十多年中，瞬间蜕变成三米的“智人”。
　　有人说，是古代人类始祖，碰到了某种未知病毒。
　　有人说，物种进化论不是缓慢的，而是一瞬间的，古猿变成智人，是在很短时间内进化完成，
　　但具体真相，还未探究。
　　而伊修达尔人的文明，也因此，更加埋葬在历史尘埃深处。
　　在后世中，之前的伊修达尔人平均一米七五身高，被称之为“前太古宙”期的史前矮小人，他们不相信那么矮小、瘦弱、丑陋的古代猿猴，能曾经出现过那么恐怖徇烂的超古代文明。
　　就像是现代地球人类，不会去相信只有0.5米的干瘦猴子，能发展出高等文明一般。
　　时光总是残酷，埋葬岁月的荣光。
　　那个曾经热血、激情、勇敢的伊修达尔人，彻底被后世遗忘。
　　……
　　……
　　大欢喜王朝五十年。
　　就在人类刚刚适应那恐怖的三大病毒后，惊魂未定，一道令人恐怖的低吼声响彻了整片云青山脉，
　　“建国五十年大庆，再度归来，感谢天下苍生帮我养女人！”
　　“这世间，男女竟然皆有三米余，吾的身高竟然只到女子的腰间，新奇！真是新奇！”
　　“以后天下尽是吾儿！”
　　时隔三十六年，大欢喜帝重新归来，天下为之震怖。
　　《孢子进化》论坛。
　　叮！
　　一张截图发了出来，是大欢喜帝直接横空出世，事态紧张。
　　所有玩家都看得目瞪口呆。
　　“卧槽，他还这么嚣张？现在这片土地已经有七八个神o了啊！”
　　“如果是我的话，我肯定会暗中偷袭，杀死一两个普通神o，等他们反应过来再出手，这样统治天下的可能比较大！”
　　大家也是议论纷纷，按照常理，这才是最佳的选择啊。
　　谁知道这货那么嚣张，上来就暴露身份了，谁也不去偷袭，让人提前有防备。
　　老王不吹牛：“切！我绿帽神明，讲的就是欢喜二字，怎么嗨怎么来！怎么刺激怎么弄！你们三个偷袭暗算我，以为我会偷袭你们！？我不屑做这种下贱的事！如果我是他，我只会以另外一种方式暗算……才是我大男人的本色！我会先到你家找你老婆，给你戴一顶绿帽，美滋滋的在你家等你！”
　　噗！
　　众人一口老血喷出来，这种暗算方式！？
　　众人顿时惊了，这位网友那么轻车熟路，看起来很老练的样子，似乎也是有故事的人啊，得防着他两手。
　　截图、
　　截图、
　　一张张截图又发了出来。
　　吓你命三千：“大家好，事态瞬间爆发了！大欢喜帝出现在云青山脉，不是没有目标的，云青氏族的神o，正是当年偷袭大欢喜帝三人之一……
　　等云青天神赶回家的时候，发现自己已经被绿了，大欢喜帝抱着他的老婆，笑脸盈盈的在家等他，两人顿时疯狂动手，云青神o重伤逃跑了，毕竟虽然是中位神o，大欢喜帝也很难正面击杀对方，尸族的觉醒形态你们知道的，打开基因锁，燃烧细胞，丧尸化，只要有决心，就不会死，还是被逃走了！”
　　众人当场沉默，听着刚刚爆发的事态，刚刚那一位简直是预言帝啊！


第0435章 商议
　　那一个云青神o，能逃走是很正常的。
　　如果是一般神o的修炼体系，一个神o小境界差距的确是太大，若不是道长生、墨杜萨那种级别的战斗怪物，能以弱胜强，估计是根本逃不掉的。
　　但是他们不同。
　　这个丧尸体系，能解锁细胞基因链，进行自我燃烧，人手自带“天魔解体”大法，直接爆发遁走，一尊神o的力量很恐怖浩大，是很难拦下。
　　可听到了这个消息后，在场的一些男网友，脊背发冷，觉得像是冬天喝了雪碧一般透心凉。
　　为什么？？
　　因为大欢喜帝作为一个中等神o，正面的确是很难杀对方的，但如果暗中爆发的全力偷袭出手，一尊低位神o还来不及反应，可能就活活被偷袭死！
　　“他明明有能力直接偷袭击杀你，然而他拒绝！而是先绿你，在你家笑着等你，喝着最烈的酒，抱着最美的女人，等着战最强的敌人！虽然……他抱着的女人是你老婆。”
　　他抱着的是你老婆啊！！
　　大家顿时吐血。
　　人才啊！
　　但这谁扛得住啊？
　　没有人受得了这个！
　　老王不吹牛，似乎很懂得这方面的心理学：“估计是大欢喜帝觉得如果自己先杀了你，就无法绿你了。”
　　2333！
　　大家恍然大悟，越发确信这位果然是懂行的！
　　又有人说道：
　　“一个大欢喜帝从河里飘出来，身后摆着一个帽架，微笑道：年轻的神o哟，你丢的是这一顶大绿帽？还一顶小绿帽？”
　　几个戏精出来了，整个论坛沉默了好几秒，这还在正经讨论家伙呢。
　　有女生表示，“话说，我鸡皮疙瘩起了一身！大欢喜帝，这个人太恐怖了，他必须要死！！（气鼓鼓的可爱脸.jpg）”
　　有男人咬牙，“我们必须要杀他！（滴血的刀子.jpg）”
　　“是啊！大欢喜帝虽然是史上杀人最少的暴君，从头到尾也没有杀过多少人，甚至从没有杀过一个女人，但却令人胆寒！……之前，那些屠戮众生、草菅人命的大罗天祖巫，都没有觉得那么令人憎恨！”
　　“干死他！”
　　“让他尝尝我们男权的厉害！”有男网友彻底愤怒。
　　“让他尝尝我们女……嗯，来自妈妈的厉害！（妈妈再打我一次.jpg）”女网友表示很生气，但最近女拳主义经常被一些不良网友调侃，她们也很讨厌这个词汇。
　　显然，整个网络此时炸开了锅，甚至他们本来这个周末里，还在那边准备抢新的名额，现在也忍不住过来发表意见，不仅仅是男人愤怒，女生们也气得咬牙。
　　这简直是人类公敌啊！
　　顿时激起公愤！
　　想一想就为里面的人民感觉到脊背发冷。
　　全民皆绿是什么体验？
　　很难想象！
　　此时，时代在变化，许多玩家都对于这个游戏有了很深的热爱，他们虽然不知道内幕消息，但此时表现的一切，也已经可以称之为：
　　第二虚拟人生。
　　第二社交平台了。
　　很早以前，就有人说虚拟实景头盔游戏，将会让地球彻底变成地球村，改变整个世界的格局，人类都会进入虚拟网游中交集，开启第二人生，他们一开始还觉得或许得等自己的儿子或孙子，没有想到出现在自己身上。
　　对于很多人来说，这是一个最好的时代。
　　虚拟游戏世界，它已经到来了，并且无比真实，大部分网友还在商量怎么对付这个BOSS。
　　尽管，如果被他们发现是真实世界，不知道会发生什么，但那都是以后的事情了。
　　当然，网络上对于一件事从来没有一致的看法，有一千个哈姆雷特，有人却很认真的发表着观点，觉得这些人太意气用事了，没有必要那么激动，大欢喜帝的事情，平常心就好：
　　“我个人以为没有什么。”
　　“只要生活过得去，哪怕头上有点绿。”
　　“辛辛苦苦修炼成神o，没有偷袭杀掉自己，能活下来，简直是人生中最大的幸福……一尊神o的性命，以及头上有点绿，是一个人都会选吧？”
　　“我个人以为，大欢喜帝某种意义上来说，是一个好人（好人卡.jpg）”
　　男网友：“？？？”
　　女网友：“？？？”
　　老王不吹牛：“？？？”
　　连老王都惊呆了，这个朋友我交定了！他忍不住偷偷发了私信，申请好友。
　　但众人按照他的思路一想，似乎也有点生活上的哲学道理啊！
　　毕竟一尊神o，不知道经历多少摸爬滚打，才来到整个世界的顶峰，此时的权势、美人、财富，都唾手可得，甚至足足八千年的漫长寿命，现在才活了个百来年……
　　不过一转念，他们又感觉有些不对劲，越想越不对……
　　卧槽！这里有绿帽侠要带歪我们，让我们也能承受绿帽的社会毒打？这一看就是一个有故事的人。
　　夏倪明看着群情激奋的网友们，虽然自己也曾经是其中之一，依旧有些无语，“网络真是一个神奇的地方，炸出了一个个隔壁老王，又炸出一个个身残志坚的绿帽侠。”
　　他继续说下去。
　　“大欢喜帝重创了云青天神，没有能追到，他就带着云青天神的原配妻子，直接突袭下一个神o部落，又在当年另外一个偷袭他的神o家里等他，
　　等那个神o回家，发现自己被绿，又是龇牙欲裂，一番激烈战斗，那个神o也逃走了！
　　大欢喜帝，带着两个神o的妻子，来到下一站，是当年那个神o妃子，但他奇袭了前两人的家里，许多天神都反应了过来，这一尊神o早已经回去等待他了，大欢喜帝没有对她动手，然后又看了看旁边的一个青年，顿时眉开眼笑：吾儿有大帝之资！好好养大，然后就离开了。”
　　众人默默听着，脑海里恍恍惚惚。
　　天下皆是吾儿……
　　吾儿有大帝之资……
　　那以后诞生的神o，不得都是他的儿子？
　　大欢喜帝简直是一个有梦想野望的“枭雄”！顿时，众人心里又麻上了几分。
　　夏倪明又说道：“现在，局势已经很胶着，一共有七尊神o，未必能对得赢大欢喜帝，将其击杀，因为已经有两个废了大半，算不上战力了，虽然杜雪也刚刚成神，瞬间爆发力的确是夸张，目前还没有暴露身份，偷袭很有胜算，但还得筹谋……毕竟给杜雪和我的压力太大，毕竟一旦失败，杜雪不会死，因为大欢喜帝不杀女人，但只怕就……”
　　众人心里一凛！
　　只要生活过得去，哪怕头上有点绿，大兄弟，你只不过是入乡随俗而已！！
　　一定要挺住啊！
　　但自然不会那么说的，不由得转移话题安慰他，有人说道：“求出剑照片，让我们欣赏一下嫂子的英姿！”
　　“掀开你的头盖骨~让我看看你滴美~~”
　　“滚！！”
　　夏倪明直接回一句。
　　他继续说道：“我现在刚刚勉强突破七阶天帝，还是只能打酱油，那是神o的战斗，只能暗中扩充保护伞，如果各位有什么建议和想法，可以和我提，毕竟集思广益，各个世界的大佬们，经验比我丰富！”
　　萌妹等人也表示自己会持续关注。
　　实际上，这个世界的确是太高端了，七阶天帝，放在其他的世界中，他们这些玩家已经是这个层次，算是最顶级的了，可是在这个世界，还根本插不上手。
　　当然，也是有些羡慕嫉妒。
　　毕竟自己那么辛苦，才能爬上天帝的位置，而他比自己相对容易一些，毕竟是大世界，提升境界的能量和机遇，实在太多的。
　　甚至成神，也无比轻松。
　　此时，网友们那边还在忙着新版本报名、以及看“吓你命三千”的回复，议论纷纷，讨论古代熔岩大地，长篇大论个没完没了。
　　许纸也刚刚完成了机械战甲，放下了手边的活儿，看着这一幕，“已经开战了，必有神o会陨落，出现很多大灭绝的反馈。”
　　一尊神的陨落，就相当于一场大灭绝的能量。
　　当然，许纸并不打算干涉他们，而是眼眸闪烁好奇的光芒，“新人类，丧尸进化已经平稳了……又得去检查一下他们的身躯了，这个世界真是给人全所未有的惊喜，并接连不断。”
　　他心念一动，已然进入了古代熔岩大地。


第0436章 已然出现的九阶？
　　这个世界的神o，如之前的巫师世界一样，借助小空间在里面积蓄能量成神，然后用凡间体行走人间，必要的时候亲自下凡，降临凡间出手。
　　“只是这样，他们能在凡间停留的时间不长。”
　　许纸扭头看去，隐约感觉到远处的空间在撕裂，恐怖的气浪震荡开，那是大欢喜帝，以及众位神o厮杀的方向。
　　轰隆隆！！
　　那交锋只是前夕。
　　为即将到来的真正死战，相互试探！
　　他们控制的凡间体在交手，一尊尊境界都是天帝，天空阴云密布，压抑得喘不过气来，时不时撕裂空间，电闪雷鸣，偶尔探出一只神o降临的手臂，袭击对方，但并未亲自完全降临！
　　他们在相互试探，因为率先降临凡间，彻底暴露真身在凡间的神灵，必然处于劣势，被其他的神o趁机出手。
　　就像是之前、墨杜萨与爱尔敏的厮杀一般，都躲在虚空中，谁先下凡，真身彻底进入凡间，就处于被人先手的劣势……这似乎，已经成了一种神o厮杀的规则，谁也不敢率先轻易降临凡间！
　　天空黑色阴云密布，大地在震动。
　　风在呼啸，剧烈的冲击整片山林、城镇，那可怕的冲击波仿佛一圈圈树木的年轮，以肉眼可见的在天空中晕开。
　　“呜呜，要赢啊！”
　　整片大地已经乱了，部落与城镇中，哭喊声不断，高大的人族不断祈求，看着上空。
　　大欢喜帝归来了。
　　他即将重新统治整片大地，再建十二城，收拢天下之女，此时此刻，人类最后的希望，一尊尊神o奋起反抗，这一战决定人类的未来。
　　“不要急！我们占据优势！”
　　大地上，整片部落都无比惊恐，有一尊天帝带着部落族人，站在茅屋前，面色凝重，“大欢喜帝的凡间体是强，但终究只是一尊天帝罢了，顶不过周围数尊天帝的围杀，必然率先降临，他一旦降临，将会面临早已经准备攻势的五尊神o大人，直接合力出手痛击他的神躯，就算他是一尊中位神，也很难承受！”
　　“是啊！我们有胜算！”
　　……
　　无数男女相拥在一起，面色担忧的看着天空。
　　按照常理来说，大欢喜帝虽然强大，但围攻他的神o也都无比强劲，赢的概率依旧不低，但他们太恐惧了！一旦战败，那种情况，带来的心理压力太大。
　　“居住在小空间中，似乎是突破八阶最常见的手段。”
　　许纸行走在一片树林中，偶尔回头一瞥，看向天空之中，周围鲜花翠绿，仿佛一片仙境，穿着巫师长袍仿佛一个长途跋涉的旅人，
　　世界的命运在这一刻凝结。
　　大地的众生屏住呼吸，而他却视而不见，
　　“而其他的成神手段，也只是这方面延伸，比如九转玄功也同样是内空间，就连死神永生，也是在魔核空间里……八阶神灵与世界空间的高低浓度差距，还是太大了！低浓度的世界根本无法承受这样的存在。”
　　他淡然扭头看去，观察周围。
　　连植物、藤蔓、野花草都普遍是三到四阶、尽管大部分没有诞生灵智，但依旧是对于普通三阶、四阶的人类，具备极其强大的恐怖威胁，甚至是绝境！
　　人类不再是食物链顶端，甚至是最弱小的生灵。
　　“当一个世界，连植物、动物、人类都抵达了三阶、四阶的恐怖水平。”许纸吸一口凉气，“这才是真正的高等超凡世界啊！！”
　　“甚至，因为这些生灵普遍强大，这片土地的高低浓度差，现在已经不是那么大了！并不算贫瘠，这也就意味着这片土地上，神灵可以在凡间，停滞的时间比其他世界更久！”
　　“或许再过千年，数千年，这片土地彻底浓厚，或许，连神o都足以在凡间居住……这里，会成为真正的高等超凡世界！”
　　“不对，巫师世界，伴随怪诞的存在，不断弥漫空气中，大地龙脉的建立，也已经如这里的熔岩世界一样能量浓郁了！不，还要浓郁无数倍！”
　　“只不过，浓郁的方式不同，并不是散落空中，普遍分布，而是集中式管理……主要集中在凡间的无尽大地龙脉、仙界的天道道长生——青天红日，魔界的墨杜萨魔神本体……就拿墨杜萨来说，十一万尊六阶，一万尊天帝，光是站在那里，就令人悚然……带来的气息浓郁，甚至还比这里更加恐怖！”
　　你以为三界被超越了，其实并没有。
　　光是一个墨杜萨的底蕴，就几乎吊打了整个熔岩世界的底层强者。
　　这才是真正的高能世界，脱离了贫瘠。
　　那些网络小说里的普通穿越者，如果来到如此恐怖的高能超凡世界，还没有来得及崛起，连一根随处可见的三阶、四阶植物都能把他活活打死！
　　这才是正常的，这才是真正的高等超凡世界鸿沟！
　　“三界沙盘、古代熔岩沙盘……这两个世界，能量都在飞速浓郁，简直是质变的开始，神o的诞生也更加轻易，甚至未来，神o能直接久居凡间……这样的超凡世界，才是彻底成形了，不然以前都是过家家一样……或许，九阶存在的诞生条件，已然具备！”
　　他不断思索，看向那一片天空传递来的战斗能量，
　　“甚至因为世界的格局在提升，他们这些神o打斗的风波，也没有之前那般恐怖了，不仅仅是熔岩世界占地大上了一百倍，能给他们更大空间挥霍，还因为这个世界的普遍阶位提高。”
　　他们要打碎一座山，已经不像是之前那么简单。
　　因为整片山上，都是三阶、四阶的植物扎根大地，并且，植物之间似乎形成一种气场，在山上汇聚成“山脉”“山势”合力反抗，他们也有生存的本能，形成一股灵山的气息，能抵挡战斗的余波。
　　而神o，也不会刻意花费能量，在战斗之中去打爆一座路过的山。
　　到了他们那个境界，降临凡间更要收敛能量，战斗中不外溢，尽量不散发余波。
　　“他们的战斗，固然可怕，但已然震不死周围的植物和生灵……神之间的打斗，就像是两尊天帝之间的打斗，仅仅摧毁核心处的几片延绵山脉罢了。”
　　“这就是世界的升维吗？”
　　许纸默默衡量，毕竟是自己创造的世界沙盘，这些信息对自己弥足珍贵。
　　“从伊修达尔人死了之后，能量太多了，世界甚至开始充满灵气，一座山的三阶、四阶植物，汇聚的气场已经化为灵山，灵气浓郁的风水宝地，可以占地为王，开宗立派！而山上的一些灵石，甚至也可能因为被感染，偶然获得机遇，开启灵智，化为妖族，走上修行的道路！”
　　他已然看到了一片未来的璀璨大世！
　　在这一片浩瀚无垠，比荒古世界还要大一百倍的无尽土地上。
　　果然，地球上的地表受限太大，地心之中的世界沙盘，可以为所欲为，建立很大的世界超凡沙盘，并且没有人来管他。
　　他来到这里，并不是观察大欢喜帝与众神之战，时代的交替、迭代是自然产生的，甚至以后的众神之战，神o陨落、诞生、交锋，会在每一个时代中持续很长时间。
　　神灵会成为自己真正的可持续能源。
　　他们像是天帝一样普遍，诞生，陨落。
　　此时这个时代的生灵，要推翻大欢喜王朝，不过是其中长河里的一朵小浪花。
　　而他这一次到来，要观察的，是这条历史长河的未来！
　　并且规划这个超凡世界的前景！
　　强者、天帝、神o、王朝，都不过是自己睡一觉的事情罢了。
　　“都发展了两个多月了，六千多年了，是该开始推演、引导九阶神灵的产生！”他整理思绪，“并且，探查那个神秘的病毒。”
　　九阶是什么？
　　他问过智慧副脑，但给自己形容得很模糊。
　　在它的概念中，八阶是一颗星球上无敌的生物，能横渡虚空宇宙，九阶开始能毁灭一颗星球，歼星级的恐怖存在。
　　毕竟，统治无敌于一颗星球、与能够一颗毁灭星球，是两个截然不同的概念！
　　八阶与九阶的差距，就像是七阶天帝与八阶神灵的差距。
　　“如果说，八阶只是基础门槛，开始跨入了真正强者的世界，能让你脱离星球大气的束缚，遨游真空旅行……那么九阶，才开始算是真正的强者。”
　　自己已然七阶天帝，推演九阶境界势在必行。
　　“得找一个这个时代的生灵，研究一下他的身躯。”许纸想了想，三米多高的巨人类，的确需要研究。
　　他缓步走出森林，看向远处的一片城镇。
　　由石墙堆积，用兽皮编织的衣服，有古代部落的气势，显然，他们还刚刚起步，人类依旧处于弱势，许多城镇，为了抵抗与外面远古森林的三阶、四阶可怕树木、花朵，各大魔兽，过得很艰难，生存范围极度狭小。
　　“一定要赢啊。”
　　此时，天空乌云密闭，神o在厮杀，整个城镇陷入压抑之中，其中不少人很惊恐，在祈祷。
　　“有些远古莽荒，部落人类的感觉。”许纸淡淡开口，小步离开森林，走入城镇中，打算趁着这一段时间，开启研究。
　　“远古蛮荒的部落人类，是超古代神灵的远古时代吗？”
　　一个低沉沙哑的声音从背后的神秘诡异深林中传出，说着古老的伊修达尔语。
　　一道融合自然的绿色阴影，从密林深处缓缓走出。
　　“树精？”许纸扭头看去，“我该叫你什么？”
　　“盛林。”
　　是一个身材修长的树木少女，一朵朵五颜六色鲜花与一根根柳条组成头发，身上披着一件藤蔓编织灰色长裙，脚踩着草鞋，穿着古朴原始，双脚浑圆修长，但皮肤墨绿，有些异样的美感。
　　这是一尊神o行走在凡间的凡间体。
　　许纸清晰的知道，她的真身隐藏在异度空间中，并且似乎并不是普通神o。
　　这是一尊中位神！
　　和大欢喜帝一个境界的神o……
　　许纸早已经有所感应，这个世界的格局并不像是外面网友所知那样，他们哪怕考虑很深了，还是太轻视这个世界了，或者说，气球鱼境界低，尽管很努力，还接触不到最高深的那个眼界。
　　他的眼界，只在人族，而考虑不到整个世界的格局！
　　他们以为有七八个神o，准备围攻大欢喜帝，再加上能暗中刺杀的杜雪，胜负在两可之间，可实际上呢？
　　他只算上了人族神o，兽族与植族呢？隐藏在暗处，偷偷成神的，还有十二三尊之多！
　　一共二十多尊尊神o，还有中位神o，再加上尸剑仙杜雪，她那融合几个世界功法的恐怖逆天战力，看起来能必杀大欢喜帝，但是，又真的是那么简单吗？
　　这个世界的神秘与未知，病毒的出现，让这片世界太过庞大与复杂。
　　“你是怎么知道我在这里的？”许纸好奇道。
　　“是命运，我感觉到了冥冥中的命运，牵引着我来到这里。”她微微蹲下施礼，唯美优雅而有风度，如植物一般沉稳，有静态美感。
　　但她真正见到这一位存在时，内心也不由得紧张起来。
　　神圣樱花大帝这一尊恐怖的八阶高等神o，没有任何战斗的余波，却轻易倒下了，这一位跨越了两个时代的超古代神灵，只怕是一尊九阶存在！
　　是自己过来，而不是其他人，或者男子……
　　应该是冥冥中的命运，认为自己的性格会更加获得这一位超古代神灵的好感？
　　“您，是要来这片土地上，见证一个新的时代吧？”盛林微笑，望向远处的城镇，“大战将起，整片人类氏族部落，都在祈祷，惶惶不安的气氛……最终的一战要来了，影响整片世界生灵的进化未来。”
　　许纸看了她一眼，“进化的未来？”
　　“您，怎么看？”盛林之女淡淡微笑。
　　许纸不答。
　　这是人族神o的内乱，植族神o的悄悄到来，甚至还有隐藏的兽族神o，它本身意味着很多东西。
　　盛林之女恭恭敬敬，苦涩的轻叹着，“大欢喜帝，或许加上我们也很难战胜，因为他是最强的，他是无敌的，他掌握世界上最恐怖的极致力量。”
　　世界上，最强的力量？
　　许纸内心好奇，却微笑道：“世界上，最强大的极致力量是什么？”
　　盛林之女微微低语，“您说，世界上最强大的力量，是一学就会的无敌修炼天赋？”
　　许纸脑海里闪过帝祁。
　　无疑，他的恐怖堪称最强。
　　“并不是！生而神圣，修炼才情博古通今，固然可怕，但仍旧称不上最强之名。”
　　盛林之女自语道：“那么，是与生俱来的强大血统？”
　　许纸脑海里闪过凤凰。
　　无疑，它的浴火重生，是目前所有基因天赋中，最无敌的天赋。
　　“亦不是！强大的血统，不过是极高的起点，拥有超越所有人的优势，但仍旧不是最强。”
　　盛林之女再说道：“那么，是强大过人的韧性与坚定？”
　　许纸脑海中闪过墨杜萨。
　　她资质不算出众，却能凭着一股顽强走到今天。
　　“仍旧不是！平凡之人饱经磨难，登上巅峰，固然难能可贵，但依旧缺少一些东西。”
　　盛林之女望向天空，那恐怖的厮杀战斗，面露一股惊恐，“上面的数尊神o，能在数亿生灵走出这一步，无疑是这个时代中最强的，他们之中，有人有一学就会的天赋、有人有强大血统、有人有坚韧与意志，都是俯瞰一个时代的人物，但仍旧远远比不过大欢喜帝！”
　　她说的，的确是实话。
　　盛林之女声音沙哑道，“因为他，掌握着真正无敌究极的力量，这股力量名字叫做……”
　　“命运……啊！”
　　盛林之女内心有些难以遏制的恐惧起来。
　　一个时代，能崛起的人太多了，人生在世，不可控因素太多，个人的努力或许只占四成，不是你天赋好、实力强、背景可怕、智慧卓绝、阴险狡诈，就能站在高处，这类人，如过江之鲤数不尽数，你凭什么认为除了你，其他人不努力，其他人天赋就差，你一定崛起？
　　人生本身充满了意外，各种不确定的因素，仇敌、结怨、奇遇、这种意外或者能占自己整个强者道路的六成，这样意外影响成败的……可以称之为命运。
　　比自己天赋强大的，比自己更聪明、比自己更努力，就一定比自己更成功？
　　整个历史上登顶的，往往不少最强的，但必然是运气最好的。
　　尽人事，听天命，便是如此。
　　命运，才是世界上最强的天赋。
　　而掌握命运本身的人，被命运垂青的人，被时代推上浪尖的人，他的运气仿佛洪流一般，势不可挡。
　　“甚至生下来卓绝的天赋、无敌的血统、惊人的智慧……这些本身，就是命运的一部分。”
　　盛林之女叹了一口气，
　　“所以，他是无敌的。”
　　“任何阻挡他的，都会遭遇厄运，任何违背他的，都会面临不幸。”
　　“因为他被命运驱使，他的心性被命运选中，就像是您当年选中卡洛琳一般……他的身后站着与您同一个境界的伟大存在，名为绝望与大统一，它在人类之中是无所不在、无所不知、无所不能的……终极。”盛林之女微微跪下，虔诚无比，“世界上，没有生灵能阻止他了，除非是您，与它同一个境界的伟大远古禁忌存在。”
　　“我身后的命运，不甘死亡，它冥冥之中驱使我找到您，请您击败它……拯救这个时代的未来。”
　　许纸：“……”
　　他望着跪倒在地的中等神o。
　　我就是来旁边暗中观战，然后，打算研究一下新人类的身体……


第0437章 预知未来的恐怖能力
　　让我来当救世主，和大欢喜帝背后的那一位硬杠？
　　我才刚刚晋升七阶天帝……
　　许纸当场就沉默，他就是来研究一下这个新病毒，以及新人类的构造，却没有想到被反过来找上门了，周围的植物，或许都是植族感应的耳目。
　　毕竟都是长着魔核的“电脑”，信息传输再正常不过了。
　　他这一次进来，就是来调查病毒进化程度的。
　　现在还没有开始调查，但听着这一位的话语……三大病毒中的人类大一统病毒，尽管不是九阶，只怕已经是无限接近九阶。
　　“命运？”
　　许纸不由得好奇，直接坐在一块大石上，邀请她坐下，“能给我讲讲它们三位吗？”
　　盛林之女一怔，小心翼翼的坐在大石旁边，甚至只敢坐在石头的一块边角，这一尊恐怖存在让她随意，她可不敢放肆，
　　“我一开始，根本没有意识到‘它’的存在，从我八岁那年，我的脑海中就冥冥中的声音牵引着我，引导者我，我试着和它对话，但它似乎根本没有智慧，
　　我在它的引导下，奇遇不断，仿佛是老天爷的宠儿，爆发了数不尽的奇迹，遇到无数贵人相助，您知道我走到了今天，花费了多长时间吗？”
　　许纸看着她。
　　“我仅仅花费了四十七年！”
　　她爆出了一个惊人的数字，叹了一口气，“当一个种族大难临头，这个种族的‘命运’会不计一切代价，引导出一名拯救种族的英雄，挣扎反抗。”
　　她望着远处的人类乡镇，忽然有些茫然了，“当从我彻底变强开始，我就意识到了我脑海中的声音，它到底是什么，
　　它是我们植族的‘根源’，我们生命的母亲，不断帮助我们实现自身的物种进化，让我们变得更强，与我们共生在一起，
　　它无形物质，它又并非死物，只是拥有野兽般的本能，在冥冥中扩充族群的领土，保证我们种族的延续，让我们不断变强，走向鼎盛……毕竟，我们即是‘它’。”
　　许纸默默消化着。
　　他的到来，本来就是探索三大病毒进化根源，没有想到来得那么轻松。
　　三大种族的“根源”之母，创世柱神，原初之始，十分抽象的概念。
　　但完全可以换一种方法解释。
　　相当于，三个病毒各自拥有一百台电脑，电脑就是属于自己的领土，帮助自己演算，不断进化自己的病毒版本。
　　这三个病毒之间，想抢夺对方拥有的电脑数量，毕竟自己的电脑族群越多，“算力”越强，它的病毒变异程度就越快，于是就本能的发动战争，等抢光了对方的电脑，不仅仅自己计算力变强了，对手也会灭绝。
　　这也就是之前的人型大一统病毒的做法，它想要感染植族、兽族，把他们强行转化为人型病毒，化为属于它的电脑，结果被迅速抵制。
　　“这原来就是当时的真相。”
　　许纸顿时反应过来，看了一眼远处的树林，那一场交锋无声无息。
　　但显然，大一统病毒占据巨大优势，因为人类的数量极多，毕竟它才是最初的病毒源头，拥有伊修达尔人最多的“电脑机群组”，剩下的两个病毒，只能勉强联手和它抵抗。
　　盛林之女叹息道：“那一刻，我才清楚的明白，它们三柱神的存在，相当于种族的气运，没有智慧，如野兽本能的帮助种族崛起、扩充领土，并且帮种族进化……同时，它们会冥冥中，挑选种族之中的时代主角，帮助自己的种族发展未来。”
　　许纸一怔。
　　于是，人型柱神，选择了大欢喜帝。
　　植型柱神，选择了盛林之女。
　　只是，它们为什么，能在茫茫人海中，选到这样一个人，怎么能确认，这个人的资质、才情、才能，大概率能帮助种群崛起？
　　“这就是命运啊。”
　　盛林之女说道：“就拿我来说，我不是我们种族中，资质最强、最聪明、最有天赋的，每一个方面都有人比我更强，更加恐怖，我的资质综合起来，甚至只能中等偏上……但是，我们的柱神，却偏偏选择了我，
　　因为柱神能看到了我的未来，它看到了未来命运的一角，选取我这个中庸之人，才更加能帮助我们种族的崛起……不是最强的才是最好，唯有最适合的才是最好！我也如它所望，最适合的人，在最适合的命运，出现了不可思议的未来成就，种种奇迹下，成功成为了一个匪夷所思的四十多岁中等神o。”
　　许纸怔然。
　　诚如她刚刚所言，能拥有大成就的，走上时代顶端的，往往不会是天赋最好的，要综合运气考虑，但是……柱神又如何确定到，一个看起来很普通的族人身上？
　　许纸面色一凝，“是演算吗？”
　　“是的。”
　　盛林之女点头，神情一暗。
　　许纸瞬间明白了。
　　这个世界的生灵，每个人都是一台电脑。
　　如果综合众生大脑的多核“算力”，以“这些电脑”自身的行为逻辑，性格、进行虚拟整体社会演算，很可能可以演算到他们的未来，下一秒会做什么事情，明天的抉择。
　　然后，在无数未来的可能性分支，无数的世界线、平行世界上，寻找一个最有利自己种族的扩充，概率最大的未来可能，这也就是天选之人，这个时代的主角！
　　把命运、世界线，引导向自己想要的方向！
　　“大预知术，预知未来？”
　　许纸不由得抚掌而笑，赞叹其中的匪夷所思，简直太恐怖了，不愧是自己期待满满的高等超凡世界，这种惊天动地的伟力，实在令人震撼，“只是，柱神只能演算自己种族的未来趋势，不能演算其他种族的吧？因为它只能看到自己管理的种族大脑。”
　　“是的。”盛林之女叹息道：“可以看到种族内部的大势。”
　　这算什么？
　　这个高等超凡世界，已经开始出现那种“预知未来”，“算出种族命运”的大能了吗？
　　不过一想，上亿核的平均四阶超凡计算机，综合演算，的确是牛！
　　毕竟这个世界人人都有魔核，都在计算范围之内，没有变数，除了某一条鱼，超脱既定的命运、世界线、时间线之外。
　　并且，在熔岩地底，还没有暴雨、天灾之类的外力干扰影响，无比和平静止的世界环境，活动的只有魔核生物，的确可以大致计算到未来。
　　许纸听到这，已经明白了。
　　病毒终究还是病毒，因为它们三个太过庞大了，扎根在众生的大脑中，依旧没有诞生智慧，就像是越强大、越惊天动地的妖，越难开慧一般。
　　尽管这个妖，是“电脑病毒”成精。
　　此时的三柱神，依旧没有诞生智慧和情感，他们还是一台超级计算机的程序，机械性、本能的扩张族群。
　　盛林之女苦涩道：“通过柱神的启示，我已经看到了我们种族未来了。”
　　她一伸手，周围的画面变化。
　　许纸仿佛看到了未来，命运的一角。
　　他屏住呼吸，看到了一片可怕的镜像。
　　在未来，大欢喜帝获胜了，击败了这一场战争的全部神o对手，哪怕是全部的兽族、植族神o出动，也抵抗不了，大欢喜帝再次重建了十二城，并且，对兽族、植族发动战争，把他们的种族，全部“女子”也纳入后宫。
　　在单纯的病毒隔空感染上，植型、兽型柱神还能够抵抗，但大欢喜帝，通过实际接触，繁衍后代，进行物种的大一统，根本无法抵抗！
　　他看到了一个个长满皮毛的魔兽、生长翠绿的植物，都在迅速化为人型，长出脚掌、手掌……在大地上奔走。
　　而伴随植型、兽型柱神，伴随自身掌控的“电脑”减少，算力大减，再也无法抵抗人型柱神的入侵，直接被攻破源代码，随后殒灭，实现了物种大一统，天下皆是人类。
　　而获得了恐怖算力，统一世界的人型柱神，吞噬了两大柱神彻底突破了九阶，从茫然扩张、入侵的野兽本能，彻底开启了智慧，统治了这一片世界。
　　这就是未来吗？
　　未来，九阶生灵即将诞生了？
　　许纸看到了一片真实的未来景象，觉得很惊叹。
　　这一片世界，太有趣了！
　　盛林之女开口，“大欢喜帝，本来就是柱神在茫茫人海中，选中的时代主角！他不是天赋最强、不是最聪明、但他在柱神演算的未来中，有最大成功概率收获最大的成功之人。”
　　许纸怔然。
　　能在茫茫人海中，选到那么一个狠人，也是厉害。
　　或许这个时代发展，到这种恐怖的情形显得很突兀，但转念一想，这也在情理之中，甚至是必然，因为丧尸生化感染病毒，比伊修达尔人，更加高度统一了全部人的大脑！
　　病毒统一了大脑，必然会发展成，用恐怖的计算力，演算未来的趋势……
　　比谁的计算力高，推演未来，相互算计！
　　这是电脑发展的必然性！
　　或许，这才是真正的一个天地棋盘，以天地为盘，以众生为子，相互攻杀博弈，如象棋一般，算到接下去，对方会走那一步的未来。
　　“你为什么一直愁眉苦脸？”许纸忽然问道。
　　“因为我已经意识到，我的未来，是命中注定的。”
　　盛林之女叹息着，“我很喜欢鲜花，之前我在一条岔路口上，一边是鲜花、一边是野草，按照平常的我来说，我必然选择走鲜花的道路，但是我当时灵机一动，想着根据计算，我的未来，以我的性格必然会走鲜花路，于是我选择了野草那一条路，体验人生的新奇，但您知道，后来发生了什么吗？”
　　许纸淡然道：“在柱神计算的未来里，你应该是走了野草这一条路，因为它已经计算到了，你在岔路口时，会那么突发奇想……它想到你在想到它在演算你。”
　　盛林之女眼神一暗，“不愧是超古代神灵。”
　　她继续说道：“很多时候，我忽然在想，我下一秒，会不会这样做？而我这样做，是不是已经注定好的，我再反过来选另外一边如何？但我又会想，或许命运注定了这一刻，我必然会那么反向思维？”
　　许纸呆了一下。
　　命运……
　　的确是令人惊奇的力量。
　　她说得没错，或许掌握了命运，就是掌握了最强的究极力量。
　　三柱神，的确令人生畏……
　　许纸开口说道：“未来不是注定的，你依旧是你，只是被预言到了而已。”
　　盛林之女沉默了一下，知道是这个道理，但依旧无法打开心结，继续说道：“的确，这是并非绝对的，计算之外，也会有变数……之前根据演算未来，大欢喜帝不会被袭击，他会统治十二城，娶天下女人，淘汰整个旧人类男子的略等基因，直接提前生下人族的三米新人类，
　　而在大欢喜帝统一人类国度后，他就会去统治整个兽族、植族，把他们也大一统，纳入后宫，产生后代化为人型。”
　　许纸脸一黑。
　　这个人型柱神，这个演算方案，这一手的确是最佳的做法！
　　把未来，推向这一条最省时省力，最快速的世界线，但是好特别啊……
　　盛林之女深呼吸，“只是，柱神算错了，他没有想到，大欢喜帝刚刚登基建立十二城不久，就被三尊刚刚成神的神o给袭击了……本来在演算的未来中，大欢喜帝必然把其他获得空间制造的技术销毁了，没有人能成神，结果，依旧有人成神了。”
　　盛林之女望向了超古代神灵，“这是演算之外的变数。”
　　许纸无奈。
　　当时的确是他，偷偷又扩散了一下空间制造技术，毕竟不可能让垄断，没有想那么多，不知道是被预知了整个种族内的未来。
　　他的确是演算之外的巨大变数。
　　许纸开口说道：“这大概，就叫做天道五十，天衍四九，人遁其一吧。”
　　人遁其一！？
　　盛林之女一惊，心头微微震动，睁大了瞳孔，“逃离天道的束缚？”
　　许纸没有理会她的惊讶，而是摸了摸下巴。
　　于是，气运就不站在他这边了，一旦有大量天帝成神，瞬间出现大变数，大欢喜帝重伤逃脱……之后，柱神只能自己强行演化，才出现了新生的三米人类，并且它强行进攻两族，虽然很强，但还是失败了，受到了抵制。
　　一切逻辑就接上了。
　　的确是大欢喜帝逃跑后，出现了的恐怖变化。
　　许纸心里惊奇万分。
　　推演未来，大预言术，这个超凡高等世界，真是越来越有趣了。
　　或许，魔核体系虽然强大，但弊端也开始显现了出来，被框架局限。
　　没有魔核的生灵，才能跳出三界之外，不在五行之中，形成天地间那唯一的变数，不被天道计算其中！
　　“根据柱神的传递过来的未来影像，我们必亡无疑！这也是人型柱神的计算，把一切都算计在内，未来的世界线，已经被引导到大一统时代……”盛林之女祈求道：“而在我们伟大柱神的演算中，唯一能产生变数的，只有您，我们已然无计可施！”


第0438章 命运一战
　　许纸本来想进入这片新的庞大沙盘世界探查、实验，就像是当初检查新爆发的丧尸一样，用炼金台，拿出试剂，查看他们的生命特性与潜力，并且探索这些未知的丧尸病毒，已经演化到了什么程度。
　　可却未曾想到，一进来，还没有开始研究，就被病毒主动找上了。
　　这一切太离奇。
　　毕竟这片土地太大了，但这个世界已然有冥冥中的“大势”笼罩，监控整片土地。
　　许纸坐在大石上，旁边是盛林之女，内心有些感慨万千，
　　“想不到，当年那个毁灭伊修达尔人的生化病毒，已经发展到了三大病毒，化为三柱神，并且，开始彻底实现数亿核CPU的联动，推演未来的命运，扩展种族，甚至能以一种最优解的未来……去改变，引导世界线，往自己所想未来的方向移动吗？”
　　魔核体系，发展成这样，汇聚众生的演算力，几乎是命运的必然。
　　“未来，世界线……或许已经开始涉及法则，不再是基于纯粹物质上的力量、能量爆发，而是玄之又玄的能力……或许，这就是九阶？”
　　许纸默默思索，沉吟了好一会儿，法则系太过玄学与神秘，
　　“即使是神o，也无法逃脱它们‘命运’的演算！除非……这一位个体生物，已经强大到以一己之力对抗整个种群的众生，才能抵抗那种‘大势’，逃脱演算，跳出五行之中。”
　　可是，一个人的力量，能对抗众生？
　　如果是之前还未发展起来的荒古世界、巫师世界，的确可以做到，一尊神o，能对抗芸芸众生凡人加起来的力量……但是现在，人均三阶、四阶，这几乎不可能。
　　你能逐个击破，但对抗众生汇聚的力量，毫无胜算。
　　坐在树林中，许纸看向盛林之女，瞬间明白了她的茫然。
　　此时的许纸，不由得心里翻腾：
　　以现在看到这个世界的未来，等待大一统，即将出现九阶！
　　或许，自己不需要干涉？
　　仅仅等待它的出现？
　　因为不仅仅三大柱神，在想方设法把世界线往他们想要的方向牵引，获得这一场战争的胜利，而许纸也想着这个世界的未来可以发展得更好，也想往自己设想的世界线方向牵引。
　　不过一转眼，他又否决了。
　　一个种族的“运势”众生汇聚的某种意识体，成就九阶，这种寄生在众生身躯之上的九阶，束缚力太大了，并不是寻常的路子，他总觉得这并不完美，最好等待正常的个体生物九阶出现……
　　世界真的很神奇。
　　“命运，注定的人生轨迹……但命运到底如何？还得看他们怎么样发展。”许纸仰头看去，对于这一场绝对世界未来的战斗，来了久违的兴致，与期待。
　　这很有意思。
　　命运吗？
　　这就是他们所说，究极的最强力量？
　　注定的世界线轨道，已经进入了一条大欢喜帝必然获胜的未来？
　　……
　　……
　　轰隆！
　　天空中阴郁无比，远处的战争与厮杀带着恐怖气浪，血肉与血水混杂在一起，爆成薄薄的血雾浮动空中，一尊尊神o的凡间体天帝陨落了，爆裂在半空中。
　　他们依旧未曾下凡。
　　大欢喜帝以一敌七，他看似极为强势，甚至已经击杀了数尊天帝的凡间体，但此时也已经伤痕累累，局势极其不利，他的凡间体即将要死亡了……一旦死亡，只能真身降临，等待他的，必然是从四面八方的痛击！
　　“大欢喜帝，今日你必死无疑！”周围的神o冷声。
　　“暴君无道，必受众生讨伐。”有人面色带着寒冰。
　　大欢喜帝站在半空中，面无表情的扭头，看着周围围杀的一群神o，残忍的咧嘴一笑，
　　“你怎知我无道？”
　　“你怎知我暴虐？”
　　“或许，正是我顺应天地大势，暗合冥冥中的运数，才能走到今天……毕竟，天道无情，视众生为蝼蚁，这个可怜时代的牺牲，是为了崭新的未来，它孕育我们，它创造我们，也能毁灭我们……”
　　他向前一大步，浑身染血，掷地有声，
　　“我生下来，便是世间的欢喜，世界为我咏唱，命运为我高歌，我的意志便是时代的意志，我道他亡，他便不可生，我道明日有晴天，断不可有阴！”
　　他依旧是当年的话语，
　　“你们反抗我，便是在反抗命运！”
　　“你们反抗我，便是在忤逆将来！”
　　他张开了双臂，在大笑，在低沉的嘶吼，满是人生胜利者的得意，面容亢奋到扭曲，但激动的脸上带着连他自己都没有察觉到的一丝丝沉寂与绝望。
　　“你们，在违抗历史的大潮，你们，必败无疑！”
　　大欢喜帝在大笑，看向四周的神o，浑身鲜血洒落，支离破碎，冷冷道：“在这一条世界线上，我是无敌的！我已经步入宿命的轨道，进入命运的殿堂，命中注定我将获得胜利，众生都将被我临幸！天下……大一统！”
　　滴滴答答。
　　他止不住低沉的笑着，笑声渐渐变大，
　　哈哈哈哈哈！
　　周围顿时面色一紧，听得他的偏激话语神色骇然，大声呵斥，
　　“暴君无道，强词夺理！”
　　“此人，已经心性扭曲到一定程度，以为自己就是历史的大潮，自己就是世界的中心，违背他的都要死亡！”
　　“杀了他！”
　　周围的人族神o惊怒交加，认为大欢喜帝彻底走向暴虐与癫狂，简直不可理喻。
　　“呵呵。”
　　大欢喜帝张开了双臂，做出毫无防备的姿态，
　　“从我一开始出生，我就知道我是无敌的，虽然比我有天赋者无数，他们智慧恐怖、力量强大、才情惊人，我依旧知道，我是无敌的……”
　　“来！试着杀死我！”
　　“来！试着战胜我！”
　　轰——
　　前所未有的威压从虚空中降临下来，仿佛有什么在破碎，整片附近的神o真身都感觉到了前所未有的颤栗，仿佛是什么恐怖的东西降临了，冻彻骨髓，如最古老的神魔。
　　“出手！”
　　“它降临那一刻，必死无疑！”
　　轰！
　　虚空被徒然撕裂，一道道积蓄已久的绝杀手段，纷纷轰出，落在那一道神o的身上。
　　甚至于，一尊尊隐藏在暗处的兽族神o、植族神o，足足二十多尊神o同时出手，力量恐怖得全所未有，甚至小半片庞大的古代熔岩大地上空，绽放出恐怖白光。
　　白光过后，一道淡淡的声音传来，
　　“你们打完了吗？”
　　这一尊伟岸的神灵露出狰狞。
　　他看向周围的植族与兽族神o，这些神o满脸的不可思议，露出扭曲而得意的笑脸，“没有想到，我还没有去找你们，你们就来找我了。”
　　“呵呵呵……我不杀在场的女人，剩下的，都给我去死去死去死去死！！这片世界……以后的全部女子都会是我的王妃！无论是植族，以及兽族！！！”大欢喜帝在半空中癫狂的大笑起来，脸上弥漫着亢奋与激动，却丝毫没有发觉自己早已泪流满面。
　　……
　　……
　　《孢子进化》游戏论坛。
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　局势瞬息万变，根本来不及说话，只能默默截图。
　　在远处的夏倪明露出无比的凝重，却瞬间欣喜若狂，捏紧了拳头，“能赢！我们能赢，没有想到，人族内乱，连植族、兽族的神o也帮忙出手，对付大欢喜帝！”
　　他并不知道这事情的背后意味着什么，单以为是人族的内乱，一尊暴君，弄得整个人类种族民不聊生，是黑暗时代，其他两族看不过去，前来增援。
　　截图、
　　截图、
　　外面的网友，也看得很惊喜。
　　不需要文字，他们早已经养成了看图说话的习惯。
　　“卧槽，那么多隐藏的神灵！不愧是高等大世界。”
　　“计划赶不上变化，大欢喜帝，与众生为敌，尽管是一尊中位神o，也必死无疑啊！”
　　众人很欢喜。
　　觉得绿帽神明暴政无道，违背了民心所向，此时必死。
　　只是，接下来的截图，实在太匪夷所思，因为大欢喜帝被围攻之中，丝毫不动，仿佛静静立于虚空之中，静静看着攻击自己的能量划过。
　　全部网友一个激灵，这种画面匪夷所思，
　　“这个BOSS，竟然……毫发无损！？”


第0439章 九阶：世界
　　在无数网友的恐惧目光中，大欢喜帝的身影，仿佛一块镶在空间里的透明玻璃，有种隔阂的违和感，四面八方爆发的神o攻击，仿佛毫无反应。
　　现场一片死寂。
　　“这是什么东西！？”
　　“我的天啊！躲在虚空中，涉及空间法则的道术？”
　　“这是怎么回事？我们这一届网友真的是太难了！没有一个BOSS是简单的，不愧是硬核！这是一个人，要吊打三族的节奏吗？”
　　……
　　众人看着大量的截图发出来，顿时无比吃惊，这简直太夸张了，之前的任何世界，都没有那么诡异的战斗场景。
　　“让一让，换人啦，让我们上线巫师社区，智囊团到了！”
　　此时，一群自称智囊团的巫师社区组织，直接上线巫师社区，让其他的登陆者下线。
　　这是一个自发性的组织。
　　他们是三千个服务器中，每一个服务器挑选出最优秀的人，作为参谋。
　　巫师社区现在，有无数的组织和社团，干什么的都有，“诸天万界美女研究社”“诸天万界垃圾分类环保组织”“诸天万界单身狗土著研究学院”。
　　这些社团，看起来非常高大上，是一个个极其高端的诸天组织，但很多都虚有其表，干正事的很少，就像是大学里的社团活动一样，基本上都是聊天打屁，嗑瓜子吹水。
　　智囊团社团，是其中最核心社团之一。
　　毕竟里面的流速太快了，他们甚至进入了巫师社区，才能跟得上，毕竟巫师社区的流速差距也不算太大了。
　　1:100
　　也就是说，这边过去一秒，那边才去一百秒，一分半钟，单单是在背后提建议，完美跟上，甚至还刚刚好。
　　看这种情况，智囊团开始运动起来。
　　此时许多人一本正经的猜测：
　　“似乎大欢喜帝有种很特殊的绝学，能免疫比自己境界低的神灵攻击？也就是说，群殴无用？”
　　“这人开挂！”
　　“上面的兄弟，你是怎么混进我们这些高智商人群的，快点出外面去，外面那种流速，刚好看够你这种吃瓜网友热闹！（抠鼻）”
　　“那岂不是，尸剑仙还没有出手偷袭，就已经注定直接凉凉？”
　　“个屁！我觉得瞬间爆发力，杜雪肯定能捅破他的防御空间，但百分百杀不死，因为没有其他神o的攻击帮忙牵制，对他造成伤害与威胁！直接出手，那就不是偷袭了！”
　　大家都头皮发麻，这是出师未捷身先死啊。
　　难得一次社团活动，咱们智囊团现在什么都没有帮上，咱们那岂不是很丢脸？
　　可是下一秒，忽然有眼尖的女生，看到了图片的某个角落，有超小型的阴影，她直接用自己常用的美图软件不断放大，本身是精致高像素壁纸，放大了数倍后。
　　她猛然大叫，
　　“卧槽，那是超古代神灵，还有一个植物女子，是最强NPC，快点去抱大腿！拜师学艺！”
　　……
　　……
　　截图、
　　截图、
　　夏倪明不断截图，并躲在暗处，正看着那恐怖的形势。
　　毕竟版本更新到现在，已经不需要退出世界，到外面去发图片了，直接截图就行，会按照自己提前的设定，传输到某个特定帖子里。
　　截图、
　　“形势太恐怖了，大欢喜帝藏得太深，我们要完蛋了！”
　　叮！
　　他收到了外面的信息提示。
　　这是早几个版本的功能了，毕竟外面现实发生了什么紧急意外，需要立即联系自己。
　　“外面在找我……应该是智囊团和那些大佬，毕竟我屏蔽了其他的外界私信。”他作为风云人物，自然是屏蔽外界的好友申请。
　　对于智囊团，对于那些沙雕网友的热心帮助，自行成立智囊团，夏倪明倒是很无语，感觉他们也是另外一群沙雕网友，想参加云在线游戏……
　　目前还没有什么帮助。
　　能有帮助的，就是秋名山车速那一批大佬，然而那些大佬一般都非常忙，不是很有空出来，比较多时间的，就是萌妹了。
　　现在自己万分焦急的在观战，他们难不成是想出了什么办法？
　　“咦？”
　　夏倪明并不用下线，可以直接点开私信，顿时一惊，眼眸雪亮起来，这一回他们立了大功！
　　他叫上了旁边隐藏的杜雪，内心狂喜！
　　“超古代神灵，那数个上古时代的最古老存在，最强NPC，李维斯、卡洛琳、樱花大帝……都与他有关，或许，我们能请他出手！”
　　……
　　阴郁的黑雾天空之下，徒然绽放光彩。
　　轰！
　　二十尊神o的合力爆发，恐怖的能量瞬间汇聚成一片巨大的白色光芒，仿佛核爆一般的蘑菇云腾空。
　　画面震撼，却无声无息、光芒消散后，附近整片无尽的土地，山脉、绿树、河流、全化为了空旷的鲜红色死寂荒地，仿佛世界被犁了一遍，范围之大，甚至是凡人的肉眼都看不到尽头。
　　“那么恐怖的力量，竟然巧妙的躲开了？”
　　远处，许纸眼眸微微一眯，目力极远，和其他的那些围观天帝一般，没有靠近那恐怖的战斗中央，毕竟被神o的战斗波及死都不知道怎么死的。
　　他现在才是天帝的境界，也是来在旁边吃瓜、看热闹的。
　　大规模的神o战争，是沙盘世界的第一次出现。
　　他忽然感觉到了大欢喜帝身上，有独特的力量，神色微动，开口说道：“难不成……”
　　“您猜得没有错。”
　　旁边，传来盛林之女的声音。
　　许纸望向盛林之女，我都还没有猜，你就说我猜得不错。
　　盛林之女看着远处的恐怖厮杀，呢喃道：“大欢喜帝，是命运之人，他汇聚无尽气运，明明才只是中位神o，已经开始初窥九阶‘世界’的法则。”
　　“九阶世界……”许纸问道。
　　“是的，三柱神那个境界为……世界，不知道超古代文明，将这个境界如何称呼。”盛林之女无比敬佩的望向超古代神灵。
　　超古代神灵，又如何不知道呢？
　　只怕早已经看出来了，毕竟如此恐怖的人物，是九阶境界的恐怖禁忌存在啊！
　　光是站在旁边，他没有任何威势，如传说中那般亲和、如沐春风，就足以让自己的内心颤抖，手心全是汗水，浑身万分不自然，带来的心理压力实在太大了。
　　毕竟，恐怖到极点的神圣樱花大帝，当年镇压得三柱神都无法崛起，却无声无息的死在这一尊古老存在的手中。
　　盛林之女望向远处，低声说道：“他已经初步借助命运的庞大计算量，开始把自身化为世界……完美控制自身身上一百万亿细胞，每一处都是量子级的控制力！”
　　许纸默默听着，眼眸微微一眯。
　　三柱神，已经推演到了九阶的可能性道路？
　　并且，称之为——世界？


第0440章 收束的世界线
　　九阶世界，不是指开辟一个世界，应该是指把一个完整的生命，比作一个世界。
　　许纸清楚的知道，推演下一个九阶境界，对于他们这种层次的存在来说并不难。
　　因为三柱神此时，在某种意义上来说已经是高等神o，临门一脚。
　　甚至，爱尔敏、凤凰、帝祁等人，只怕也早猜到了下一个能量浓缩的方向，毕竟当初八阶神o的境界，他们也很早就推演出来了，遇到的困难不是如何成神……而是如何收集那庞大的能量。
　　毕竟，生命境界层次的提升本质——是能量的不断浓缩。
　　七阶天帝到八阶神o是如此，到九阶也必然是如此。
　　一个人，骨骼细胞、毛发细胞、血液细胞……平均一百万亿细胞，入微级的完美控制，每一个细胞为基础单位，都化为储物间储存能量，这就是九阶？
　　改变能量储蓄方式，把能量全部储存在每一个细胞里，就是九阶！
　　看起来很简单，这个境界，也就是完美控制自身，把每一个细胞当成储物间，但一百万亿你试一试？
　　相当于无数个核发电厂的细胞，带着定时炸弹，稍有不慎，就会自我毁灭。
　　这或许是真正的滴血重生。
　　一粒细胞就蕴含的庞大能量与血脉，一滴由数亿细胞组成的神血，足以镇死一尊尊天帝，甚至日积月累，鲜血可能会诞生智慧，产生一个带有自己血脉的种族？
　　生育，到这个层次的生命，已经不是传统的繁衍形式了，它们走入无性繁殖的领域，它们滴下一滴鲜血，可能就能孕育子嗣。
　　甚至入侵低等世界，这一尊九阶“世界”存在降临，只要一滴鲜血，就会诞生拥有自身血脉的后代，不断繁衍，变成军队，就能统治整个世界。
　　这……才是九阶！
　　一个人，就是一个世界，或许每一尊九阶的超凡侧存在，横断一片宇宙领域，开宗立派，子嗣可以数十亿，作为宗派弟子，然后挑选天资卓越，有成神之资之人，予以重任。
　　此时，九阶这个神秘境界，在一点点揭开那神秘无比的面纱。
　　许纸深呼吸，“简直夸张！之前的八阶神o，充其量也就是放大版的天帝，力量强大无数倍，但依旧是靠力量爆发的存在，而九阶生命层次，已经开始涉及法则了……”
　　“或许，之前的墨杜萨，爱尔敏，早已经推演到了这个境界，九阶的可能性……不然，当时的书信中，也不会猜测，百晓生是九阶的赫尔墨斯死亡后，尸体血脉诞生的生灵……”
　　许纸此时才后知后觉，当初的墨杜萨和爱尔敏的对话，难怪她们当时会如此脑补！
　　境界越往后，越可怕，越天地之别，越不可能越级而战。
　　拥有八阶神o的八阶文明，还可能是宇宙中普遍存在的中流砥柱，而九阶已是十分罕见的顶尖强者，甚至茫茫宇宙中，能诞生一尊九阶的九阶文明，已经是极其高端了。
　　许纸望向远处的大欢喜帝，
　　“即使是有运势相助，他细胞里没有庞大能量，不用担心暴走，也不可能控制身躯全部的一百万亿细胞……可即使如此，施展道法，已然是涉及接近‘法则现象’，精细到每一个能量粒子……大欢喜帝，应该研究了得到的伊修达尔人空间制造技术，研究为空间法术，利用量子级操纵能力，躲进特殊的虚空中。”
　　说简单也简单，九阶，是完美细微控制自身的领域。
　　盛林之女目光一怔，“不愧是超古代神灵，的确是如此……实际上，这不是中位神o能抵达的境界，拥有如此恐怖的算力，因为整个气运汇聚在他身上，帮助他运算。”
　　许纸点头。
　　九阶似乎已经有些清晰了……
　　要更加庞大的能量压缩，并需要恐怖的演算精神力，完美控制，来“镇压”这些能量，防止能量暴走。
　　“也就是说，数学不好，脑子不超越超级计算机，完美控制一百万亿的程度，是无法突破九阶的，不然就是自爆。”许纸面色变得古怪起来，“之前的境界也是如此，每一个强者，必然博古通今，知识渊博，此时更加需要恐怖的演算能力。”
　　轰隆！
　　远处依旧在打斗，二十尊神o，无法对于大欢喜帝造成伤害，只能苦苦抵挡大欢喜帝的进攻，极其狼狈，败亡是迟早的事情。
　　忽然之间，有女子牵着一个白色气球，缓缓走来，“拜见两位大人。”
　　杜雪面色恭敬，甚至有些骇然。
　　超古代神灵也就罢了，境界差距太大，感应不到气息，可她清楚的感应到这一个植族女子，隐藏在虚空中的真身，竟然是一尊中位神o。
　　除了大欢喜帝之外，这个世界竟然还有生灵抵达了中位神o！
　　这是一个恐怖的信息。
　　杜雪微微低垂，欣喜若狂，加上十几个隐藏的神o，仍旧拿大欢喜帝没有办法，大欢喜帝拥有出乎意料的底牌，那么，再加上一尊同等境界的神o帮忙，岂不是必胜？
　　她眼眸雪亮，还有恭敬道：“能否请超古代神灵，以及这一位强大存在，为我们出手，击败大欢喜帝。”
　　气球鱼在假装一只气球，在装老实。
　　许纸似笑非笑的撇了气球鱼一眼。
　　夏倪明顿时头皮发麻，这种古老的存在，不会也看穿他的真面目了吧？
　　盛林之女看向杜雪，也只是面色平静，是人族还有隐藏的神o，自己的柱神没有感应到，因为这不是植族的神o，是理所当然。
　　但必然被人型柱神感应到了，这一尊神o并不是变数。
　　这个世界，拥有魔核的生灵，就不会在演算变数之外。
　　许纸只是笑了笑，没有理会他们，而是扭头看向盛林之女，“那二十尊神o，快要死亡了，毕竟他们无法攻击到大欢喜帝，而大欢喜帝可以攻击他们，你不出手吗？”
　　神灵之女深呼吸一口气，“这是命运，根据柱神演算的未来，彻底跨入了这一条世界线，大欢喜帝是必定赢的……我们两族，再如何疯狂，也必然要被击败，大欢喜帝将实现大一统。”
　　柱神？
　　世界线！？
　　这一条世界线，已经通往大欢喜帝，命中注定获胜的未来？还没有开始打，就已经注定输了？
　　夏倪明躲在旁边，面色都抖了。
　　这些恐怖的词汇与观念，冲击他的脑海，这简直惊悚到令人震惊。
　　这特么才是真正的高等超凡世界！
　　太恐怖了。
　　“在你眼中，去或不去都已经一样了吗？”望着盛林之女，许纸淡然问道，“那你眼睁睁的看着他们死去，然后，大欢喜帝再杀死你，而你不反抗？”
　　“反抗，有用吗？”
　　盛林之女平静道：“冥冥中已经注定了，无论怎么行动，都是一条死路，对方都有应对，在还没有开始前，结局已然注定……无论是我选择参加厮杀、还是我不去厮杀，最终的结局都不会改变的，过程或许会有些许不同，但世界线会收束，收束到最终一个节点。
　　也即使天地大势，小节可改，大势不变。”
　　世界线收束？
　　许纸听到这个词汇，觉得很有意思。
　　其实也可以理解，大一统人型病毒，已经算好了一切，把两族彻底一杆子打死，不给翻盘的机会了，大欢喜帝，已经强到能压抑他们全部人了，不管他们怎么跳和挣扎，演算无数种可能，都没有用……
　　所以，她才想找唯一的变数帮忙，超古代神灵。
　　夏倪明在颤抖，越听越可怕，头皮都酸麻了。
　　“？？？？”
　　我的天！
　　世界线收束！
　　天地大势，小节可改，大势不变！
　　他连忙悄悄在气球上浮现一些字迹，把现在的情况写在上面。
　　截图、
　　截图、
　　默默截图了这一片字迹，发了出去，并且偷偷截图了超古代神灵与盛林之女。
　　外面的网络，顿时沸腾起来，在超古代神灵的对话中，一个恐怖的世界真相缓缓揭开。


第0441章 命运之无敌
　　把要交流的话写下来再截图，发送到外面，是可以以此绕过下线登陆论坛的环节，节省很多时间，是这些天玩家们想出的妙计。
　　可是此时，看着截图和带字幕的超古代神灵交流，画风转得太快，另许多网友猝不及防。
　　世界线？未来？冥冥中注定？这些词汇对于众人来说还是太过虚幻，甚至匪夷所思，因为涉及到传说中玄之又玄的因果律层次，这已经不是超凡世界了，简直是高等多元宇宙。
　　“这尼玛啊！”
　　“真的假的啊？……”
　　“世界线已经开始收束……”
　　许多网友见到这一幕，正在电脑前吃瓜、喝茶的他们停下了手，都惊呆了。
　　不是我们接受能力低，是画风太突变。
　　之前，是科幻、末日废土、现在这已经化为平行宇宙、世界线收束的恐怖多元宇宙？
　　人家漫威多元宇宙，平行时空，动不动爆星，一个响指毁灭世界，都没有你如此夸张！人家那是虚构的，而你这个看起来真实存在，还是无比真实完整，细节到极致。
　　“高等超凡多元宇宙世界！”
　　“牛笔的游戏策划组，我给跪了！”
　　“卧槽！？”
　　“那边的兄弟们，还没有抢完名额吗？快出来看上帝啦！”
　　一下子，刚刚在那边抢完名额的玩家，就被呼朋唤友过来，迅速围观变得无比热闹，而一些敏锐的游戏新闻媒体，也开始迅速播报，宣称这是游戏世界的大剧情到来了。
　　迅速有敏锐的游戏主播开启了直播，进行剧情讲解和分析，一男一女端坐，坐在屏幕前交流：
　　“作为孢子进化游戏论坛的小有名气玩家，剧情分析师，您怎么看？”一个穿着黑丝的女主持人问道。
　　“毫无疑问，这是最近这些天来，这一个跨时代的游戏《孢子进化》，剧情的一个大爆点了！”
　　男子侃侃而谈，在普通玩家群体中，他的确是有点小名气，“一开始，我以为是萌妹、雷帝那边先爆发，没有想到这边那么突然。”
　　“根据超古代神灵与植族神o的对话，大欢喜帝，并不只单纯是人族的暴君那么简单，他背后，有一只大手推动着，大欢喜帝似乎只是一个傀儡！”
　　“一尊尊伟大存在，在背后操纵着这个宇宙的世界线，推动未来，往他们想要的平行宇宙前行……大欢喜帝之流，只不过是命运的棋子。”他说道。
　　女主持人适时的表现出无比吃惊，“这不是多元宇宙，平行世界之说？这太不可思议了吧！”
　　“高等超凡多元宇宙，是必然的！”
　　接下去，两人很默契的对答，最后撂下了一段话，
　　“那么，大欢喜帝是否已经必胜？气球鱼、杜雪……众多神o，在这个多元超凡宇宙中，会把世界线推到何方，让我们拭目以待！”
　　“毫无疑问，这是一个匪夷所思，我们触手不及的恐怖高等宇宙！”
　　顿时，整个网络也开始焦急起来，无比紧张，意思是，世界线上，大欢喜帝已经命中注定获胜了？
　　这到底怎么弄啊？
　　这必须要赢！
　　他们开始紧张兮兮的，为里面的杜雪与气球鱼担忧，甚至也为里面的土著们担心，感同身受。
　　……
　　阴郁天空下。
　　一块大石上许纸平静坐着，旁边是盛林之女，而更远处，是一片拉着气球的杜雪，恭恭敬敬站在旁边，她艰难的抿了抿嘴唇。
　　杜雪不知道什么是世界线，收束，命中注定的说法，这冲击力太大了……
　　但是她不明白为什么要放弃，这一尊中位神o，还没有开始打，就觉得自己这一方输定了，杜雪不由得开口说道：“为什么，不去试一试呢？”
　　盛林之女面色平静，“我已经在试了，战斗是必输的，而寻找超古代神灵，才是唯一的希望，所以，我来了……祈求这一位古代的存在，拒绝大一统！”
　　杜雪抿了抿嘴唇，刚刚要说些什么。
　　天空中，忽然爆发出恐怖的一道光芒，是一尊恐怖的中位神o气息，带着滔天的战意。
　　“那是，又一尊中位神？”杜雪猛然扭头。
　　“是斯巴鲁！”盛林之女扭头看去，植族、人族都有自己的时代主角，兽族之人也不例外，他们也有一名。
　　他们理论上，都是各自种族中无敌的存在，奇迹般的成长，掌握究极的力量——命运。
　　“但……那是没有用的。”盛林之女抿了抿苍白的嘴唇。
　　我……是无敌的。
　　盛林之女从一出生就知道，自己是无敌的，因为自己足够幸运。
　　因为自己的每一个选择，都是必然的正确，自己每一个做法，都会恰巧引发奇迹，自己是天命之女，无数演算未来的世界线上的奇迹汇聚总和。
　　但是，三个无敌之人，在一条世界线相遇在一起，谁，才是真正的无敌？
　　……
　　……
　　我……是无敌的。
　　斯巴鲁从十七岁开始，就明白这一点，因为自己足够坚韧。
　　尽管他一出生就只有一阶，运气差到极点，被父母抛弃的畸形儿，资质、才能、长相、天赋、都堪称兽族中最低等、最极限的垃圾，十七岁也只有两阶。
　　但他清楚的知道，自己是无敌的。
　　因为十七岁的那一次死亡，他发现是一个穿越者，拥有回溯时间、命运之魔眼的能力。
　　那一天，他陪着暗恋的女子牧濑爱米莉在贫民窟中，遇到五阶的猎肠者，残忍的虐待被杀死后，他就发现自己重新复活到了前一天的水果摊面前。
　　只要自己死亡，就能穿越时间线，回到前一天。
　　于是在贫民窟中，他想要改变悲剧，挣扎出明天与爱人被猎肠者击杀的命运，但根本无法改变，不管如何逃，那个怪物癫狂的笑容，还是会把自己解肢，死法各异……
　　经历了痛苦、绝望、孤独、崩溃、他足足被杀死了七十一次，无数次读档重来，但他依旧坚定起来。
　　一次，
　　两次！三次！一千次！
　　一千零十一次，是一个很恐怖的数字，他最后用几乎预知未来的方式，击杀了猎肠者，改变了自己和爱米莉被猎肠者杀死的命运，他永远不会忘记，那一个五阶的猎肠者，不可思议的望着一个只有三阶的弱者将自己击杀。
　　所以，能穿越读档的自己，是无敌的。
　　或许其他人都会崩溃，但斯巴鲁，拥有所有人都难以想象的可怕韧性与坚定，他在卑微与苦难中成长，有自己想要守护的东西。
　　这是他才拥有的独特才能。
　　从十七岁开始，他就经历了无数次死亡，没有人能感受到世界线的变动率，只有他拥有命运魔眼，能记得那些穿越前失败的回忆。
　　活在不断被杀死的重来轮回，常人早已经崩溃。
　　但他依旧有内心要守护的东西，周围的嘲笑、世界线的孤独、敌人的强大，都不能让他屈服，他无数次读档重来，在命运的未来夹缝从创造奇迹，守护着心爱的女人……
　　一万次！
　　十万次！
　　七十一万七千次！
　　仅仅只需要四十七年，一尊中位神o登顶，传说就此开启。
　　兽族第一人，究极之奇迹，时间轮回的观测者，斯巴鲁走上世界之巅！
　　轰隆！
　　恐怖的光芒闪耀，一道恐怖的身影降临。
　　那恐怖的气息镇压着整片天地，让周围的低等神o仿佛被大风吹拂一般，恐怖的气焰让整片天地，摇摆不定，众多神o产生了不可压抑的恐惧。
　　“斯巴鲁大人……”兽族的神o低语。
　　周围的人族神o面容凝滞，从他身上，感觉到了和大欢喜帝一样恐怖压抑的气息。
　　“你很不错，终于出现了有趣的生命，一个真正能打的……”大欢喜帝笑道。
　　斯巴鲁凝望着大欢喜帝。
　　他仿佛感受到了冥冥中的命运告诉他，这是唯一的一次，这一场战斗，他将不会再拥有从头再来的机会，但他死亡了足足七十一万七千次，他已然坚信……
　　“我……是无敌的。”斯巴鲁轻声说道。
　　哪怕这一次再没有重来的机会。


第0442章 关闭命运
　　嘭！
　　恐怖的气量交集汇聚在一起，大欢喜帝与斯巴鲁疯狂交手，恐怖的气势让周围的普通神o都迅速席卷。
　　“没有用的。”
　　大欢喜帝躲在虚空的镜子中，似乎没有一丝丝受创。
　　“果然伤不了你吗？”斯巴鲁望着他，声音沙哑道：“拥有恐怖的算力，施展接近九阶的法术现象，隐藏空间中……这种层次，没有人能攻破，但以为，就只有你拥有命运的算力吗！”
　　“我！也！有！！”
　　吼！
　　斯巴鲁嘶吼震荡得整片天空大地都在颤抖，浑身进入了燃烧，恐怖的丧尸化，整个燃起了金色的火焰，每一处细胞都在燃烧，生命在飞速流逝，“生命加速，更加高深的觉醒，真正以燃烧生命为代价，加速细胞的衰老！”
　　岁月仿佛迅速在他身上疯狂逝去，短短数秒，这一尊中位神o就燃烧了一千年的寿命，要知道一尊神o，不过是八千年的寿命而已。
　　“一千年寿命随意！三千年寿命也可！八千年的人生全部祛除也无妨！”
　　他浑身都在崩裂，每一寸细胞都在完美控制算力下迅速燃烧，细胞在不断衰老，整个人化为最纯净耀眼的金色光芒，
　　“我的命无关紧要！我斯巴鲁，要将你击！倒！”
　　轰隆隆！
　　斯巴鲁化为金色的光芒，夹杂着一千年的寿命向着大欢喜帝横冲而去，“三倍！”
　　轰轰轰！！！！
　　“五倍！”
　　“十倍！”
　　一瞬间，斯巴鲁砸下了数万拳，化为一道道沉重的雪白流星，几乎打疯了，炸裂了整片空间，与大欢喜帝碰撞在一起，那恐怖的能量刹那几乎撕碎了整片空间，大欢喜帝的大块镜面瞬间破碎。
　　“我们要赢了！镜面瞬间破碎，能打到他了！”
　　“斯巴鲁大人，必胜！”
　　无数神o都在低吼，可是下一秒，那破碎的镜面后，竟然还有一重镜面虚空，大家瞬间面色一变。
　　嘭嘭嘭！
　　下一重镜面瞬间破碎，布满密密麻麻的裂纹，竟然下面还有一重，三重，四重，一片片空间在龟裂，但依旧没有攻击到大欢喜帝。
　　“竟然带着一个个空间，作为战斗手段！”
　　“这种方式，太……”
　　很难想象，到底要怎么样恐怖的算力，才能完美叠上那么可怕的空间层数，并且大欢喜帝，到底带了多少个制造好的小空间，作为战斗的手段？
　　“不过大欢喜帝，也就是如此罢了！”
　　“他防御是恐怖，但一直打下去，是可以杀死他的！”
　　“有效果！”
　　无数人都在呐喊，哭喊着，咆哮着。
　　而气球鱼也在旁边截图、并且不断说明，外面的网友气氛也紧张胶着到极点。
　　“命运，已经站在我这一头，当进入这一条未来开始，我就是无敌的。”大欢喜帝一伸手，恐怖的雪白光芒倾泻出来，
　　“镜反！”
　　一道道恐怖的攻击从空间倾泻出来。
　　这是之前二十尊神o合力一击，竟然被他收集了一小部分，以及刚刚斯巴鲁暴发的拳头，一部分的能量竟然也被他收集其中，此时一瞬间就全部反过来倾泻出来。
　　那铺天盖地的能量太过恐怖。
　　一瞬间，整个斯巴鲁被淹没，整个人仿佛在钢刷之中洗漱，变得尸骨累累，他可没有大欢喜帝如此恐怖的防御手段。
　　“你要死了。”大欢喜帝开口。
　　“我，我不会死！！”一具雪白的尸骨浑身蒸腾，浑身冒着恐怖的白雾，他死了七十一万多次，可以说是古往今来，这片世界最拥有‘决心’之人！
　　只要他不想死，意志还在，就很难死去。
　　“不愧是命运挑选的人，你我都是如此……”大欢喜帝抬了抬眉头，望着面前，坚韧到极限的斯巴鲁，“你明明资质最差，但极其难缠。”
　　……
　　远处。
　　许纸静静看着这一切，“掌控空间，的确是很恐怖的诡异道路。”
　　在这种力量下，的确是几乎不可能击败他。
　　盛林之女沉默了一下，脑海一震，从柱神那里看到了未来，朦朦胧胧的画面，“斯巴鲁，会死……”
　　“我去帮忙！”
　　杜雪深呼吸一口气，“大欢喜帝之所以可怕，是因为他躲在空间中，躲避攻击，并且用空间储存对方的部分攻击能量，但是，能牵制住他，我就能偷袭！”
　　“没有用的。”盛林之女苦涩道：“你既然是人族，你逃不出去的……不管你有什么手段，大欢喜帝早已经有了防备，他看到了接下去的未来……”
　　盛林之女面容苦涩，“超古代神灵，能否给我们答复，我们愿意付出任何代价，任何！”
　　“任何，代价？”许纸摇了摇头，好奇的望着她，无语道：“你们没有任何支付得起的代价，如果我想要，我会自己去取，没有给予与请求的说法。”
　　杜雪沉默，任何代价，都很难打动这一尊超古代神灵，因为本身不是一个层面上的存在。
　　盛林之女不再说话了，她只是平静的看着天空，伴随超古代神灵的这一句话落下，她又看到了一个新的未来，大欢喜帝彻底击败他们，已经是死局。
　　“我看到了又一个新的未来，必败了。”
　　盛林之女没有说话，缓缓坐下来，望着远处的树木风景，无视那恐怖的战斗，她没有去挣扎、没有任何想法，她知道自己的生命，此时在一点点走向终结的最后一刻。
　　她回想自己幼年的时代。
　　辉煌的一生，仿佛任何事都注定的。
　　从未有过未知，遇到了逆天的奇遇，自己没有惊喜，遇到了绝境，自己没有惊恐。
　　因为她知道自己都会化险为夷。
　　甚至于，她有些羡慕天空中厮杀的斯巴鲁，每一个人的前行命运都不同，虽然斯巴鲁的命运是注定的，但对他而言却另外一种未知，让他为之进行奋斗。
　　尽管是为他模拟未来将要发生的悲剧，不断读档重来，以此锻炼他，尽管那已然命中注定，可斯巴鲁不知道……他就有了惊喜和意外，那是假象，但也足以称得上是幸福。
　　“您说，有些时候，全知全能是幸福，还是未知才是幸福？”盛林之女开口。
　　“谁知道？”
　　全知全能，是所有人都梦寐以求的，但那也会失去很多吧？许纸忽然笑起来，望着平淡的盛林之女，“与斯巴鲁不同，你从头到尾都很淡然，他看不到，以为自己是读档穿越回去，而你看到了未来，你因此也相信命运……如果，我暂时关掉命运呢？”
　　盛林之女的眼眸一怔，满脸不可思议，“暂时关掉命运？”
　　命运怎么可能关掉，那相当于屏蔽柱神，暂时关闭柱神，把他们彻底化为个体的生灵……
　　“你想体会到未知的感觉吗？”许纸静静看向天空，“你既然说命运是无敌的，那么我就关闭它，未来，你们自己选择。”
　　“我们，看不到……”盛林之女浑身抖动起来，猛然站起身，手足无措，“这不可能！！根本不可能！”
　　这无法想象，是根本不可能做到的事情，即使是超古代神灵，也不可能做到。
　　“没有什么可能不可能的。”
　　许纸望着她，忽然为她的人生感到悲哀，没有未知，全是已知，“现在对于你们而言，现在是绝境，关掉了命运之后，依旧是绝境，战局不是能轻易改变的，但开始充满了未知，可能存在变数……因为你们看不到接下去，柱神为你们演算发生的未来了，你们可能会出现错误！”
　　盛林之女沉默。
　　“让这命运一战，充满未知如何？”许纸说道：“我不会帮你们，但我很好奇……如果我关闭他，你会试着去反抗未知的未来吗？”
　　“会。”盛林之女犹豫了片刻，眼眸夹杂着激动与期待，她从小到大都活在注定里，从未有一分一秒体会到那一种未知感，可以让她称之为幸福的感觉。
　　旁边的杜雪一怔，“把世界线关掉？”
　　许纸高高伸出了手臂，指向空中。
　　轰隆！
　　仿佛一尊恐怖的存在降临了，那是一股莫名的气息。
　　大地在震动，一个铺天盖地、数万丈的恐怖黑色浩瀚巨人，踩踏山川树林，仿佛食物链顶端的古老魔神，缓缓走来。


第0443章 到来
　　熔岩河流环绕的大地上。
　　整片天空徒然被浓密能量白雾覆盖，空间徒然张开一个大口，一尊恐怖浩瀚的数万丈恢弘存在，脚踩大地头顶天空，每行走一步，整片大地都在震动。
　　“那是什么？”
　　杜雪猛然感应到了一些景象，一颗心提到了嗓子眼上，内心撼然，“如此恐怖巨大，头顶天空，踩在大地上的生灵？比山脉高耸巨大上万倍，难不成，是超古代神灵的真身……降临了？”
　　每一尊神o，都不能长时间滞留凡间，眼前的超古代神灵，自然也是凡间体，眼前空间打开，如此浩瀚巨大的存在，是这一尊神o的巨大真身？
　　这种浩瀚体型对于没有这个方面概念的世界土著，自然是匪夷所思的，而对于玩家而言，此时也觉得可怕。
　　“这到底是……什么鬼！？这种体型……是创世神？不对，不是创世神！！”
　　夏倪明喉咙干渴，呆滞的看着这个迷雾中的庞然大物，单轮体型，竟然还比其他世界降临的创世神高大三倍！！这是什么概念？他觉得任何苍白的语句，简直壮丽到无法形容的程度。
　　截图、
　　截图、
　　一张图片发了出去。
　　夏倪明深呼吸，“这就是最强隐藏NPC，多元超凡宇宙的最强神灵的手段吗？这片土地前景大得夸张，不知道我以后能不能……”
　　他已经想到外面那边论坛里的玩家，此时的疯狂。
　　此时，薄雾渐渐散去，那浩瀚高大的恐怖存在显露出黑色流线型的精致身躯。
　　“这是什么存在！！？”看到那恐怖的生灵走出大地，显露真正的轮廓，整片大地的天帝与神o都扭头过去，甚至连大欢喜帝等战斗中的神o，都忍不住遥遥看去。
　　他们看到了远隔数个大域的存在真面目——黑色金属精致造物，头顶浩荡的苍穹，脚踩大地，浑身流线型黑色镜面，体态修长，身后背着两柄黑色长刀，仿佛一名隐藏在黑雾中的金属剑客。
　　“是伊修达尔人曾经的战甲款式，怎么会如此高大？数千座大山叠加在一起般，承起整片天空？”
　　“不对，这是活物！不是机械，如一个生灵般，由无数细胞组成，而每一个细胞都修炼有成。”
　　“活物？这明显是人造的未知恐怖神器，却是活的？”
　　……
　　一道道恐怖的神念传动，一尊尊神o都露出呆住了，他们见多识广，此时却仿佛土著进城一般，毕竟庞大壮丽到过分。
　　仿佛是看到了瑰丽的浩瀚生命奇迹，那种雄伟和扑面而来的恢弘气势，足以震慑所有八阶神o。
　　其他人这一瞬间的吃惊，自然是对于未知与庞大壮丽的造物吃惊，可是大欢喜帝、斯巴鲁、盛林之女却已是呆若木鸡。
　　“这是一尊，九阶的存在……”
　　他们借助柱神赋予的能力，勉强接触了九阶，自然感觉到这一尊三万丈级浩瀚巨人，身体的特殊构造，隐约接近那九阶“世界”。
　　大欢喜帝默默扭头，皱眉看去，
　　“这是超古代神灵的本体？”
　　尽管是变数，他也不担心超古代神灵会对他动手，根据演算与分析，超古代神灵，跨越一个个时代，仿佛旁观者，不会直接插手时代的恩怨。
　　他此时只是面色一凝，继续观察，
　　“不对，这一尊疑似九阶的生灵，仿佛没有自我的灵智，如一具尸体一般。”
　　他瞳孔徒然收缩，一个不可思议的可怕念头诞生，“这是一尊……世界强者的尸身？尽管已经残缺不全，大部分细胞失去了能量，但依旧看得出未来孕育的恐怖，一尊残破的九阶世界级身躯。”
　　降临的，如果是超古代神灵的真身，虽然令人颤抖，但还是可以接受的范围。
　　可是一尊疑似残破的九阶神尸，被活生生制造成武器，这意味着真正的大恐怖！
　　要知道，一尊九阶世界级的古老存在，能活数万年、乃至数十万年的至高存在，甚至伊修达尔人、乃至古代熔岩大地的文明，都不过是他的弹指之间，一个假寐与苏醒。
　　而这样的存在？
　　竟然……被活活做成了武器？？！
　　要知道，就算是同境界的神o，相互击杀也是极其困难的！
　　那几乎是不可斩杀的至强存在，而超古代神灵能将其斩杀，就意味着超古代神灵，即使是九阶中也是怪物一般的顶尖逆天级存在，具备击杀同阶的逆天战力。
　　“尽管大得堪比一片熔岩大地，但依旧看得出轮廓，这是一台伊修达尔人的机械战甲……真是可悲啊，一尊跨越无数世界的至强存在，落得这个下场。”大欢喜帝的眼眸露出沉寂，“而古老相传，在上一个文明中，古代神灵曾经邀请伊修达尔人的大智者卡洛琳，深入那不可言说的真空世界，量身打造一台机械战甲，只要图纸，并且要求极其古怪……原因已然清晰。”
　　一切真相，仿佛在拉开徇烂的帷幕。
　　当年的超古代神灵，应该是击杀了一尊九阶存在，才去请伊修达尔人的大贤者，为他量身打造这一台恐怖的机械战甲，而此时……已经勉强打造出炉。
　　“有意思了……”
　　大欢喜帝深呼吸，眼眸中带着一丝惊疑，夹着对未知的恐惧，以及自嘲。
　　或许，整片古代熔岩土地，在这一尊古老神灵存在的眼中，此时的斗争，如小孩子的过家家一般。
　　……
　　哗啦——
　　那浩瀚恐怖的巨人，仿佛咫尺天涯一般，跨步便是数千里。
　　路过一个个古代熔岩大域，全部城镇的部落居民，看到了一尊遮天蔽日的高耸存在，那不可名状的压抑与恐惧，瞬间让三阶、四阶的凡人们纷纷晕厥过去，一万亩地，对于一台大型天帝机甲来说，说大不大说小不小，终究可以走完。
　　“您……”
　　盛林之女望着那恐怖的画面，声音有些沙哑，她也和大欢喜帝一样看出了什么，尽管力量衰弱得令人发指，但应该是一尊九阶古老存在的残骸。
　　“刚刚打造好这一台机械机甲，顺带测试一番实力。”许纸淡淡道。
　　机械战甲的体型，本来就不想隐瞒，也无从隐瞒，一看就知道是什么了，毕竟不是正统的克苏鲁邪神，只能帮忙减少工作量，晕不过去的大部分漏网之鱼，许纸让智慧副脑让那个生灵暂时下线停机了，大量关闭了他们的电脑组，它们必然只能陷入休眠。
　　现在，还不是它们这些特殊生灵，走捷径成就九阶的时刻。
　　……
　　三大柱神，活在交互网络维度之中。
　　它们活在众生的大脑中，虽然没有诞生真正的智慧与生灵情绪，但依旧是机械AI一般具备理智，甚至其中的人性柱神，更是已然具备了如野兽般的低等智商与情绪。
　　它清晰的感觉到可怕的画面。
　　自己分布在整片土地上的一个个计算机组，仿佛遍布大地的一枚枚围棋子，如黑夜中的明灯，在一盏盏熄灭。
　　“运算力正在衰减……”
　　“即将休眠……”
　　“世界线无法演算！”
　　“计算之外的变数！”
　　人型柱神灵智没有真正开启，但它本能感到一股有生以来第一次的大恐怖，让它惊怒交加，在那不可力抗的伟力下，只能陷入了沉睡。
　　……
　　……
　　天帝们、神o们呆呆的，望着匪夷所思这一幕。
　　“这……”
　　他们忽然感觉冥冥中笼罩自己的运势，不复存在，整个人陷入了前所未有的轻松，露出欣喜。
　　这是整片土地都未有的异状，大地上的植物、动物、人类，纷纷软倒在地，陷入了真正的假死状态。
　　三族休眠，只剩下他们的强者还在苏醒，等待厮杀。
　　“开始了……这是种族之战，命运只掌握在你们的手中……”许纸遥遥朝着那一片地域望去，并没有回头看盛林之女，“去吧，去想做你想做的事情，去改变命运……阻止大欢喜帝。”
　　“是！”
　　盛林之女深呼吸一口气，恭恭敬敬一拜，迅速冲向那一片天空，“命运开始未知，现在，由我们自己来做主！决定我们的未来，只看个人的能力……我们三人，有生以来从未摆脱过命运，自我主张，这一刻，我们是平等的……大欢喜帝，希望你可不要失去了柱神，化为什么都无法做主的傀儡！”
　　轰！
　　天空为之一震，风起云涌，徒然朦起了一片气雾。
　　杜雪也无声无息消失在原地，开始了刺杀。
　　“这人是怪物吧！绝对是当年赫尔墨斯级别！！甚至还要更强！！搞不好这一具尸体，就是赫尔墨斯的！！”一颗气球在旁边起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　还别说，算一算时间，竟然还刚好对得上！
　　九阶神灵的尸体被活活做成机甲，并且轻易的关闭了世界线，沉睡了众生，一尊活着的九阶存在恐怖如斯！
　　“师傅在上，能否收下徒儿！”
　　气球鱼噗通一下五体投地。
　　许纸无语的望了他一眼，只是淡淡的，依旧站在旁边。
　　大地深处，棺木中一尊存在睁开了酒红色双眸，仿佛感应到了什么，空灵的声音响起，“这片世界无论什么时代，都与命运挂钩，伊修达尔人的宿命如此，他们也是如此……”
　　“一尊活着的机械战甲？是当年的机械图纸，原来是如此吗？一尊九阶的存在被击杀，制作成了机械战甲……”
　　“三柱神，终究是算漏了一些东西，它们并不知道超古代神灵，与我一般，曾被命运摆弄轮回，此时看到他们被命运收束……自然，会打破命运，让他们靠自己决定未来。”
　　声音迟疑了一下，想起伊修达尔人的命运收束，她仍有莫名的心酸，满是敬佩的轻笑起来，
　　“不愧是他。”
　　清风一扫。
　　棺木中已然没有了人影。
　　一尊萦绕着鲜红神光的古老存在，游走在大地上，缓缓走来。


第0444章 真正的毁灭真相！
　　一尊古老的存在无声无息，行走于山川大地之上，弥漫笼罩淡淡暗红，由于修炼的特殊功法，脑海中被动溢出的神念纷纷扬扬，化为漫天的星点异象如花瓣，变得一片光芒闪耀，把大半的天空染成淡红。
　　哗啦——
　　一片神念覆盖而去，她看到一片片城镇的生灵陷入沉睡，老人、青年、小孩，软倒在地，街道、房屋、仿佛在短短一瞬间就失去意识。
　　她继续前行，看到了居于山野的魔兽匍匐在地，如陷入了假寐。
　　甚至连树木、花草、都陷入了休眠，整片熔岩世界仿佛沉寂了一般，一切的万物生灵进入了睡眠，如入隆冬，这种伟力，让人难以置信。
　　她一身鲜红长裙，撑着红伞，眉目间满是英气与强势，满是惊疑，“瞬息之间，让一片庞大的世界陷入了沉睡，这就是那神秘到令人恐惧的神灵，真正的力量吗？”
　　轰！
　　一尊浩瀚无垠的机械金属巨人行走大地之上。
　　神圣樱花大帝缓缓扭头看去。
　　“疑似九阶……”
　　她睁大眼眸，满是好奇。
　　作为一个传统的伊修达尔人，看到了可能是九阶世界级的残片身躯，没有恐惧害怕，而是兴奋，更何况是她喜欢剑走偏锋的偏激性格。
　　尽管自己、乃至整个伊修达尔人的文明，穷其一生，都未必能追逐到那种至高神秘层次，而这样一尊能活数万年的古老的存在，竟然被活生生击杀，被制造成兵器，可见其中恐怖！
　　按照理性，她最好的选择，应该是去观察那一尊九阶，机械战甲的结构，这是伊修达尔人的机械热情以及最大的机遇……
　　然而，她拒绝。
　　她内心燃起了更大的茫然与迷惑，想要去寻找超古代神灵，印证一些答案。
　　“命运吗？这个时代简直太奇妙了，太匪夷所思了……多元宇宙的概念，因此而生，观察到其他的平行宇宙，在无数的观测世界线中，选择一条最佳的未来……”
　　这些可怕的崭新词汇，疯狂冲击着她。
　　她行走于碧绿的山川，一个迈步就是半片浩瀚土地，“血肉生命的大脑，自然难以计算，入侵血肉的大脑那是很高深的层次，但是拥有魔核的生物，却相对轻易一些……”
　　“也因此，魔核体系的生灵，将拥有了命运的轨迹。”
　　一道空灵的女声感慨。
　　在朦胧神光笼罩之中，她不断观察这个文明的体系，因此赞叹，“世界是平衡的，万事万物，都有其规律，万物生长死亡，都有自然法则，读懂了它们，便读懂了命运。”
　　一座山的树木生长是有规律的。
　　温度、山脉走势、倾斜角度，熔岩热风导致的流向，再读懂它们的脑子与结构，演算未来的趋势，就读懂了一座山上植物的生长未来。
　　一座城的人类生死也是有轨迹的。
　　一个人的性格、家境、天赋、才情、读懂了他的大脑，并且加以演算，再演算周围的小镇居民的行动逻辑，进行综合互动，就能读懂一片人群的未来。
　　一片小山可以上升到山脉。
　　一座小城可以上升到国度。
　　无尽的生灵，不断向上伸展、扩充，汇聚、融合，将会化为冥冥中的命运。
　　所谓时代的命运，本就是众生融汇的大一统轨迹！
　　“真是美妙的宿命啊。”
　　卡洛琳恍恍惚惚，行走于土地上。
　　她知道这个世界的前景与未来多么不可思议，仿佛听到了一曲流转的命运钢琴曲，无数音符高昂与低沉杂烩，汇聚成世界上最徇烂的宿命，
　　“多元宇宙，未来，这个文明会怎么样呢？我很期待……甚至我的脑海中，就已经是另外一个真正古代熔岩大地的平行宇宙了吧？一个伊修达尔人没有被毁灭的平行世界宇宙！”
　　她忽然反应过来，当年的超古代神灵，看到自己这个伊修达尔文明，也是这样想的吧？
　　毕竟自己已然是另外一名古代神灵，看到一个文明，不知不觉已然代入其中。
　　“回忆起曾经的历史，超古代神灵，终究隐藏了一些东西……却也并非隐藏，只是之前我的层次太差，眼界太低，此时勉强触摸到九阶的门槛，以及看到了这个文明的多元宇宙论，才把当年的一切真相……全部补全！”
　　因为，这个文明的多元宇宙概念……能完美解释伊修达尔文明，之前的轮回与毁灭！
　　她脑海中闪过了一开始的画面。
　　那是她曾经与超古代神灵在奶茶店中，外面媒体集结，李维斯先生要求与古代神灵对话，那时的她才明白那个与她聊天的青年身份。
　　那时，超古代神灵，给了李维斯先生一个文明道路的选择，然而，李维斯先生拒绝了！
　　“那一场对话，是一切命运的节点，如果我没有猜错……世界线的收束，从那时已然开始了，超古代神灵已经看到了伊修达尔人毁灭的未来，于是，他给了伊修达尔人一个选择，但被拒绝，那时的未来只会指向一个注定毁灭的结局……那就是文明会重蹈覆辙，进入上一个文明的轮回……”
　　三大柱神，看到了未来。
　　而伊修达尔人的最初C语言，本来就是超古代神灵编写的语言，怎么会看不到？伊修达尔人未来覆灭的命运，只怕在这一尊古老存在面前，早已经注定，是一场轮回。
　　“就如同今日，超古代神灵的出现，也是有原因的！”
　　她目光灼灼，思绪不断涌动，一尊超古代神灵徒然出现，怎么可能没有深意？
　　“此时，也是命运之节点，如当年的李维斯先生一般，他也给了盛林之女一个选择的机会……一个改变未来命运，逃脱宿命的机会！”
　　“他从不干涉一个文明的未来，一直把命运的选择权，交给他们。”
　　卡洛琳深呼吸一口气，内心越发尊崇，撼然，很不可思议。
　　当她拨开了那一尊古老存在的重重神秘面纱，才看到了整片世界的真面目，宿命、世界线、轮回、多元宇宙……原来当年的伊修达尔人早已经沉沦其中。
　　而自己之前，却从未察觉到，
　　“每一次出现都有其深意……伊修达尔文明只关注过两人，去与李维斯先生的对话，确定了世界线……而与我相遇，只怕不是偶然，也是命运中的邂逅，我也是未来的时代主角。”
　　自己……
　　是另外一个大欢喜帝、盛林之女、斯巴鲁！
　　“我的资质不是最强、我的智慧不是最高、我的心性不是最好，每一项都称不上出类拔萃，可是却偏偏选择了我……而我，恰巧走到了巅峰。”
　　她浑身竟开始有些颤抖了，脊背发寒，那种寒冷不是身躯，而是灵魂深处的冰冷，对于一尊高等神o来说，这是很不可思议的事情。
　　“我的未来，早已经被看到了……如那三人一般，我也在创造一个个奇迹与未来，走上了所设想的文明巅峰。”她声音苦涩。
　　以她的骄傲，明白了真相，道心难免再度陷入了崩溃。
　　“世界就是一个圈，我本以为伊修达尔人是一个圈，却想不到，古代文明是另外一个圈，此时更没有想到，还有第三个圈……”她不断推理，伊修达尔文明的一个个疑点，全部的线索，都同时指向同一个方向，
　　这……
　　才是伊修达尔人真正毁灭的全部真相啊！！！
　　——历史的正文，全部已然摆在眼前。
　　或许，命运的确是……一场宿命与轮回。
　　“那么，我本以为，我的未来全是未知……谁知道，早已经是已知。”卡洛琳内心苦涩，一种深深的孤独与不知所措缠绕心头，她茫然行走，不知不觉已经来到了目的地，望着眼前已然出现的青年。
　　岁月，仍旧没有在他的身上留下任何痕迹。
　　“你找我要做什么？”许纸望着撑着伞的少女神o，她似乎有些茫然，忍不住问道。
　　“我也是……命运的奴隶吗？”她深呼吸一口气，声音忽然在颤抖，带着茫然与苦涩，空灵的轻声道：“我是……您的奴隶吗？”


第0445章 这个瓜太可怕
　　轰！
　　天空云雾搅动，此时已经撕裂了三片大域，能量风暴曼延席卷。
　　许纸之前正望着远处天空之上的厮杀与战斗，三尊中位神o的厮杀，他们没有了背后恐怖的算力，虽然不再如此可怕，但战斗力依旧令人惊悚，普通的神o依旧很难插手。
　　这是三尊中位神的厮杀，对于整个沙盘世界而言是第一次，许纸自然要趁机观摩。
　　可此时，他愣了一下望向了有些茫然的卡洛琳。
　　我的奴隶？
　　什么意思？
　　这是什么哑谜？
　　他的脑海疯狂转动，思索、整合，一眨眼就已经明白了她的想法，的确是未免太巧了，当年的伊修达尔人，竟然隐约和现在一样有宿命的痕迹。
　　三柱神是这个时代的命运。
　　而超古代神灵，是曾经伊修达尔人的命运。
　　那么，她本身一开始就是命运的奴隶，超古代神灵的奴隶？
　　许纸有些吃惊这种巧合，之后便开始想着怎么安抚道心又有些崩溃的卡洛琳，一个圈外还有一个圈，现在世界又是一个谎言，自己从小到大努力的一生都是骗局，“楚门的世界”，命中注定，对于任何人来说，冲击都有些大。
　　但实际上呢？
　　他也不可能解释真相。
　　告诉她自己之前没有骗她，没有对她隐瞒真相，是她在瞎脑补……
　　对于这一点，许纸还真得强行背锅，毕竟否认自己能演算，自己这个创造C语言的超古代神灵就有致命破绽，世界观也会出现漏洞，如当年的众神之地一样。
　　“这还有些棘手。”许纸开始思索措辞，给卡洛琳想要的答案。
　　发生了什么？
　　而旁边，气球鱼直接吓得头皮微麻！
　　他看不清神光下的真实面容，但清晰感觉到又一尊恐怖气息的古老存在降临了。
　　“尼玛！又是一尊超古代神灵？不是九阶、起码也是接近九阶的恐怖存在，怎么那么多？”他忽然紧张了一瞬间，就开始回复平静。
　　毕竟这一天下来，冲击力太多太大，已经开始有些习惯了。
　　人就是这样，吓着吓着就淡定了，毕竟自己也是吓你命三千，常年看恐怖片，早就提高了恐惧阈值上限。
　　此时，他清晰感觉到这个新到来的古代存在，远超大欢喜帝之流，甚至三柱神也只怕能随手屠杀，毕竟三柱神不是真正的生灵，很难反抗……这个世界的水很深。
　　更加可怕的是什么？
　　另外一尊疑似古代神灵的女性，对说的那一句话：
　　“我是您的奴隶吗？”
　　夏倪明不由得吞了吞口水。
　　自己是文科出身，阅读理解的能力自然不低，冷静下来仔细设想语境，竟然是类似“我是你的朋友吗？”“我是你的优乐美吗？”句式，希望得到对方的肯定回答，仿佛就是想做对方的奴隶一样，得到认可。
　　“这这……么主动？！这一尊未知的古代神灵，是倒贴的舔狗？连正宫名分都不要？只当个奴隶，但即使如此，对方也不想要你？”
　　夏倪明直接惊呆了！
　　看起来好刺激啊！贼劲爆！脑海中爆发了熊熊的八卦之火，感觉身体都兴奋得在发抖，甚至想截图、到外面的网络上发表两个古代神秘存在的超级八卦，但他还是按捺下来，他想让自己看起来正常一些，不引起两人的注意。
　　“风紧扯呼！”
　　他忽然开始悄悄倒退了。
　　他才不傻，非常的聪明，这两尊身份神秘的古代神灵话语有些暧昧，这个八卦瓜一定很甜，非常劲爆。
　　但却会死人的，自己这个漂浮的气球在这里仿佛是电灯泡一般，闪闪发光，知道得越多死得越快，他可不希望自己的性命在这里终结。
　　许纸撇了旁边的气球鱼一眼，总感觉他眼神有些不对劲……但也没有在意，毕竟这些网友玩家，千奇百怪也习惯了，自己还得处理沙盘世界中的异状，才是正事。
　　许纸沉吟了一下，盯着卡洛琳的眼眸，对于她的茫然询问，反而淡淡开口承认了，“终究还是被你发现了，我曾经以为，你会发现得更加慢一些……”
　　卡洛琳眼眸一怔，回复了平静，露出果然如此的神色。
　　许纸淡淡道：“某种意义上来说，你的确是我的奴隶，是我一手营造你的命运，我曾经，观察过这片世界的纹理与线路，演算文明的未来，才与奶茶店的你，有命中注定的邂逅……我看到了你的未来，必然登顶，也看到了你的毁灭，必然败亡……”
　　卡洛琳浑身一震，没有惊恐，忽然叹了一口气，苦涩道：“果然如此吗？我的人生，一出生就在您的股掌之中，如玩具一般被拨弄。”
　　嘶！！！
　　夏倪明直接倒吸一口凉气，连忙背过身去，蹑手蹑脚，偷偷摸摸逃离。
　　这个世界太恐怖了！
　　截图、
　　截图、
　　夏倪明只知道本能的疯狂截图了。
　　他一边悄悄逃，一边不断整理思绪，超古代神灵，不仅仅击杀了一尊疑似九阶的存在，用他的身体做成武器……还有一个疑似九阶、接近九阶古代存在的身体被他当成玩具，并表示我没有强迫你，是你主动当的奴隶，现在连奴隶都不给你当了，玩够了，始乱终弃！
　　“这就是强者的世界吗？”
　　“但这个瓜我不吃！”
　　这一个白色精致气球漂浮在空气中，不断抖动着，不断悄悄的倒退，但正是因为这种动作，反而引起了谈话之中的许纸与卡洛琳的注意。
　　嗯？
　　许纸一脸雾水的看着他，怎么忽然就跑了，还不断发抖，之前不说兴致勃勃要拜师的吗。
　　沙沙……
　　夏倪明正悄悄往旁边的密林移动，也感受到了被注视两尊神灵的目光，直接一个激灵。
　　还是被发现了！
　　他的胸膛狠狠起伏，毕竟孤男寡女，荒郊野岭，自己一个乱晃的电灯泡太明显了，自己还没有一丝丝利用价值，只怕要被他们灭口了……
　　对！
　　利用价值！
　　显得我有作用，那么我就不会被灭口了！
　　如果不是孤男寡女加电灯泡，而是孤男寡女加上……
　　毕竟计划生育的事情马虎不得，还是要提醒一下。
　　他原本的姿态正蹑手蹑脚，鬼使神差的停下来，尴尬的扭头问了一句两位神灵，小声呐呐道，“你们要套吗？”


第0446章 一颗石头的命运
　　“……”
　　许纸当场呆住了。
　　翠绿的静谧林间，优雅如仙境，气氛营造得很严肃，自己正要安抚卡洛琳的情绪，谁知道忽然被某个家伙瞬间破坏了，直接躲在阴影处爆了一句：你们要套吗……
　　空气瞬间冷场，营造气氛全无。
　　简直神经病啊。
　　“放肆，胆敢如此不正经！侮辱古代神灵！”
　　卡洛琳瞬间明白其中意思，闪过一抹愤怒。
　　轰隆！
　　一片暗红神光环绕。
　　这一条气球鱼瞬间被拍飞出去，它带着一脸懵逼的神情：自己明明已经想尽办法，表现自己对他们很有作用，竟然还是被因为发现了奸情，直接灭口，果然是异世界，视人命如草芥……
　　我在尽力活下去了！
　　甚至已经最好受奇耻大辱的准备了……
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　气球鱼砸飞了不知道多少树木，犁出一条巨大的大地沟壑。
　　“这家伙，我一直都觉得他挺老实挺能苟的，怎么忽然就来这么一句直接作死？”许纸莫名的目光眺望过去，并不知道对方的脑回路十分清奇，现在脑补什么，只是内心无语。
　　放这些玩家进入沙盘世界，总是能搞事情，甚至连自己的行动都干扰了，本来挺舒服的历史进程，聊聊天，看看远处的神o大战。
　　“抱歉。”卡洛琳深呼吸。
　　她显然脸也有些涨红，没有想到会冷不丁爆出这一句话，“这是我们伊修达尔人当年某种特殊材料的鼻祖，估计是误会了，但应该……没有坏心思。”
　　许纸摇头，表示没事。
　　他只是暗道，气球鱼没死是命大。
　　如果不是看在杜雪的面子上，卡洛琳曾经见过这个特殊气球鱼生物，以她过往的雷厉风行脾气，如此冒犯，早已经死不知道多少次了，她多少对于杜雪一行人有种特殊情感，也看出了这个气球鱼的特殊，它不在命运的轨迹里，是这片天地唯一的变数，所以没有下狠手。
　　噗！
　　远处，被拍飞的气球鱼在地面疯狂翻滚，大口吐血，神志模糊晕眩，发现自己竟然没有被活活打死，不由得满是劫后余生的侥幸，“果然，我还是太直接了，我果然不是真的保护伞公司，业务不精。”
　　可是他面色微微变化，却听到自己被拍飞一瞬间的声音，“我们伊修达尔人的特殊材料……是什么意思？知道我的黑历史，这一尊神，是伊修达尔人的神灵？”
　　还有隐藏的真相？
　　但他见自己没有死，鬼使神差的继续偷偷靠回去，自己只是被重创给了一个教训，没有被杀，就证明两尊存在没有击杀自己的意思。
　　毕竟，只怕真与伊修达尔人有关，看在杜雪的面子上不会杀自己，甚至能祈求她帮忙。
　　刚刚八卦的瓜不吃也罢，现在这个瓜，冒着生命危险也得吃！因为可能得到一尊惊天的战力帮助。
　　夏倪明抬头遥遥望去，
　　“战斗极其艰难，杜雪还在隐藏等待，致命一击……但是，杜雪的存在，只怕早已经被大欢喜帝察觉了，因为再怎么隐藏，也抵不过已然预知的未来……”
　　轰隆！
　　天空为之变色，能量风暴在溃散。
　　而自己才天帝……什么也做不了，只能不断把截图发到外面，让外面的网友不断讨论，想办法得出结果。
　　现在，外面应该已经疯了吧？
　　多元宇宙说……
　　三倍创世神大小的机械战甲……
　　又新一个忽然冒出的古代神灵……
　　他望向远处，现在，只能到这边碰碰运气，想办法争取一些胜算，“毕竟，我们不能输，赌上杜雪、三大族群、以及整片世界的命运。”
　　他悄悄靠近。
　　哗啦！
　　两尊遥远时代的远古神明论道，坐在白色大石上交流，拿着两个白色瓷杯，其中装着白色液体，正在对饮，优雅古典，给人一种极其神秘莫测感。
　　清风吹拂，落叶悠悠，笼罩了山，笼罩了绿树，远处的一尊尊神o厮杀，三大种族围攻大欢喜帝，仿佛一场壮丽的烟花大梦，为两尊古代神灵的重逢而喝彩。
　　此时他们相互交流，竟然隐约有一种祥和默契，让不忍去打破。
　　截图、
　　截图、
　　“这两尊存在，喝的是什么天材地宝？万年钟乳？千年灵泉？永生之酒？”夏倪明看到这一幕，不由得暗暗揣摩。
　　“我从未掌握任何人的命运，你的命运也是如此。”
　　超古代神灵的声音很平淡，清晰入耳，
　　“什么是命运？”空灵的声音问道。
　　这个问题困扰了她，她一向说话很直白，现在也是如此。
　　“你问什么是命运？”许纸捡起一块白色小石子，抬手投掷在远处的地面上，小石头在泥土地面几个歪歪扭扭的小翻滚，最终停下来，
　　“你看，这一枚石头就是命运。”
　　许纸含笑道：“现在，你能看它的轨迹如何？”
　　卡洛琳望向石头。
　　以她的计算力，自然能清楚的从抛出石头那一刻起，就已经算计出它的轨迹，落点，受力，翻滚，最终停下的位置。
　　在她的眼中，石头未来的命运是注定的。
　　石头就是人生，生于抛掷，死于静止，生与死间的过程便是命运，翻滚、撞击、打磨棱角，或者变得更加锋锐，都是人生的千万种变化……
　　但这变化，能够算出。
　　卡洛琳望着石头有些感叹，自己掌控石头的命运，石头也是命运的奴隶，石头也如自己。
　　许纸淡淡笑道：“是的，你已经计算出了石头的命运，但你此时已经计算出来的命运，是你作为命运替它强行做的未来选择，还是石头自己未来会做的选择？却只是被你观测到？”
　　这个问题……卡洛琳先是一怔。
　　石头的命运，自己只是看到，观测到而已……
　　她彻底开始神色认真思索，有深沉与凝重，渐渐神色彻底变化，眼眸缓缓明亮，仿佛晴天一霹雳，内心关于自身的难受消散了许多。
　　自己走到今天，的确是自己的选择。
　　就如这一块命运之石一般，从未有过违背心意，或者被人强行操纵，只是给一柄钥匙，让自己撬动命运石之门罢了。
　　即使退一万步而言，自己是被命运牵引走到今天，此时也超脱了命运，与超古代神灵并肩，同样成为了另外一个存在，不会被演算到，跳出了三界外、不在五行中。
　　许纸继续开口，望着她，“你应该能分清因果关系，没有任何人操纵你，是先有你的选择、决策、才有顺应你性格推演的命运……如果说，我真是命运，此时你也早已不是我的奴隶，你早已经自由，你是另外一个命运，一个平行宇宙的命运。”
　　我也成为了一个文明的命运？
　　卡洛琳彻底为之动容，这一字一句，声音不大，仿佛惊雷，在心中轰然炸响！
　　她的内心升起丝丝暖意，恭恭敬敬站起身，深深的鞠了一躬，“谢谢您在意我的心情，为我解释。”
　　许纸同样站起身，笑道：“我们是孤独的，因为我们只能相互依靠，两个文明的守墓人，并肩前行。”
　　许纸依旧知道她需要什么，就如同当年一样，墨杜萨、帝祁一般。
　　或许，这就是当局者迷，也因为自己站的角度足够高，他们对于自己来说是“瓶中小人”，自己在瓶子外看到他们整个人生的旅程，一步步脚印走到今天。
　　而卡洛琳是看不清吗？
　　以她的智慧，必然是看得清的。
　　那为什么还会茫然？不知所措、崩溃？
　　因为人终究不是绝对理性的，能看清，不代表就能接受，更何况是极端感性、热血偏激的伊修达尔人？这个时候，她依旧需要有一个人陪，一个人开导她，亦如当年。
　　“谢谢。”
　　她深呼吸一口气，面色渐渐坚定起来。
　　自己在超古代神灵面前，如同蝼蚁弱小，能轻易捏死，却给予自己平等的最高待遇。
　　超古代神灵是自己的领路人，把自己牵引带到了今天，自己也独立了出来，成为了一个平行宇宙的命运。
　　甚至，他们二人，已是这片世界中独一无二的存在，再没有其他同类，孤独、寂寞、作为文明的守墓人，只能相互搀扶，并肩前行。
　　实际上，那一尊九阶神灵的残骸制作机甲，的确令人惊悚，超古代神灵的境界，不知道到底多可怕。
　　但未来，自己也要努力去突破九阶……甚至如超古代神灵一般，成为战力逆天的恐怖存在，击杀一尊九阶世界级的数万年寿命古老生命，直接制作成兵器。
　　她一直很有野心！而此时看到了如此恐怖的一切，野心更大了。
　　哗啦。
　　卡洛琳一伸手，那一枚石头凭空消失不见，
　　许纸怔然失笑，看着卡洛琳的小动作。
　　这个家伙，很早以前就有土拨鼠的习惯，之前收集奶茶杯，现在收集石头。
　　“留个纪念。”
　　卡洛琳也发现了目光，有些不好意思了，但她脸皮依旧很厚，忽然笑道：“还记得当年的那个杯子吗？现在在我的宇宙中，按照分子级完美复刻还原，那片古代熔岩大地中，被称为圣杯，甚至因此发起了恐怖的战争。”
　　“圣杯？你赋予了它能量？”许纸愕然，忍不住好奇道：“那这一块石头……”
　　“有很深远的意义。”卡洛琳想了想，又一脸认真道：“嗯，就叫做命运石吧，是您起的名字，算是一个纪念，因为它也打开了我的命运之门……它干涉命运与世界线的能力，拥有之人如三柱神一般，掌握命运，可以打开命运石之门……您看这个创意怎么样？”
　　“你的世界，真是为所欲为。”
　　许纸顿时兴趣大起，满是好奇之心，这非常有趣，似乎卡洛琳沉睡这一段时光中，她在自己的宇宙世界中，发生了不少的事情。
　　“如果有时间，可以带您去看看。”
　　卡洛琳笑了笑，继续一如既往的聊天，忽然出声问道：“对了，您说这个时代会如何？”
　　她遥遥看向天空的厮杀与战斗，仿佛是旁观者一般，毕竟今日的命运一战，这个时代的文明也将决定走向，影响无比深远。
　　夏倪明这回是真的头皮发麻了！
　　我的平行宇宙？
　　另外一个类似的熔岩大地？
　　有空带您去看一看！？
　　这一片世界，果然是多元宇宙，拥有数个平行宇宙空间，而这两尊存在，似乎是自身平行宇宙的主宰？
　　他们降临这个平行宇宙，是观察这个平行宇宙的古代熔岩大地发展？
　　他诞生了不少念头。
　　许纸望向天空，恐怖的火光在曼延，“大欢喜帝，依旧占据碾压的优势与胜算，毕竟他的实力本来碾压了众生，无论怎么反抗都不能战胜，才很难修改命运，但是，即使我关闭了命运……命运是他们自己的选择，我们无从干涉。”
　　“并不干涉吗？”
　　卡洛琳沉吟了一下，望了望旁边躲藏的气球鱼，没有理睬，认真点头，受教道：“原来如此，我们只需要观测这一个个时代就可以了。”
　　许纸不可置否。
　　卡洛琳又忍不住开口问道：“这一片战争，会死亡很多人，一些天资纵横之辈，已然死亡了，能否牵引入我的宇宙中？那一片平行时空，古代熔岩大地。”
　　许纸错愕了几秒，看着她道，“自然可以……毕竟本身已然消亡，只是，你要如何融入你们的世界？”
　　卡洛琳想了想，认认真真回答道：“带着记忆，重生在我们伊修达尔人的宇宙中，或许会成为都市里的孩子，上学读书，也可能会重生在各大魔兽中，巨龙、九头蛇……毕竟都是资质强大的存在，相当于纳入增强我们的宇宙，但是，带着记忆，重生到另外一个平行宇宙中，这样的存在，应该叫做什么才好呢？”
　　作为一个创世神来说，取名，也是一个难题，卡洛琳就是取名困难症。
　　“叫穿越者。”
　　许纸笑道。
　　“穿越者？好名字！”卡洛琳眼眸顿时雪亮，不由得整理思绪，仿佛与一个知心朋友，诉说未来的畅想，“终究是平行宇宙，土地分布都是一样，不会太陌生……甚至以后，我们的平行宇宙还会不断增多，现在的这个古代熔岩大地的宇宙，只能说是主宇宙！”
　　她的眼眸闪烁熊熊野心，甚至打造多元宇宙。
　　“很不错，不是吗？”她笑着问。
　　“是很不错的设想。”
　　许纸也笑着，内心有些吃惊，没有想到她的野心还是那么疯狂，这个疯狂科学家，之前研究人体基因技术，涉及禁区，现在又搞这个……
　　但看到卡洛琳平静了下来，松了一口气，毕竟这每一个世界的顶尖存在，跳出属于自己的时代，每一个都是自己的珍宝，作为先遣军，探索与开辟新的未知境界、修炼体系，自然不容有失……并且，他忽然觉得自己有点难，这太能脑补了吧？
　　虽然这也是完善了古代熔岩大地的世界观，迟早都要发生，但是心累啊！
　　希望其后这样的事情不要再发生。


第0447章 信息大爆炸
　　“平行时空的穿越者，多元宇宙！”
　　躲在暗处，夏倪明此时听下去，顿时陷入了久久的沉默。
　　他不是那些真的沙雕，他算是很聪明的，很能苟，不然之前其他大佬也不会很看好他了。
　　轰隆！
　　天空的厮杀还在继续，风云变幻，风暴席卷。
　　他听到了最重要的信息，发现其后都是聊另外一个世界的事情，又听了一会儿，确信没有新信息，直接离开了翠绿茂盛密林，离得远一些的草地位置，微微闭上了双眼，开始整理思绪。
　　他无视远处的神o战斗，因为不管看或不看，自己都无法插手和干涉，只能从这两尊超古代神灵身上，寻找转机。
　　毕竟完整的世界观，这两尊古老存在透露的顶尖机密，信息量，才是以弱胜强翻盘的唯一办法。
　　在静静沉吟了十分钟后，他缓缓睁开了眼，喃喃自语，
　　“不愧是多元超凡宇宙，活了一个时代，历经无尽岁月，世界，此时才已然清晰！这一片世界，真的能推演未来，平行宇宙时空！”
　　他开始总结自己的全部猜测，写下来，并且截图发了出去。
　　另外一边。
　　许纸正在与卡洛琳聊天，微微扭头似乎感应到了什么。
　　“发生了什么？”卡洛琳好奇的轻声问道。
　　“没什么。”
　　许纸继续和她聊起了她体内的宇宙世界，甚至有空进入她的身体里看看。
　　他现在已经知道气球鱼也在脑补，这是一个多元超凡宇宙了。
　　毕竟这种事情只要有人开始带头，去不断脑补，剩下的人自然会渐渐被感染，更何况第一个脑补的是神秘古代神灵，从其中的对话，某人已经震惊不已。
　　“当谎言开始传播，在人群中重复一千遍，就已经事实了。”许纸感慨起来。
　　……
　　另外一边，《孢子进化》游戏论坛。
　　叮！！
　　一张张截图被发出。
　　一开始是大欢喜帝的厮杀，众人很紧张，可是渐渐的画风突变，超古代神灵出现了，和盛林之女在一起，这是他们直到这，才发现……不仅仅是人族内乱，而是更加恐怖。
　　是三大柱神的命运，在暗中交手，未来，已然注定！
　　网友们顿时大惊，这尼玛不科学啊，之前都是纯力量体系，比谁肌肉强，比谁更能打，都还说得过去，但是现在已经走向法则系、因果律的高度了吗？
　　“宿命论？冥冥中早已经定数？”
　　“天道五十，天衍四九，人遁其一？鸿钧老祖是你吗？掐指一算，便知过去未来！”
　　“这太迷信了卧槽！”
　　“呃……我曾经迷信科学……”
　　而之后，更加可怕的事情出现。
　　超古代神灵开始插手，面对神灵之女的祈求，他直接强行关闭了整个宇宙的世界线，让此刻天下苍生的命运，走向未知的未来！
　　大家当场就炸裂了。
　　“这简直太酷了！太霸道了！”
　　“简直旷古烁今的霸气！”
　　“啊啊啊啊！我命由我不由天！”
　　“帅炸了，这是真的帅，没得争，举手投足之间，关闭世界线！——盛林之女，你既然想要命运，就让你决定自己的命运！”
　　许多网友热闹非凡，管你科不科学，够帅够酷就行了，许多人一下子瞬间粉上了超古代神灵，美曰：史上第一神o霸道总裁。
　　许多淘宝的老板会心一笑，又感觉有生意做了，那些傻乎乎的狂热迷妹，迷上了超古代神灵，这一类人往往消费力都很高，粉丝的周边抱枕，手办，只要做得精致，就会掏钱买单，还没有版权纠纷……正好许多奸商之前刚刚忙完一批热度，赚了一波男粉丝的钱，生产了一批“保护伞”特殊材质轻薄款式，首日的销量就爆表了。
　　这就是粉丝效应啊！！
　　他们瞬间乐呵呵，内心盘数，刚刚赚了男粉的钱，是该刮一刮女粉身上的油水了……
　　不得不说，现在孢子进化带动了一大批产业链，同人小说、同人漫画都开始出现，异常火爆。
　　而接下去，惊爆的事态并没有因此结束，更加可怕的画面出现了，一尊疑似九阶神灵、比创世神还大三倍的残骸降临，被活生生制作成机械战甲，行走在大地上……
　　“我还以为是创世神呢。”
　　“超古代神灵，原来真的那么猛？”
　　大家又蒙圈了！
　　之前，各个世界从来没有过这“世界”级存在。
　　八阶神o有八千年寿命，未知的九阶只怕得数万年、数十万的寿命，甚至可以说是真正的纪元生命，这等恐怖永恒存在，现在竟然出现在众人眼前，并且还是死的，被活活杀死的？
　　这谁能淡定啊？
　　没有人能淡定得起来。
　　这一刻，众人才明白，超古代神灵关闭世界线，禁止任何人觊觎这一段时间的未来，不是耍帅，不是不科学，这是真的强得离谱啊！！
　　可以说，一连串冲击力太可怕，仿佛浪潮一波波冲刷认知的上限，毫不夸张的说，这一天绝对是《孢子进化》游戏以来，世界观与背景设定，以及剧情大爆炸最恐怖的一天，没有之一！
　　最重要的是、目前最强的NPC，超古代神灵，一尊真正的顶尖神秘九阶神灵，已经出世。
　　甚至此时，直接把全部的大佬都炸了出来，包括一直沉默寡言的炼金大帝。
　　混元霹雳手要进化成鲲：“话说，这一具尸体会不会是智慧之神，赫尔墨斯啊？（懵逼）”
　　学白学：“这不可能吧？（抠鼻）”
　　秋名山车速：“怎么不可能！算一算时间，众神之地，当年与未知的敌人一战，赫尔墨斯死亡，而超古代神灵，在差不多时间内，得到了一具九阶身躯……九阶在诸天万界中，估计也是非常强的存在了，估计数千上万年，都未必会陨落一尊这样的存在，而正好死亡的时间上，完美对应？难道是同时陨落了两尊九阶？这概率更低！（真相只有一个.jpg）”
　　网友们开始沉默，内心又掀起惊涛骇浪，猜测其中可能！
　　当年最初的世界——巫师世界的众神之地，智慧之神赫尔墨斯之死，或许杀死他的敌人已经出现了，主线剧情……终于开始出现了。
　　形式或许是这样的：
　　巫师世界VS熔岩世界。
　　赫尔墨斯VS超古代神灵。
　　甚至双方都不是单个世界，巫师世界是其中之一，毕竟是九阶的存在，麾下必然有无数个八阶神o，是两个跨越数个诸天世界组织，相互厮杀。
　　结局很惨烈。
　　众神之地上的大量神o全都死亡了，而超古代神灵所在的古代文明，也因此毁灭！后来伊修达尔人的文明，因此开始渐渐诞生……
　　毁灭的时间，又刚好对上！
　　萌妹进化成龙：“人家气球鱼在里面没空理我们，能给截图就不错了，等到时候出来再问一问……但我来猜一猜，众神之地不是只统治一个世界，但他们对战的古代熔岩世界，可能就只是一个世界了，当时的画面很恐怖，是一个超凡大世界，对峙数个小世界……毕竟这是大型世界，还是多元宇宙世界，有数个平行时空的古代熔岩大地。”
　　大家一听，觉得在理。
　　古代熔岩大地，绝对是超大型高等世界。
　　当年杀害智慧之神的凶手或许已经出现了。
　　这得报仇吗？
　　墨杜萨、爱尔敏这些人，估计是要报仇的。
　　那他们这些玩家呢？
　　要帮忙吗？
　　不知道！
　　看看人家那么恐怖，拿头来打BOSS啊？
　　并且，人家帅到炸裂，就那一个举动，让你们选择自己的未来！无数人直接路转粉，并且这种世界位面之战，本来就没有对错，超古代神灵的文明也毁灭了，不是吗？
　　秋名山车速：“大家不要慌！虽然当年麾下多个世界的‘众神之地’势力已经倒下了，但死了一个众神之地，刚好给我们崛起的机会，某种意义上来说，我们现在也是一个新组织，触手开始触及一个个诸天世界，个人以为，我们也未来的前景不会逊色与它……也应该有一个响亮的称号，既然之前叫众神之地，我们就叫做……傲天盟吧！（开心）”
　　众人：“……”
　　这人脑回路怎么那么清奇？
　　这联盟名字怎么那么尬。
　　有人说道：“我看‘诸天沙雕联盟’就挺适合你们的（抠鼻）”
　　大家都聊着，这一天过得太刺激了，不断爆出一个个惊天信息，觉得世界观是彻底完善了，铺展开了，当年的赫尔墨斯伏笔也收线了，也直接给人都吓得不淡定了，可接下去呢？
　　此时，更加劲爆完善的事情出来了。
　　因为里面的气球鱼，开始写总结，把自己知道的一切全部整理，用图片一次性全部发了出来，密密麻麻数千字。
　　截图、
　　截图、
　　“现在里面的情况很紧急，之前的不断图片你们也看到了，也应该有些猜测，我这里就不详细说了，等出去有空再给你们详细叙述，现在，我只说我得到的全部推理与结论！”
　　“首先，我之前的猜测是对的。”
　　“这个宇宙，比我们之前见过的恐怖无数倍！这是一个多元超凡宇宙，这是什么概念？许多学渣不了解，因为这是比较高级的物理学理论，我就给你们解释一下。”
　　“简单来说，不是之前的单个世界，而是多个平行世界叠加在一起，它就像是一颗大树，一个树状图，因为一种种选择，不断分叉，伸展枝叶，
　　举个例子，就拿伊修达尔人的毁灭来说，那是一个世界节点，伊修达尔人毁灭和没有毁灭，分裂成两个平行世界……而单个世界里，有世界线的说法，一些恐怖的至高存在，未来对于他们而言，是一条条可见的线路和路径，世界线推进到一定程度，会出现命运节点，分裂成新的平行宇宙……”
　　“而超古代神灵，以及这一尊神秘女性神灵，是来自其他两个平行宇宙的‘命运’，如三柱神一般的存在，亲自降临在这个平行宇宙中，观察这个宇宙节点的发展，三柱神的即将融合，会让这个平行宇宙诞生与他们同一个等级的至高存在！所以到来观礼！”
　　大家都听得夸张。
　　这特么以为漫威宇宙、洪荒宇宙已经够猛了，没有想到，还有那么夸张的？
　　混元霹雳手成鲲：“按照吓你命三千的说法，而超古代神灵，应该是熔岩大地的平行宇宙观中，最强的那一种，毕竟，这一尊女性古代神灵，是一个平行宇宙的主宰……如漫威宇宙的灭霸一般存在，掌控一片平行宇宙的熔岩世界，却想不到还是想要成为他的……奴隶！”
　　大家都面色极剧变化。
　　这超古代神灵，太夸张了啊！
　　可是下一秒，要你命三千，再次在下面发出自己的推论和截图，“我已经猜到，那一尊女性神灵，真身到底是谁了。”
　　众人呼吸急促。
　　还有更劲爆的消息？
　　他们往下看，
　　“这一尊神秘存在，是伊修达尔人，并且是女性，只能是卡洛琳！”
　　周围瞬间爆炸了，觉得有人在逗他们，拿他们寻开心，“不可能，卡洛琳早不是已经死了吗？死在研究所里！并且死的时候，还只是一个五阶的手无缚鸡之力科学家。”
　　只见下面依旧写着解释与推理：
　　“在这个宇宙卡洛琳是死了，伊修达尔人的文明是毁灭了，但在其他平行宇宙呢？其他的多元宇宙中，命运走向另外一头，伊修达尔人没有毁灭，会不会还支配着世界？卡洛琳彻底登顶，成为神o？”
　　一个恐怖的念头，渐渐在众人脑海中诞生。
　　这是另外一个平行宇宙的卡洛琳降临了，在那个时空，她并没有死亡，还成了九阶神o，能跨越平行宇宙，降临这个维度……
　　“这可能吗？”
　　“按照这种理论，还真……”
　　当场，整个游戏论坛沸腾，如煮开的开水一般滚烫。
　　“这特么的，太恐怖了！太新奇了，简直超越人类的想象！”
　　“超凡多元宇宙，名不虚传。”
　　不仅仅是玩家们，各大研究所也直接沉默，或许这一日的地球上……因为一款不可思议的游戏，在物理学上争论了许久的平行宇宙假说，彻底成立了。


第0448章 地球一大步？
　　此时，一张张截图还在不断发送，满满一堆密集文字，里面还在大战中，时间很紧迫，吓你命三千直接自己把得到的全部信息总结，说出对于这个熔岩世界的理解，和盘托出。
　　数字很多，但大家彻底整理了一遍，有三条主要信息：
　　另外一个平行宇宙中，伊修达尔人没有毁灭？
　　卡洛琳在那个时空，成为了自身宇宙的唯一主宰，并且降临我们这个宇宙？
　　我们一直呆的古代熔岩大地，只是不起眼的平行时空其中之一？
　　这种冲击力大爆炸，世界观太新颖了，瞬间把论坛网络的众人，刺激得炸裂，天翻地覆的议论起来。
　　现在，整个游戏论坛圈子里，总在线人数已经抵达了历史高峰，都在讨论今天的剧情推动，太炸裂了，众人疯狂苦等“追剧”，看世界剧情，没有白费心思和虎头蛇尾。
　　电脑桌前，瓜子、可乐、啤酒准备就绪，如看世界杯一样热闹，也都在讨论这一尊匪夷所思的超古代神灵。
　　“太猛太霸道，一尊鸿钧级的古老存在，掌管一个平行宇宙，直接关闭世界线，让你们选择未来，争取自身的命运……”
　　“emmm……这种霸道总裁式的剧情，直接吹爆了好吗！”
　　“太帅了，好想嫁给他啊！（兴奋）”
　　“难怪那个平行宇宙的卡洛琳，明明那么强，这种古老存在应该宁死不屈的，很难折服，想不到也愿意为他化为舔狗！”
　　“人家现在也是舔狗了（羞涩）”
　　“舔狗+1”
　　“路转舔+2”
　　“……”
　　“超古代神灵牛笔！！！！！”
　　实际上，造成此番巨大的轰动，还有别的主要原因，这多元宇宙的世界观冲击力太大了。
　　其他平行宇宙的至强者纷纷降临，观礼这个平行宇宙的世界线剧变，原因是这个宇宙出现的世界线出大变故了，三柱神一旦融合，很可能诞生他们层次的究极存在？
　　剧情设定太酷炫了！
　　不仅仅超古代神灵被发现的真实来历，并且他的做法帅到炸，这种多元世界观的设定，也直接酷到没朋友！！
　　但很显然，此时冲击最大的不是吃瓜网友，他们都是口嗨和嘴炮，像是追真实的电视剧一样讨论剧情，给里面的玩家气球鱼出主意，在时代浪潮未来如何选择。
　　而是各大秘密的研究所，面色明显激动得开始涨红了！因为他们知道更多东西——是的，这看起来是很夸张，但更夸张的是什么？
　　这很可能是真的！
　　那是一个真实的诸天世界，不是游戏啊！！！
　　这才是世界的大恐怖。
　　“卧槽？！”
　　“法克？？”
　　研究所里，或许受到了网友们的激动影响，各位大佬看到这，也开始内心犯嘀咕了，甚至爆粗口了。
　　总得来说就是一句话：惊喜太突然，谁都不淡定。
　　他们都是研究界的顶尖大佬，不少人都是获得各种科学奖项的物理学大牛，只有他们才最清楚平行宇宙说的可怕，物理界发展到现在，平行宇宙、多元宇宙说，依旧是地球上最大的一个假设！
　　平行宇宙是一个主流假设，基于现代量子力学的不确定提出的，这个观点也能解释“祖父悖论”一系列穿越时间旅行悖论，和“宇宙大爆炸”等宇宙起源的热度和争议相当，甚至科学圈外的普通人，都是无比熟知的程度。
　　而现在这种情况，像是有人忽然确定无比的跟你那么说：
　　“宇宙真就是无限多的、多元的、平行的！”
　　个屁啊！！！
　　他们都直接一巴掌扇过去。
　　就是那么暴脾气，固执、思想坚定。
　　有一句话那么说的，大胆假设，小心求证，在科学界中谁敢这样确凿下定论的，特么都是傻子！！物理学假设一直是推动历史的重要一环，但平行宇宙怎么证实？你找一个平行宇宙的穿越者过来看看？
　　历史上，像是穿越者的人有，自称来自平行宇宙的人也有，宇宙那么大，它理应有更多可能……但此时无从证实，最起码现在的人类地球科技，根本没有办法证实。
　　可现在呢，他们看着网络上不断爆出来的世界观信息，他们忽然有种真的要吓尿的感觉！！是真的要被吓尿了！！！
　　“多元宇宙时空？”
　　“未来的高等宇宙，是如此恐怖？”
　　这种世界观，此时足以把他们脑壳都震碎了一遍又一遍，
　　一群穿着白大衣的科学家，对着电脑屏幕，一片此起彼伏的激动讨论就此展开，这一次剧情大爆炸，不仅仅网络炸开了，他们各大研究所也在炸裂！
　　气氛，同网络的搞怪和惊喜不同，这里异常紧张压抑。
　　“不可能！多元宇宙说，不可能成立！”有坚定的反对派站起身，发出了声音。
　　“这不合逻辑！”有一位老人也在开口，眉头拧成一团，皱巴巴，谁都看得出他内心紧绷压抑。
　　当然，也有支持平行宇宙说的科学家，无比激动，眼前是一名折叠泡沫宇宙理论的忠实拥护者，“平行宇宙的假设，我之前的猜测和论文研究多次提出，量子本身具备不确定性，根据观测会有‘塌缩’，果然是真的！世界是多元宇宙！”
　　这时，也有一名平行宇宙说、霍金的拥护者，在人群中猛然站起身，
　　“这一款游戏，太恐怖了！他让我们发现科学的真理！不愧是学习就能使人变强的游戏！在霍金先生《高能物理学报》中发表的论文《离开永恒爆炸、宇宙一片坦途》，提出一种假设，多元宇宙不是真正多元宇宙，平行宇宙是有限的……这也正好符合这个古代熔岩大地的世界观，两尊平行宇宙的至强存在降临，而不是无限个的至强者降临，足以证明，真正的平行宇宙不多！”
　　另外一名科学家也点点头，赞赏的看了那个研究员一样，也站起了身，掷地有声道：“这个观点，的确很有可能，理论物理学教授赫托格，是这篇论文的合作者，他曾经在霍金先生去世后，在一处公众场合表示，这是他们基于弦理论进行了大量复杂的数学计算，得出所谓的多元宇宙是有限的。”
　　“这这这……”众人冷汗淋漓，感觉声音在发抖，难以控制情绪。
　　如果说是巧合，这也太巧了吧？
　　一切一切的巧合，如果指向一个方向，那么就不是巧合，只能是真相。
　　之前的气球鱼玩家，也说过，世界线出现巨大变动，才可能分裂出新的平行宇宙！
　　就像是一棵树一般，有分支和开叉，但不会无限多，这个理论，恰巧和霍金先生提出的多元宇宙结构有些类似。
　　“噢！我的天哪！上帝保佑！这款游戏，可能印证了世界结构的假说，是要上诺贝尔奖的！平行宇宙论，很可能是地球一大步！”
　　“可我们知道这款游戏是真的！其他人呢？总不能提出这个假设，以这款游戏的发生事件为科学依据吧？以一款游戏？那会贻笑大方的！”
　　“但我们都知道，这款游戏是真的！”
　　众科学家：“！！！”
　　众研究员：“……”
　　以一款游戏，开始讨论宇宙起源科学，他们不由得心神疑虑，到底是我们疯了？还是世界疯了？
　　那可是平行宇宙！多元宇宙！！！
　　那可不是随便的街边货啊！！简单来说咱们地球有也无数个？世界上不会有一模一样的叶子，但会有无数个雷同的叶子，类似地球的叶子有无数个？
　　二战中，德意志获胜的平行地球？
　　甚至大清没有亡的地球？
　　乃至恐龙没有灭亡的地球？
　　我们所处的宇宙只是不起眼之一，他们甚至开始有种想要看一看，那种地球发展成什么样的感觉，
　　“太有意思了，给我们展现了一种全新的未来和可能，的确是可能成为某个论点。”有人懒得争辩了，在场的都是老油条，哪个不是为自己的理论能争得面红耳赤的专业辩论家？
　　他已经开始收集数据，这些截图和话语，都会成为弥足珍贵的研究资料，被无数人研究考证。
　　毕竟，地球上的未来历史，或许会记载：“吓你命三千”，第一个真实观测到平行宇宙和穿越者的现代地球人类，具备深远意义。
　　有人也神色平和起来，“但如果是真的，这个超古代神灵，只怕比道君之流，更加恐怖，并且，她真实存在于世界上，还很可能降临我们的地球！”
　　“在诸天万界中，我们地球太弱小了！”
　　“是啊！太霸道，举手投足中，关闭了世界线，让里面的生灵决定命运！”
　　“可笑，我宁愿相信这不是真的！”
　　某些研究所，一些顶尖高玩大佬，就发出了争论。
　　网络上，把全部人都直接炸出来了，一些各个世界的大佬们也讨论，甚至包括红名玩家，作为活了上千年的瑰宝级存在，也在发表自己的见解。
　　一剑龟息：“意思是，气球鱼所处的这个熔岩大地平行宇宙还太落后，三柱神融合后，才会出现究极的九阶存在……这时个历史节点，其他熔岩世界的平行宇宙顶尖巨头、超古代神灵，平行卡洛琳，才来这观礼？这会不会太夸张了？”
　　这一位是表示不信的。
　　而龙无名也开始发言，表示只信一半：“我觉得，这可能是因为世界不同吧，每一个宇宙，都有自己的规律，熔岩世界是多元宇宙观，而巫师世界、古木世界是单一宇宙观！”
　　大家一听，觉得蛮有道理。
　　就拿巫师世界来说，如果真有平行时空，只怕另外一个宇宙中，吉尔伽美什没有死、三女巫没死的平行宇宙应该存在，这些大佬可能已经是九阶了，直接降临这片时空，也是很有可能的。
　　但此时依旧没有出现，单一宇宙论的可能性很大。
　　不过，也有人察觉到了，这几位红名玩家不太信，不会是化为柠檬精吧？
　　羡慕嫉妒恨，诸天万界那么多，气球鱼偏偏到了那么强大的一个多元宇宙世界！潜力非常庞大，这片世界有大机缘，以后变强了，可能降临、穿梭平行宇宙？
　　“成为多元宇宙中的唯一存在？横渡世界线纬度的至高？”
　　“美滋滋！杜雪可能也不止一个！”
　　“气球鱼：嘿嘿嘿嘿，无数平行宇宙中，清纯温柔的杜雪、火辣性感的杜雪……我的老婆好多啊！”
　　“气球鱼：平行宇宙的出轨，不算出轨！”
　　众人：“……”
　　他们顿时吐血，又聊到了什么鬼地方？又拿人家保护伞开刷？总是有人的脑回路怎么那么清奇。
　　外面还在聊着天，但里面仍旧在疯狂发着截图，下一秒，直接又出现一段图片总结，大家连忙看下去，
　　气球鱼依旧在总结：
　　“上述的世界理论，实在太恐怖，但接下来两位神灵对话的话语，彻底坐实了平行宇宙说！”
　　“首先，那一尊女性神灵自称来自伊修达尔文明，还放过了我，还知道我是某个特殊材料，必然是认识我和杜雪的……这就证明，十有八九就是卡洛琳，并且接下去，她还提出了匪夷所思的平行宇宙穿越者概念。”
　　穿越者？
　　什么穿越者？
　　大家惊疑起来，又向下看，
　　“他们讨论这个宇宙正在发生的动荡，表示如果一些天才的强者，死亡后可以接收穿越到他们的平行宇宙，进行重生，以此吸纳人才，其中谈及了某些词汇‘我们伊修达尔人’‘可能重生到都市上学’‘可能也会重生到巨龙魔兽之流’这一刻，我彻底确定了。”
　　呼……
　　大家长长吐了一口气，这下众人激动，没得解释了！如果含糊其辞，真可能是脑补，可是说得如此清楚，真相已经袒露于世。
　　果然是多元宇宙的设定，穿越者都出现了。
　　最简单和广泛的说，网络小说里的都市穿越者，大多都是穿越到一个类似的平行宇宙中，不管古代或现代，都缺失了一些文化，走上抄歌、抄淘宝、抄诗词歌赋，走上发家之路。
　　这就是平行宇宙这个概念，虽然许多人不知道，但已经存在众人心中。
　　嘶！
　　这一刻，各大研究所的人彻底玻璃心了。
　　之前说，怎么证明平行宇宙？你找个穿越者来看看？结果现在平行宇宙的穿越者，真就直接出现了，打脸了！并且脸都打肿了！更可怕的还是这些宇宙主宰者，在幕后操控人穿越平行宇宙，是一个巨大阴谋，增强自己所处宇宙的实力……他们的大脑开始在这一刻彻底死机了。
　　好吧，地球一大步，已经开始了！


第0449章 改变命运
　　不管研究所陷入怎么样的疯狂，此时，在网络上全部的事态，已经说明清楚，只见无数的总结和文字最后，要你命三千写着一段话：
　　“兄弟们！局势已经全部说明，超古代神灵把注定的未来，给与扭转的机会，有了创造奇迹的可能！”
　　“可现在，命运关闭了，但依旧注定，因为没有任何变数加入，我就是唯一的变数，能改变整个命运的轨迹，拥有你们的我，才是最大的无限可能！”
　　“啊啊啊啊！现在，请把你们世界所在的命运、才能、阅历、主角光环，都借给我！让我集合命运的洪流，去逆转创造奇迹！！”
　　众人：“……”
　　这一段话有种浓烈的中二，但大概意思是，让其他玩家帮助他？
　　但怎么帮助？
　　没法帮。
　　他一个天帝级别的，根本无法帮忙战局，就算是唯一的变数又如何？
　　秋名山车速：“大家不要慌，说到这，为什么会命中注定的未来，我们已经彻底清楚了……此时的他，的确要集合我们这些其他世界的气运之子，把自身的气运借给他，就能干死大欢喜帝！”
　　大家一愣，这个人怎么也是那么中二。
　　秋名山车速：“好吧，时间紧急，就不吹了，要帮忙很简单，他自己也已经想出来了，各位玩家，把你们之前藏着掖着的手段，都发出来吧……帮杜雪一把，估计能短时间内变强……我知道你们之前有多猥琐。”
　　大家还没有反应过来。
　　叮！
　　玩家“萌妹要进化成龙”发送一份文件《蜀山锻剑完整版》。
　　萌妹：“拿走吧！这是本气运之子的力量！花费了好久，才从凡人天帝姐姐那里骗到的，老霸道了……蜀山凡人修仙，讲一个修炼快，现在时间虽然紧急，但忽悠一下三族，递上全部的奇珍异宝，这一柄剑估计能提升个四层威力，并且里面有最新的秘法，有数尊神o的性命主动祭剑，可能短时间内，这一柄的品阶，就能冲击中位神o的境界。”
　　大家一怔，顿时反应过来，这些混账玩家太猥琐鸡贼了，对外网络论坛上发送的，都是阉割残缺版？
　　而气球鱼得到了这些论坛里的残缺秘籍，估计自己又删减了一些，作为“保护伞公司”的主神空间，交给其他人学习的技能。
　　一层层克扣，估计剩下一半威力，都算是好的。
　　“卧槽！趁机捡咸鱼！”他们顿时激动起来，连忙试着下载，毕竟现在公布论坛的太残缺，以后自己进入世界中可能用得到，可以未雨绸缪。
　　结果瞬间出现提示。
　　叮！
　　【只有指定玩家才可接收文件】
　　“贱人。”他们顿时一口老血吐出来。
　　叮！
　　玩家“食物链顶端贝尔”发送一份文件《巫族修炼金身加强版》
　　贝尔：“加强版完整版的，拿去吧，这是我这些年搞定的船新版本，你用的还是一千年前，我给十二祖巫那个时代的货色，用这个，虽然不是九转玄功，是基础经脉祖巫真身，却是一切的巫族功法基础，实力估计提升八层左右。”
　　这更狠，竟然阉割了一半以上？
　　众人吐血，这些牲口太能藏了。
　　贝尔：“咳咳咳，但现在时间太急促，杜雪只能暂时修改一下功法线路，估计只能提升个一层战力，威力不会太大。”
　　大家瞬间明白了，这就是变数。
　　也多亏了这些混账藏着掖着，做事猥琐，喜欢留一手，免得被人全部学会，乱拳打死老师傅，导致现在的杜雪虽然被人型柱神完全看透了，影响不了局势，但也正因为这一份崭新的变数，其他世界的功法补全，可以让她瞬间提高境界，超脱演算外。
　　甚至于，蜀山剑仙一脉，本身提升速度很匪夷所思，只要材料足够，就能迅速提升剑的品阶。
　　如果那些普通神o，愿意祭剑，并且三族，掏出全部储存的成神能量，杜雪在短时间内提升到中位神o，这就是蜀山剑仙一脉特有的优势！
　　一尊中位神o，特别是战力夸张到极限的尸剑仙体系，足以改变战局。
　　……
　　轰隆隆！
　　大欢喜帝与盛林之女，斯巴鲁两人，疯狂厮杀，打得惊天动地。
　　半空之中，盛林之女望向大欢喜帝，面容凝结，“我曾经看到你大笑中宣布统治天下时，眼中看到过悲戚，你也是被命运操控之人，回头吧！现在没有背后三大柱神，我们都是自由的，我们自己来主宰命运！”
　　“自己，主宰命运？”
　　大欢喜帝浑身一震，仿佛被打动了，面容隐藏在黑暗之中，在挣扎意动。
　　“没有人，愿意成为命运的傀儡！”盛林之女再度开口，劝说道：“人形柱神，已经控制不了你了，今天起，我们属于我们自己，正视我们内心的选择！”
　　“正视，内心选择？”大欢喜帝怔然，沉默了下，猛然哈哈大笑起来。
　　他又哭又笑，眼角竟然闪过了泪花，“是啊，是啊，此时的我终于自由了，我自由了！我的人生、我的未来、都是我自己做主！”
　　盛林之女顿时面露希冀。
　　嘭！
　　下一秒，大欢喜帝轰的一声，击飞了盛林之女，“我忍你很久了！我终于可以自己做主命运，你给我滚！”
　　他生气的怒吼，气得红了脖子，“是！我不打女人，但你根本不是人！区区一棵树，浑身硬邦邦的绿色藤蔓树木，凝结成的树木雕像，也想做我老婆？”
　　“你！们！真！当！我！是！变！态！吗！”
　　大欢喜帝彻底暴躁了，一字一顿，疯狂的指着二十多个围攻神o中的一些女性，“看看你们！奇形怪状，茂盛的植物，浑身毛毛茸茸的黑色母狮子，长着翅膀的母蜥蜴，一只母野狗，我也要纳你们入后宫！？你们又没有化形成人，一个大活人怎么会……”
　　他神经质的呜呜哽咽起来，神经质的病态，“要不是柱神……”
　　“你！”盛林之女面色骇然。
　　她大口喷血站起身，惊恐的望着狂热兴奋的大欢喜帝，仿佛看到了一个疯子，一个十足的神经病！！
　　大欢喜帝狂笑起来，面色阴冷，“是！我要建立十二宫，收尽天下之女为妃，可不是要什么都能敢兴趣的变态！我说过，我人生在世，要享受尽世间的欢喜，我要爬上最高的顶端，战最强的敌人，喝最烈的酒，睡最美的美人……而不是睡最野的狗！”
　　嘭！
　　他一闪身，冲向那一头狼型八阶神o，狠狠击飞出去，气得怒发冲冠，“还有，谢谢你们帮我除了背后那个柱神！现在，我的人生得以自由做主！”
　　他高高举起手臂，“来吧！你们统统一起上，你们便是整个世间最强的敌人了！”
　　……
　　……
　　夏倪明望向天空，
　　“很快，你就要挨最狠的毒打，坐最炫的轮椅，睡最贵的棺材，享受最酷的坟头蹦迪……这，才是完美壮丽的一生啊。”
　　其他人都不理解大欢喜帝之前那一抹眼中的悲哀，以为他被强迫。
　　但夏倪明听了两尊神灵的对话，那一个石头命运的解释，自然理解大欢喜帝的作为，是大欢喜帝他生性就是如此，他就是那么一个性格黑暗扭曲的人。
　　是他有了自己的选择，命运才找上他。
　　此时，他被唯一强迫的，只是去统一其他两族，寻找兽型、植型，实现大一统罢了。
　　叮！
　　夏倪明低头看着自己的站内私人信息，深呼吸一口气，“到手了，欠下一份天大的人情。”
　　他之所以对外面的网络分析那么多，不仅仅是因为要逆转绝境、以弱胜强，往往是需要庞大信息量，了解全部事态，才能做到……还是因为自己把这个世界的强大，展现给他们！
　　他们愿意投资自己，相信自己的未来，才是真正的目标！
　　证明古代熔岩大地，和巫师世界的联系，未来可能会打通，对方才愿意花大代价帮自己。
　　毕竟，他们弄到这些完整功法，都是真正逆天级的！放在哪个世界，都足以在八阶神o，都拥有恐怖的战力，可以说是诸天万界中的神级功法。
　　在论坛里，给你公布残缺版本的，已经是很好的福利了，在同阶中已经是不错的战力了，至于完整版，是绝密！
　　“弄到了……应该可以。”他遥遥看向天空，“大欢喜帝的战力很恐怖，很难打中他，而他却能轻易打伤其他人，并且还能反馈你部分的攻击，这就是他最恐怖的地方。”
　　由于力量体系的特殊性，他根本不怕群殴。
　　境界比他低的，基本不可能伤到他。
　　二十尊普通神o，只能在旁边干瞪眼，甚至下场攻击他，不仅仅破不了他的防御，还会给他趁机吸纳能量，导致他借助这股能量，反过来攻击盛林之女、斯巴鲁两尊中位神o，帮倒忙。
　　而大欢喜帝的强大防御力，也能一挑二，所以，几乎是必死之局！
　　“但是，二十多尊普通神o，没有上场……再加上隐藏的杜雪也没有上场……他们都有时间，刚好可以铸剑！形成第三份战力。”他深呼吸一口气，远远叫上了远处的杜雪，然后又让杜雪，叫上了全部的普通神o。
　　“区区天帝，叫我们过来为何？”
　　周围的普通神o降临，观摩了一番后，纷纷开口。
　　夏倪明淡淡道：“你们想要战胜大欢喜帝吗？我有一个方法，可以改变你们被统治的命运。”
　　他们先是一惊，忍不住有神o开口：“你一个区区天帝？”
　　夏倪明却道：“你们感受到我的身体吗？我不在命运的轨迹中，是这一片天地之间，唯一的变数！即使关闭了命运，命运还在那里……因为没有人能改变他，打破原有的轨迹！而我能！”
　　周围的神o默默感应，神色微微有变，他的确是唯一的变数，整片世界所有生命里，唯一可以改变战局的。
　　“唯一的变数？说出你的想法。”有一尊神o隐藏神光之中，威压惊人。
　　夏倪明说道：“变数在这一尊神o杜雪身上，我能帮她变得更强，交出你们全部的天材地宝，各种材料，进行帮忙铸剑！甚至献出自己的性命，让这一柄剑，抵达中阶！”
　　嗖！
　　一瞬间，杜雪的头颅翻开，一道白光射出。
　　这是一柄白玉剑锋的白骨玉剑，两面刀锋散发寒芒，悬浮空中，显露众人眼前。
　　哗啦！
　　“脊椎铸剑？”周围的神o怔了怔，自然感受到这个体系的恐怖与非凡，有人皱眉道：“材料自然可以给予，我们三族神o，各自收集天下间顶尖的材料，但要以神的性命铸剑，岂不是要我们送死？”
　　“估算之下，大概要十尊神o的性命。”夏倪明淡淡开口，说出了可怕的数字，“在场的中位要死上一半，这是最后的选择，毕竟如果大欢喜帝统治世界，你们知道是什么后果，早死晚死罢了。”
　　“请诸位神o，为天下苍生赴死！”
　　他狠狠一拜，认真恳求道。
　　周围的神o面色一变，露出犹豫不决。
　　沉默了一会儿，空气满是死寂，有一位神o，抿了抿嘴唇，直接站出来，“算上我。”
　　“我也来吧。”一尊植型神o站出，他望向旁边，也准备站出来的一名植物，“蜜芽，你退回去，我们部落，必须有一尊神o留下，保持昌盛。”
　　那神o抿了抿嘴唇，欲言又止，退了回去。
　　沉默了一番，又一名人族部落的强者也走出来，“我长延部落也来吧，感谢各位他族的帮忙，如若我们人族没有人站出，那就太可笑了。”
　　时间根本不能拖，每慢一份，就可能少一份胜算，一尊尊神o迅速站出，为了种族，以及整片苍生，极其有血性。
　　“那么，开始吧！”夏倪明深呼吸一口气，“两尊中位神，可以拖延很长一段时间，先二十尊神o合力，把各自的材料进行打造，锤锻绝世至宝，然后十尊神o投入熔炉中，另外十尊神o，将他们锻造！”
　　这是一个很残忍的手段，但周围都迅速动作起来。
　　而这一边，锤锻杜雪的剑，而杜雪本身也没有停下，她开始整理，趁机改进自身的体修功法，短时间内改良一些运行路线，战力可以提高。
　　轰隆！
　　火焰熔炉锻造，火光冲天。
　　远处，大欢喜帝面色微变，“这是做什么？我曾经在柱神身上，看到了这一战的任何一条世界线的轨迹，但都没有这般举动。”
　　他目光一转，“变数，没有以前的应对方式，那个气球生物……是命运之外的变数！”
　　大欢喜帝迅速冲下去，带着惊人杀意。
　　“坚持半个小时！”夏倪明大吼。
　　“哈哈哈哈！”斯巴鲁大笑起来，挡在前面，“你终于知道恐惧了！大欢喜帝，今日你必死！”
　　“十倍！”
　　轰！
　　恐怖的气息再度爆发。
　　“斯巴鲁，盛林之女，你们！！！”大欢喜帝惊怒交加的声音传来。
　　此时，二十多尊神o合力，开始铸剑，动作极其快速，有惊天动地的伟力，神光绽放，种种五彩琉璃异象诞生，其中十尊神o十分沉默，因为等一下，他们就要被走入熔炉之中。
　　“对了，你们知道保护伞吗？”夏倪明开口。
　　“保护伞？”
　　神o们纷纷摇头。
　　“保护伞，是一个神秘古代组织，横跨无数平行宇宙之中，有主神空间的特殊结构，我们背后有两尊古代神灵，横跨无数平行宇宙的超级组织！保护伞，保护诸天之伞！”夏倪明开口说道：“你们在场之神，入我保护伞公司，可以得到无尽机缘，各种逆天技能和功法，哪怕现在，即将死亡之人，也可以重生在另外一个平行宇宙中，开启另外一段人生。”
　　他们顿时吃惊。
　　“你们十人，要入我保护伞吗？”夏倪明又开口说道。
　　这十名神o一惊，默默点头。
　　这没有魔核的天帝，不在命运里，的确身上有大秘密，杜雪的修炼体系，有无数超乎寻常的功法组成，而此时他们也即将死亡，没有选择。
　　“我们加入。”他们面面相窥，咬牙道。
　　夏倪明哑然一笑，“你们继续。”
　　各位神o依旧在锤锻杜雪的剑，即将投入熔炉，而另外一边的杜雪，在盘腿修炼。
　　双方在齐头并进。
　　夏倪明继续又回到了之前的密林中，看到了两尊古代神灵，依旧坐在大石上探讨，
　　他深呼吸一口气，犹豫了片刻，上前一步，对着卡洛琳说道：
　　“神灵大人，我和杜雪，愿意成为您在此世的代理人！帮您组建一方势力，横跨一个个平行宇宙，建立主神空间，并管理穿越者。”
　　“管理，穿越者？”
　　卡洛琳似笑非笑的看着他，知道他刚刚的举动。
　　“我现在，已经为您带来了十个神o的性命。”夏倪明颤抖了一下，匍匐在地。
　　这是他最大的机会，超古代神灵估计是攀不上了，但是另外一尊神灵，是卡洛琳的话，会看着杜雪的面子上，或许会收容他们，给予天大的机会。
　　“这是策划书。”
　　夏倪明恭恭敬敬，仿佛职场应聘一般，“希望您给我面试的希望！那些穿越者，会仗着强大的生前智慧，可能会影响世界的格局，造成不平等，这是限制的办法，让穿越者有一个主神空间，不暴露身份。”
　　卡洛琳接过了策划书，显然也被里面的主神空间设定，给惊了一下，笑道：“很有趣，那十名神o我就收下了，会带到我所在的宇宙中……如果你想建立你所谓的组织，倒也无妨，可以给你进入我世界的临时资格，只是，世界之间，不可干涉，不可对外透露！”
　　“谢谢神灵大人！”夏倪明欣喜若狂，连忙再度匍匐在地，并且心中泪流满面，我特么穿越者的优势，终于开启了，抱上了超级大腿！
　　许纸也似笑非笑，看着跪倒在地的夏倪明。
　　这人很聪明，能屈能伸，的确是一个人才啊，他怎么发展是他的事情，自己倒是懒得干涉。
　　轰！
　　不远处，忽然一片火光冲天。
　　阵阵锻造声响起，惊雷炸响，一尊隐约的恒古神炉若隐若现，仿佛永恒神器，带着威压浩瀚，一片片血光冲天后，铮的一生清脆声，神兵彻底现世，浩荡的中位神o气息曼延。
　　气息却是一闪而逝。
　　“大欢喜帝，我必杀你！”
　　一道轻柔的嘹亮声响起，一名女子手持长剑隐入。
　　大欢喜帝五十一年，暴君大欢喜帝欲大一统世间万物，尸骨仙横空出世，扭转命运，挽狂澜于既倒，拯救天下万物与水火！


第0450章 一击
　　顷刻之间，一道无声无息的雪白神芒直冲天际，杜雪是刺杀流，可是早已经暴露，自然顾不得隐藏身份，气息一重重澎湃爆炸。
　　“祖巫真身。”
　　嘭！
　　她身形一寸寸拔高，凝实。
　　恐怖的气息不断曼延，仿佛一尊荒古不灭金身降临了，生机不断曼延开。祖巫真身，战力不算惊天动地，但恢复力与强横生命力极其恐怖。
　　“觉醒！”
　　她浑身猛烈燃烧，她开始进入第二重状态，丧尸化。
　　那恐怖的肉身竟然每一寸细胞都在崩坏，腐败，流出胶质状的粘稠细胞液，仿佛一个燃烧融化的肉色人形蜡炬，滴滴粘液洒落，不断崩坏。
　　伴随燃烧每一寸细胞，恐怖的力量仿佛压抑爆发火山，即将冲破霄汉，虚空炸裂，空间震荡，这是一尊中位神o的可怕威势。
　　“这股力量……”大欢喜帝猛然扭头过去，露出惊恐的气息，却还来不及反应。
　　第三重开始爆发！
　　铮！！
　　利剑出鞘。
　　一柄笔直长剑，拥有中位神o的气息，剑身雪白剔透光滑，精密如镜子一般折射清澈亮光，仿佛活物，上面折射下方的整片山河大地景象，徇烂华丽。
　　“剑开！蜀！道！”
　　下一刻，天地轰然一震，白云翻滚。
　　一道无声无息的雪白剑光凝结，转瞬化为一帘雪白光幕落下，明明没有任何声响，却滚烫灼热得几乎融化大地，所有天帝、普通神o都被活生生压趴。
　　“当年的小女孩终究是成长了，有一丝柳温剑的风采。”许纸看向天空。
　　哗——
　　雪白剑光如一幕瀑布斩落在大欢喜帝身上。
　　“这是什么东西！？”大欢喜帝的双眼呆滞，怔怔的看着眼前的恐怖神光剑芒，下一秒燃起了猛烈的疯狂，“我不会死！！我不会！！！”
　　“我，也有决心！”
　　他高高举起手臂，浑身也彻底癫狂，进入决心的丧尸化状态，不断腐烂，一片片镜面挡在前方。
　　砰砰砰砰砰！
　　狂暴的平滑镜面猛烈炸开。
　　仿佛整个世界都化为了一面面镜子，花草树木，山川大地，露出了裂痕，支离破碎，在恐怖的不断炸裂中，大欢喜帝不断倒退，大口大口吐血。
　　他直接倒退了大半个古代熔岩大地，甚至他手中铺展出的空间，已经两百之多，却仍旧疯狂破碎，几乎挡不住一瞬。
　　嘭！
　　空间彻底炸裂。
　　他再没有了任何用于防御的空间，怔怔的看着剑芒扑来，露出癫狂与绝望，爆发了恐怖决心透支了身躯，浑身融化，化为丝丝缕缕的鲜红血水，
　　“我还有决心，我相信我自己不死……但是一瞬间灰飞烟灭，根本无法拯救我。”
　　嘭！
　　茫然声响起，雪白的光辉把他覆盖。
　　“这就是未知的命运吧？可能会战败，可能会被杀，比起之前知晓一切，还挺有趣的。”
　　整个人瞬间支离破碎，一代横行霸道的大欢喜帝，在众人眼中，竟然只是短短一个瞬间，就以极其骇人听闻的方式，走向死亡！
　　“这一剑……能斩断世间一切！斩破了我们既定的命运！”
　　斯巴鲁和盛林之女，惊恐的望着这一幕。
　　这太恐怖了。
　　简直感觉到脊背发冷的寒意。
　　这是连高等神o，都未必能轻易爆发这种瞬间战力，如果刚刚也把他们两人笼罩在其中，他们只怕也会落得灭亡的命运！
　　“简直……匪夷所思。”
　　卡洛琳也在怔然的望着被斩裂的天空，即使是她，感觉如果被突袭之间斩出这一剑，自己的生命也将受到强烈的威胁，可能被活活偷袭死，恐怖悚然到极限。
　　噗嗤！
　　天空上，光芒闪烁，杜雪收剑归体，她整个人迅速下坠，在地面上砸出了巨大的灰色风尘，整个人支离破碎，身躯崩坏出脓液，大口大口喷血，几乎看不出一处完好。
　　夏倪明连忙跑过去，一脸心疼，“果然和我猜的那样，提头来剑，这一下打不死你，就算我输。”
　　自己把自己打得濒死？
　　全部人都陷入了震撼之中。
　　这一剑的爆发太渗人了，大欢喜帝瞬间一剑死亡，而使出这一剑的杜雪，自己也根本扛不住。
　　“仅仅一剑，就把自己打重伤了。”
　　许纸也看着这一幕，夏倪明这一位玩家真是有想法，三板斧融合在一起，瞬间化为了一板斧，带来的恐怖爆发，杜雪仅仅挥出一剑，自己就已经重伤。
　　这种伤势几乎濒死，不养数年是无法恢复过来的。
　　不过，这种恐怖的杀伤力，远超其他的逆天功法，算是除克苏鲁邪神外的最强单体爆发！
　　九转玄功，大罗天经、死神永生、斩三身这些其余的功法，在同境界中，瞬间爆发力，都远远比不过它的十分之一！
　　“但看似恐怖，也远比不过这些功法，局限性太大了。”
　　许纸思索了一下，摇头评价道：“仅仅一击的爆发力，就瞬间任人宰割了，若是杀不死敌人，就瞬间被人杀死……虽然杜雪现在还没有融会贯通，是临时抱佛脚，但等以后真正熟练的掌握这一股力量，估计也还是只能发出一击。”
　　她现在的身躯，修炼阉割版的祖巫真身，是承受不住这一股爆发力，但即使补全了缺陷，身躯强度与韧性倍增，使出一剑后，不会有那么恐怖的副作用，估计还能自由移动，但也绝对使不出第二剑了！
　　一击女。
　　仅仅一击，或许比较贴切。
　　出一剑濒死，养伤十年，只猛那么一瞬，做一秒真女人，是把瞬间一击发挥得淋漓尽致。
　　许纸哑然，开始衡量，这是一个很不错的数据观测，“但要一瞬间，爆发击杀帝祁、道长生这种逆天级别的？暗中出手，的确有可能，但可能性不大，毕竟这两人的功法，之所以逆天，是因为没有短板，都十分平衡，防御力也是极强，如果这瞬间杀不死他们，就任人宰割了。”
　　帝祁、道长生有可能暗中偷袭得手。
　　至于克苏鲁邪神，同境界中人家是无敌的，她现在还没有进入天帝境界的完全体，完全体是十一万尊天帝聚合的生物，杜雪上来就不可名状而死了，根本无需动手。
　　同境界的帝祁、道长生，上来多少个，对她都是送菜。
　　而杀死凤凰这种？
　　也没有可能！
　　除了克苏鲁邪神这种非常规生物，凤凰简直堪称史上最肉好吗？
　　以为当年巫师世界的众人，疯狂追杀她当靶子暴打，是假的？
　　不出最肉的装，能挨最毒的打？
　　浴火重生加上九转玄功的完美搭配，几乎杀不死她，并且每重伤一次，又强上一分，简直是赛亚人的小强血统，完克这种刺杀爆发流。
　　“但未来，还是可以期待一下这个功法，走极端路线，有人配合的话，完全可能跨界而战，这是非常恐怖的事情。”许纸仰头看着天空，露出一抹笑意。


第0451章 融入新基因
　　“这很可怕。”
　　卡洛琳看着天空，仅仅因为一剑而狼藉一片的恐怖大地，也心有余悸。
　　到了神o境界，都是要尽量收手，一个世界经不起他们的折腾，并且，神灵降临凡间，耗损太大了，更不可能随便浪费体力。
　　不然他们也不会久居虚空中，不轻易下凡。
　　这一剑虽然收敛，根本没有攻击到其他地方，但依旧余波斩碎了许多大域，可见恐怖。
　　她一伸手，凭空仿佛抓住了什么，惊讶道：“大欢喜帝，的确是个韧性极强的怪物，有可怕决心，此时竟然还没有真正死去……我抓住了他的残魂。”
　　许纸望向她的手心。
　　大欢喜帝，这货是真顽强，还偷偷苟住了？
　　“这一趟很美满，弄到了十尊神o的天才，作为穿越者降临我们的世界，还弄到了一个大欢喜帝……既然在众人眼中也死了，他就归我了，反正残魂迟早要消散，不算是影响历史大潮。”卡洛琳笑了笑，轻轻一捏，闪过冷意。
　　嘭！
　　这一团魂体瞬间伴随惨叫消散，被吸入大脑中，点评道：“他开辟的功法也很有趣，刚好可以获取他的记忆，得到其中一些东西，补全我体内宇宙的传承，让里面的神o修炼。”
　　许纸点点头，也笑起来，“你想让海兰冬修炼这个功法？”
　　“是啊。”卡洛琳一脸认真，“海兰冬，是一个很强大的人才，这个女人虽然是个变态，抢了丈夫的身体，沉迷爱情中，胸无大志，不同我们一般追求理念与梦想，更高徇烂的风景，
　　但当年能与我竞争，暗中辅助丈夫，带着海族崛起与我伊修达尔人抗衡，依旧是世界上最惊艳的人，智慧、才情、能力、判断、各方面十分完美的人……也是最能打的人，比我能打多了，你知道的，打架，是我不擅长的……”
　　许纸想了想，说道：“海兰冬，的确是你最强的打手，应该成神了吧，如果修炼这个大欢喜帝的功法，只怕战力很恐怖。”
　　“什么时候，我要把杜雪的功法也套过来，看起来很可怕，也让人修炼，多一份恐怖战力，现在的我，就是一个空有境界的活靶子，得养出一批召唤出来的强大打手神o。”卡洛琳苦恼的按了按太阳穴，“但我的宇宙中缺一个人才，能完美修炼这个尸剑仙功法的……能开辟时代的人，才是最宝贵的珍宝啊。”
　　许纸哑然。
　　卡洛琳已经站在创世神的角度，自己的角度思考问题了？
　　创世神，需要人才，才能发展时代？
　　他觉得很有趣，这是一个环扣另外一个环啊！
　　“如果被她又知道了，只怕又崩溃了……”许纸捂着额头，世界是一个圈，圈外有圈，谁都不知道自己生活的世界是真是假。
　　“您又在想什么？”卡洛琳忽然开口。
　　“想一些其他的事情，还算比较有趣和偶然。”许纸回答，“如果有空，我会到你的世界看一看，看看那一片伊修达尔人还活着的平行宇宙中，现在发展如何。”
　　“我们伊修达尔人，现在依旧在研究科学，在研究空间网游技术，专供开阔世界与规则，毕竟当一个创世神，完善一片真实宇宙，是很不容易的。”卡洛琳忍俊不禁的笑起来，“我们的世界，已经变成了一台大脑主机中的游戏了。”
　　两人继续喝着奶茶，远远看着这个时代的剧变。
　　卡洛琳自己本身依旧是一个科学家，她是没有战力的特殊高等神o，但体内有一个世界，可以召唤体内生活的神o，她估计是让体内一些神o，传承这个功法，提高战力。
　　偷学一个个时代的精华，果然都是这些顶尖大佬，与生俱来的本能。
　　“死神永生这条成神路径，看起来是召唤种田流，潜在战力也会很恐怖，养一些修炼九转玄功？各种逆天功法的神o天才？出来群殴打架，也很有发展。”
　　实际上，刚刚通过沟通与聊天，许纸越发了解到她体内的那个古代熔岩大地，这个功法的结构规则。
　　电脑，活在记忆中，或许很难理解，但很可以当成一个灵魂世界解释。
　　这是一个灵魂世界，里面生存的数据都是灵魂，毕竟灵魂是能量流，而里面的花草树木，也是用庞大能量构成，能成精，能修炼。
　　以特殊完善的精致法则构建，如一个真实世界。
　　她自然可以召唤出魂体的神o，帮忙出手。
　　甚至数据流的生命，由于能量粒子的真实性和细微真实度，生灵还能在里面结婚生子，像是诞生新AI智能生命一般。
　　也类似地球上的“鬼生子”一般，鬼婴，灵魂繁衍产生的，没有实体的灵魂后代。
　　“九阶这个境界，已然明了。”
　　许纸幽幽然一叹，抿了抿奶茶，“一百万亿细胞，简直是天方夜谭，只怕没有几个神o能够登顶，九阶是比八阶更恐怖的门槛……而三柱神具备这方面先天优势的演算力，但借助众生的算力，抵达那个境界，终究不是真正的九阶……个体九阶，才是最强。”
　　它们借助众生的大脑，是取巧。
　　“而九阶之所以强大，不仅仅是能量压缩质变，也是因为他们施展的道法，细微到每一个能量粒子，可以称之为‘法则现象’，或者说是量子级道法……”
　　比如大欢喜帝的空间镜面，斯巴鲁的加强丧尸化爆发，可以说是精细到组成宇宙的基本结构分子……才有这样的威力。
　　“这个境界，要研究属于自己的道法。”
　　许纸笑了笑。
　　卡洛琳刚刚说，她的九阶道法路线已经预备，正在修炼了，是为自己量身打造的道法：死神永生。
　　能把已经死掉的人，即是她脑海里的生灵召唤出来，不再是魂体，而是利用量子结构，催生制造血肉为模板，让他们降临这个世界，具备真实躯体，成为活生生的生灵！
　　这是恐怖庞大的计算力和精细程度，才能达到的。
　　这样，才是真正的死神永生！
　　能重新活着，回到主宇宙中，然后又能随时回到安葬自己的墓穴世界中。
　　死亡不是真正的死亡，而是另外一种真正的永生！
　　“如果是这样，还真是平行宇宙了，那个脑内的网游世界，里面的天材地宝、活人与强者，都能具象化，出现在现实里……”
　　许纸叹息着，觉得很恐怖。
　　也难怪卡洛琳，按照现实规则，进行设定世界，没有放飞自我的随意创造不符合物质面的幻想生物，是为了对接两个世界，是真正的要打造平行宇宙。
　　“古代熔岩大地，很有趣的一天与时代变故，该离开了。”
　　许纸轻轻一叹，看到事态已然结束，自己没有逗留的理由了，拉开了空间传送，在原地消失不见。
　　卡洛琳怔怔的看到消失的地方，微微弯腰施礼，又扭头，看向那狼藉废土，那些哭泣的众神o、这个时代的兴起与落幕，也消失不见了。
　　“主宇宙的事情无需理睬，回去发展我的平行宇宙！”
　　……
　　客厅房间里，许纸睁开了双眼。
　　“古代熔岩大地，多元宇宙观，世界线、未来、的确已经彻底完善，并且走向了发展的正轨……卡洛琳，古代熔岩大地的多元宇宙之神。”
　　他沉吟了许久。
　　每一个世界，都有人“合道”，成为世界的规矩。
　　巫师世界的爱尔敏建立冥界，墨杜萨成为魔神，就是成为世界规矩的一部分。
　　荒古世界的道长生建立天庭，萌妹成为龙脉，也是世界基础规则。
　　古木世界，帝祁更是直接化身星球。
　　卡洛琳现在，也合道，成为这个世界的平行宇宙之神，以伊修达尔人的超级科技和恐怖计算力，制造平行宇宙……
　　许纸忽然也开始有些无奈。
　　他说好了不久之后，会找时间去看一看卡洛琳体内的平行宇宙世界，另外一片古代熔岩大地，看看此时发展成了什么样子……但是卡洛琳，也表示很期待去自己体内的宇宙世界，进行参观。
　　毕竟是两个文明的守墓人。
　　但是，许纸体内哪里有什么宇宙啊？
　　没有。
　　肚子里倒是有一个美食界，一堆玩家在烹饪和搞事情。
　　他虽然没有答应卡洛琳的请求，但总觉得有穿帮的一天，毕竟他脑子里空空如也。
　　许纸眉头微微一怔，随即平静下来，“但不管如何，古代熔岩大地的体系，差不多完善了，是时候，融入一个崭新的基因，开始修炼这个世界的体系了，该融入系统基因了！”


第0452章 融合功法
　　系统基因，一直在不断更新，从一块玩家手中的方形芯片，渐渐化为魔核八棱形结构，经历了一个个时代的发展也终于走向成熟，各种安全隐患、优点缺点，早已经清晰。
　　“这个时代过去了，刚好可以开始修炼。”
　　坐在客厅里，许纸开始整理思绪。
　　不管时代怎么变化，自己初衷都没有变化，这些沙盘的小人，就是为自己推演修炼体系、让自己走上修炼一途！为自己开路！
　　“每一个世界都有独立的体系，要有对应的天赋和血脉才能修炼……而这些超凡血脉，可以称之为基因天赋。”许纸想了想，开口说道：“智慧副脑，融入魔核基因！”
　　机械性声音传来：
　　“正在融入。”
　　“请稍等！”
　　“此次融入，将大幅度修改身躯，转移大脑结构，会产生强烈痛感！”
　　一股酸麻的感觉开始滋生。
　　越来越痛了！
　　他额头开始冒汗，头脑传来无比的剧痛，仿佛要被撕裂一般，那种感觉如果真要做个比喻，仿佛有人拿着吸管搅拌你的脑浆，吸你的脑髓。
　　痛！
　　无止境的剧痛一波波冲击！
　　虽然许纸知道这次基因改造不同以往几次，涉及人的大脑，而自己的大脑本来就储存修炼至六阶的精神力，相当于挖空脑子，把全部思维与六阶精神力，转移到魔核之中，
　　但还是没有想到会那么痛。
　　剧痛，不断的剧痛，剧烈疼痛疯狂冲击几乎让人晕厥，过了不知道多久，许纸才浑身冒血汗的挣扎起身，眼神茫然的看了看时间，“才过去十多分钟，像是过去半个世纪……”
　　他有些劫后余生的庆幸。
　　还好自己体修七阶天帝，大脑的精神力才六阶巫师，相对容易转移一些，不然如果是七阶天帝巫师，精神力庞大，不知道现在会变成什么样子。
　　“道修一脉没有突破七阶，还是因祸得福……趁着脑子精神力还弱小的时刻，早点搬家。”他深呼吸默默感应着身体，世界仿佛截然不同，思维变得快速了，记忆力清晰无比，自己化为了另外一种生命，不再是血肉大脑，是魔核体系生命。
　　“调出基因链。”许纸从容开口。
　　很快，一片淡蓝色虚拟屏幕出现在眼前：
　　1、人类基因（永生天赋：每日休眠12小时）
　　2、邪眼基因
　　3、魔方基因
　　4、魔核基因
　　5、空
　　……
　　“四基因生命体了，我已经和凤凰、墨杜萨一个层次的伪虫族英雄生命……”
　　他眼眸低垂，默默看着屏幕，“发展得真快！现在，不知不觉还差最后一个基因，就满格了。”
　　基因是生命基础，不与生命境界挂钩。
　　简单来说，此时相当于拥有四种超凡血脉，同境界战力极强，并且许多发展起来的强大超凡体系，没有对应的超凡血脉无法修炼。
　　他起洗了一个澡，擦干了血汗，拿起花洒冲洗，看了看镜子里的自己，只感觉头脑晕晕沉沉。
　　晃了晃脑袋，脑子像是摇晃一缸水的感觉，竟沉甸甸的，波涛汹涌的晃荡，很有弹性，“脑浆开始松软了……它再不承载记忆，而是化为缓冲白色液体，保护魔核，防止脑震荡，战斗中延缓冲击……虽然，魔核一脉还有脑浆，但作用完全变了，相当于安全气囊……好奇特的魔核生命。”
　　此时，许纸才真正直观感受到了魔核体系生物的新奇。
　　大脑不再是弱点。
　　甚至用手指插入太阳穴搅拌，这种过激动作，都会安然无恙。
　　某种意义上来说，许纸已然丧尸化，具备丧尸一般恐怖的生命力，自己除了脑核之外，再没有了要害，甚至能脑转移，进行夺舍，还能使用“决心”，只要大脑魔核的意志够坚强，能爆发压榨身躯的细胞，爆发基因破碎的潜能。
　　“真特别。”
　　许纸重新回到客厅的窗台坐下，明媚的阳光洒下精致黄花梨桌子，他拿起了笔，在笔记本上写写画画，开始整理这些天的思绪，
　　“两个月半过去了，我把自己改造得越来越不像是人，并且，生命力越来越顽强……魔核将是我唯一的致命弱点，储存意识灵魂与精神力，再加上九转真身带来的身躯生命力……这种生命力以目前观测到的同天帝境界中，除了克苏鲁邪神，没有人能杀死我。”
　　许纸放下笔，重新看这一段文字，怎么都感觉有点像是疯狂科学家、邪恶大反派的日记。
　　“三大基因体系同修，邪眼基因的巫师，与魔核基因已经融入了一起，修炼的大脑巫师精神力，进入了魔核中……形成魔核内的大脑精神世界，而我的小腹中，有另外一个九转玄功的物质世界。”
　　“一个虚拟世界在我的大脑，活在幻想中，里面无尽生灵，提供意识的精神动力。”
　　“一个物质世界在我的小腹，活在现实里，里面无尽生灵，提供肉身的丹田动力。”
　　“一虚一实，一上一下，一道一体，两个世界，分别执掌身体的精神与物质，完美支配身躯，我身上的基因与体系似乎形成了一种万分完美的互补体系，这是命运？还是偶然？”
　　他想了想，再度提笔写下，
　　“这种体系，应该比卡洛琳的单一体系更加完整。”
　　“或许，分别饲养物质位面、精神位面的苍生，分别提供肉身力量，与精神力量，以此化身难以形容的永动至强存在，这才是真正的究极宇宙功法！”
　　“这三个基因，再加上永生基因的沉睡与长寿，简直完美无缺。”
　　许纸提着笔，端坐在椅子上，不断整理身上的一切，毕竟自己两个多月做到这一步，还是比较满意的，“现在，如果我不切换之前的基因，还剩下最后一个空白基因，就满格了，最后一个基因，会选择什么基因？”
　　他深呼吸一口气，迟疑了下，才缓缓把书页盖上，放进抽屉里。
　　“既然有了魔核，开始编造我大脑的系统和程序了。”他闭上眼睛，开始编程。
　　现在的第四个基因融入了，无疑是自己的一大步！至关重要的提升！
　　虽然小腹中，已经有一个物质世界，但大脑用“死神永生”的路径创造一个精神世界，还不是他目前能够做到的，毕竟他的精神力，才是六阶巫师罢了。
　　突破道修的七阶天帝，才能开始勉强创造了一个小型虚拟网游世界。
　　“收获已经非常大了……日子还很长，等我突破道修天帝再说。”半天后，许纸面色平复下来，不过一说到道修，自己的明悟道心机缘在赫尔墨斯身上。
　　许纸站起身，看向窗外。
　　现在，三界也彻底发生了动荡。
　　第一尊怪诞神o产生了。


第0453章 诡异百晓生
　　岁月飞逝，时光荏苒。
　　眨眼之间，三界爆发大战，距离今日已然过去六百年。
　　原本的血域大界废墟，遍地鲜红，浸入土壤中的颜色很难改变，甚至长满了一些细密的鲜艳彼岸花，这是冥界才有的特殊植物，生与死之花，唯有死气浓郁才会出现。
　　这里已然是历史性胜地，建立了一座血域镇，一些酒馆和旅店生意爆满。
　　此时，一名蜀山派的长老，白发苍苍，背着一柄长剑，在带领身后一群年轻人，行走在这片猩红土地上，望着血色天穹墙壁，
　　“当年，魔界因为自身土地的贫瘠灾害不断，开始入侵天界、凡间界，那一战惊天动地，无数天帝殒命，大地布满创痕，
　　最终地母青藤不忍苍生受苦，只身走入魔界，这一尊最古老圣人奔走大地，愤声疾呼，最终建立大地龙脉，以奇迹般逆转，阻止了两界干戈。”
　　周围的蜀山弟子细细聆听。
　　地母青藤，在这片土地上已然有大地之母的称号，滋润温暖万物。
　　相传她从古老时代至今，从未杀过任何一个智慧生灵，怜悯众生，从西纪元时代就作为先天建木，庇佑苍生，其后收天道为弟子，又抵抗祖巫大劫，建立太古天庭，而后又抵抗魔界入侵，可谓整片天地最神圣的古代存在。
　　弟子中有人议论，满是推崇与敬佩，“传说在当年，百晓生收下了柳温剑、胡人农两大弟子，各自开创了两大派系，镇守凡间……此时的凡间界，由地位超然一切之上的蜀山剑派，以及统领凡间众生的大周王朝，两大势力为首，各自司掌其职。”
　　众人沉默，六百年过去，或许一些古代存在，还长存天庭，经历那惨烈一战，但对于凡人而言，已经不知道过了多久。
　　特别是对于蜀山而言，有凡人一般的生老病死，此时已然在位十三任蜀山掌门，抵达“皖”字辈。
　　漫长的岁月过去，当年的蜀山初代掌门柳温剑，那一尊曾以凡人之身，镇压天界众天帝的至强凡人天帝，已然暮年老朽，消失在时间之中，她是一个倔强的人，不愿意进入天河中，接受信仰供奉，成为众生眼中的她。
　　曾经的大周宰相胡人农，也早已经解甲归田。
　　这是一个崭新的三界，曾经的一切古老存在，都已然隐居幕后。
　　年轻人一辈的天才，层出不穷，魔界、凡间界、天界、徇烂的时代风起云涌，镇压整片大地的怪诞，但是这些年的怪诞，越演越烈了。
　　“龙脉，固然化解了八百年前两界的战争，成神入圣，不再需要屠戮众生，可是，副作用此时也越来越庞大了。”
　　在所有蜀山长老的心头，仿佛遮盖了一片恐怖阴影，风雨欲来。
　　忽然之间，远处传来风声，一片白色迷雾遮盖而来，一尊尊古老存在的朦胧身影，渐渐立在其中，散发恐怖气息，缓缓靠近。
　　“是烈士，果然又出现了，这是我们此行的目标。”
　　这一名蜀山长老开口，收回了飘远的思绪，“新弟子们注意了，这些是众生愿力汇聚的怪诞，是不死的，只要众生还记得他，还恐惧它，它便不会毁灭……这是新弟子大考，我们每隔三年就来清除一次，以免‘烈士’不断汇聚更多的众生愿力，变成更强大的怪诞，各自寻找对手，这是一对一的考核。”
　　一眨眼，一群弟子迅速对上了一名名虚影，长剑出鞘，一道道剑影闪烁。
　　蜀山发展到今天，早已经有了深厚的底蕴，成为三界天地间最大的势力之一，不仅仅建立镇妖塔，镇压一些能够镇压的怪诞，还成立了蜀山剑冢，里面摆放着历代蜀山前辈的佩剑。
　　他们已然无需断臂，得到前辈佩剑的认主，便可持剑，并且，一代代剑主祭练下来，也使得仙剑越发强大。
　　此时的蜀山，普通的凡剑数千之多，都是老死的弟子遗留，更有三百柄知名仙剑，各有名号，顶尖仙剑十三柄，紫霄、愁云、碧霞、诛仙……各有当代剑主，皆是惊艳之辈，为蜀山栋梁！
　　蜀山，已然是最顶尖的庞大势力之一。
　　当然，也有雄心壮志之人，不屑前人遗剑，毕竟终究不是自身打造，不贴合自身，直接断臂，铸就属于自己的长剑，等待老死后留给后人。
　　铛铛铛铛！
　　仙剑如光箭穿梭。
　　此时蜀山剑侠有十七人，烈士仅仅有十五，剩下两人没有对手旁观，一阵五彩的剑影闪烁后，应战的十五人有三人战败，并没有通过考核。
　　蜀山长老淡淡开口说道：“无法击败对手者，三人，没有对手者，两人……此番不通过考核者共五人，明日回蜀山，收拾行囊回乡。”
　　那五人瞬间着急起来。
　　那两个没有对手的蜀山弟子，顿时激动，“程长老，我们没有对手！还没有开始考核，怎么凭空判我们输？遣返我们还乡！”
　　程长老平静道：“你们可知，三界之中，魑魅魍魉，世间何其多？此怪诞，因何为烈士？”
　　周围弟子面色一凝。
　　程长老望着这一片鲜红大地，“当年那一战，极其恐怖……无数强者们背井离乡，赶往前线战场，为了身后的家人，生活的土地，宁愿牺牲性命……染血太过惨烈了，地母青藤不忍，才只身赶往魔界，建造龙脉修改大道规则，让强者以后相互争杀，祸不及苍生，
　　可那一战因此平息后，壮烈牺牲者依旧是太多了，血域大界，天空大地化为血色，而不少身后的家人，来到这片土地，连尸首都找不到了，握着鲜血混着土壤的红泥，嚎嚎大哭，泪水混着血肉混着泥土，这些家属们开始悲愤，憎恨他们成为英雄……”
　　蜀山长老声音平淡。
　　声音如穿越时空，带着沧桑，夹杂呜咽的风，整片荒凉血色大地上。
　　众人仿佛看到了曾经古老的那一场三界厮杀，那淡淡的孤独与悲凉在心头压抑众人，
　　程长老开口，“那些失去亲人的家属们，他们从那以后，拒绝自己的孩子与亲人，走上这一条路……在场的蜀山弟子，或许有类似的祖训？”
　　“有！”有弟子开口，低头道：“我们迷家村的祖庙有石碑祖训，不上蜀山，不入王朝，不入江湖，做凡人娶妻生子，可是我还是……”
　　那名弟子面露羞愧，六百年过去，已经足以让人遗忘许多。
　　蜀山长老并不看他，继续道：“当时，那些数千万的家属内心苦涩，之所以不让你们走上江湖与修行路，是内心中是爆发了一个悲观的念头：任何英雄，都会化为烈士……当英雄必然会死，不会有好下场的……这股信念，不可控的让怪诞‘烈士’出现在这片土地上。”
　　程长老望向蜀山弟子们，“烈士，他们会击杀任何有英雄之心的人，成为烈士，因为这是……英雄的最终归宿！‘烈士’会让英雄走向宿命的终点。”
　　周围的蜀山弟子内心一颤，
　　烈士这个怪诞，只会对有侠义之心的侠客，仗剑走江湖之人，发起进攻！？
　　想不到这就是烈士的来由，竟然与自己的祖先有关，有一段那名悲惨的过往在里面。
　　——所谓烈士，生前必为英雄！
　　众人看向那两个没有对手的蜀山弟子，内心瞬间明悟，
　　这两人之所以没有被烈士找上，是因为不是英雄，只怕有野心，想享受荣华富贵、权势、财富……
　　这一关，不仅仅考核战力，还是“问心”一关，借用怪诞进行考核，可见这些年下来，怪诞虽然越发恐怖，但也渐渐融入了生活中。
　　“不！我是有侠客之心，行侠仗义，才上蜀山的。”
　　那一名弟子怒吼。
　　程长老淡淡开口，“蜀山，为清净之地，超脱凡俗于世上，以侠义之气仗剑走天涯……你们有野心，抱着不纯之心山上，如果想要名利和财富，大可入大周王朝，考取功名，蜀山不是你们的归处，来错地方了。”
　　蜀山每一代弟子，都会在训练一月后，前来考核。
　　不仅仅是让他们知晓先烈的痛苦，为这片土地的付出，今日来之不易，也是因为当年的蜀山，曾经因为弟子心性不稳，第七代蜀山大弟子，被怪诞迷惑，解开了镇妖塔，蜀山遭遇大劫，那是一段很悲惨的黑暗往事。
　　“至于你们三人，虽然有侠客之心，无法战胜烈士，也请回乡。”程长老说道。
　　噗通！
　　三人一下子跪下来，“请长老再给我们一次机会，这是我们的梦想！！”
　　“这不仅仅问心，也是最初的战力考核，烈士伴随我们的定期屠戮，非常弱小，你们连烈士都无法战胜，留你们下来，也是送死罢了……”程长老叹了一口气，“我知道你们有赤子之心，但让你们白白送死，去追逐你们的梦想，这样残忍的事情，蜀山做不到……请回吧。”
　　周围沉默。
　　蜀山一脉，不看身体修炼资质，凡人也可拜入，但是极看悟性和智慧，毕竟是极致的剑道，资质和战斗才情不行，就是不行。
　　哗啦！
　　忽然之间，一片云雾涌动，又是一片虚影浮动。
　　“是谁？又是烈士？不对！”蜀山长老面色一凝，连忙爆发天帝的气息，手持名剑青红，挡在蜀山弟子的身前。
　　“是谁在那里！！”
　　有蜀山弟子尝试着大叫。
　　迷雾中的身影没有回应，那人影依旧在走近，无声无息，有些诡异渗人。
　　哗啦。
　　迷雾环绕。
　　“是谁！！快回话！不然我们动手了！”
　　有弟子彻底面色紧张起来，心里咯噔了一下。
　　伴随渐渐靠近，白雾中的人影渐渐清晰，是一个俊美的白衣书生，手持一本无字天书，边走边读，仿佛是一个书呆子一般，面无表情，以天为被，以地为席。
　　“哦，是一个活人啊，不是怪诞，差点吓死我了！荒郊野岭，什么怪事都可能发生。”有一名蜀山弟子，见长老都如此警惕，刚刚不由得也在心悸。
　　“真是吓我一跳。”
　　“你们这些新弟子不行啊。”
　　“不要脸，你刚刚不也吓得后退吗？”
　　心脏扑通扑通狂跳的新弟子，紧张的面部表情轻松下来。
　　要知道，不是强大就不会发生怪异，蜀山长老，已然抵达了天帝战力，但如果真是遇到了超自然的大恐怖，他们都会无声无息死在这里。
　　这些年的三界，荒郊野岭中，天帝无声无息的陨落，太多太多了，隐藏在暗处的毛骨悚然，没有人知道有多可怕与未知。
　　在一些恐怖怪诞的面前，凡人与天帝一样弱小，不知道他们的规矩和行为路径，强行动手，触犯了一样会被杀死。
　　“是个活人。”蜀山长老松了一口气，看着旁边紧张的新弟子们，不由得叹了一口气，太青涩，还得狠狠操练。
　　“这个打扮，是百晓生？”有蜀山弟子惊呼。
　　刚刚才谈起了这一尊古老神秘的存在，在六百年前，收下了两个弟子，才出现了大周王朝与蜀山掌门，可以说是他们蜀山的始祖。
　　“难怪刚刚问了，不会说话和回答！如果是传说中的神秘存在，百晓生就正常了。”
　　顿时，无数蜀山弟子激动起来。
　　那书生继续读读走走，从一行人旁边穿越而过。
　　“可以去试着交流？”
　　有人似乎想起了古老传说，百晓生交流知识，等价交换，蜀山掌门与大周王朝的体系，都是从百晓生这里来的，是天大机遇，一名蜀山弟子大着胆子上前，小心翼翼掏出了一本自己编写的铸剑心得，有一些独特创意。
　　百晓生接过后，旁若无人的研究了一番，忽然开口，“嗯，可以换一些东西。”
　　那蜀山弟子瞬间红了脸，欣喜若狂，“我想知道白雪钢的熔炼知识，我之前一直……”
　　“等价交换，很不错。”
　　百晓生细细解答，然后又准备离去。
　　顿时，周围的蜀山弟子沸腾了。
　　甚至连那一位长老，都无比激动，各自上前交流了一番。
　　一行人，开始跟着摇摇晃晃一路行走的百晓生，走了半天，才心满意足，感叹同时狠狠跪拜下来，满是敬仰之情。
　　“不要告诉我与你们曾经相遇交流。”百晓生平静开口。
　　“是！”
　　他们连忙恭敬回应。
　　百晓生想了想，又问道：“你们可知，天庭的蟠桃会，何时召开？”
　　“十天后的南天门，会迎客。”程长老连忙开口。
　　蟠桃会，数百年一开的盛世，大地龙脉是天地间的最大灵根，汇聚众生的信仰愿力，凝结蟠桃，可以让人登入神o之境！
　　上一次的蟠桃大会，是天道、道长生登入神o之中……天地大贺！
　　此时蟠桃大会，据说是地母青藤，即将进入神o的境界，是三界中头一等的大事！到时，三界中的古老存在，魔神、冥土大帝、智慧光明神墨丘利、天道、蜀山掌门、大周皇帝，都会齐聚其中，可为天地盛世。
　　“蟠桃大会……我明白了。”
　　百晓生笑容满面，继续拿起了书本，走走停停，痴迷书籍，消失在众人视线之中。
　　“我们真是太幸运了！”
　　蜀山一脉的十余名弟子们，恭恭敬敬目送这一尊存在离开，不由得叹震撼起来，“连这一尊古老神秘存在，游荡在历史中，可能也会前去……毕竟是地母青藤啊。”
　　“但是，在传说中，百晓生似乎不会主动搭话？”
　　“是有些奇怪啊，刚刚问蟠桃会。”
　　“切，六百年过去了，足以发生很多改变。”
　　“等等，那刚刚会主动说话，干嘛不回应我们，缓缓走来，吓了我们一跳？”
　　他们一行人想不通，完成了试炼，开始回归蜀山。
　　等全部人都消失过后，整片鲜红大地土壤中，忽然微微震动，泥土缓缓剥开，一个神秘的黑色纹雕精致棺材浮现出来，缓缓打开了，一名身材健美的青年睁开了双眼，
　　“没有想到，当时把弥赛亚的身躯丢给希拉保管，她竟然把我和她埋在了这里……”他揉了揉大脑，感觉识海中，有一个红发女子正在沉睡，正是希拉。
　　“百晓生吗？另外一个……我自己？”他望着刚刚那一行人消失的方向，那诡异的一幕，“这片天地，越来越悚然，越匪夷所思了……荒郊野岭，什么离奇的事，都很有可能发生。”


第0454章 三百斤的微笑
　　那些蜀山弟子不知道也是正常的，只有少部分顶尖存在才知道，当年的计划中，百晓生早已经变成了赫尔墨斯，现在居住在魔界中，成为了光明智慧之神。
　　百晓生，早已经没有了。
　　“没有想到一进来，就碰到这玩意儿。”
　　许纸站起身，望着百晓生的背影，有些觉得光怪陆离。
　　“那一个百晓生，因为众生的愿力汇聚形成，毕竟，大家都在传颂教导两大凡间体系的百晓生……导致它的出现，神秘莫测。”
　　这个百晓生，虽然表面上和自己的做派一般，在游走天下，交流知识，实际上，他必然是邪恶的！
　　因为怪诞，没有一个是善类！
　　这是性质释然。
　　香火天帝，吸收众生的善念和信仰，以此成神，而怪诞，吸收众生的负面情绪与恐惧变强。
　　一边吸善念，一边吸恶念。
　　比如，“小薇”虽然是少有的不害人怪诞，甚至让其他人害她，化为杀人犯，解肢她、以吸收对她的狂热与邪恶癫狂情绪，以此变强、进行种群增殖。
　　“他应该在害人，并且，它代表智慧的众生念头汇聚……只怕是拥有极高、甚至最强智慧的怪诞！”许纸知道这意味着什么，这是一个黑暗百晓生。
　　许纸沉吟了一下，开始办正事，行走在这片荒郊野岭之中，眼前出现了一个本子，这是赫尔墨斯那边拿来的官方资料，上面甚至还看到了一些曾经看到的怪诞。
　　怪诞编号105：伪邻。
　　别称：夕、岁，年。
　　数量：并非单一，以复数种群的形式存在，由于各大地级洲的众生对其恐惧，零零散散各地凝聚，数量估计在800至1000只。
　　活动地区：初始出现清水县，数年后扩散至整个禹州境内，至今，已然扩散整个凡间，
　　特征：凌晨12点有敲门声，会传来邻居的亲切问候声，开门后会要求帮助受害者，并且在其中挑刺，对受害者进行击杀。
　　应对方式：凌晨十二点，门外任何声音，绝不开门，伪邻无法硬闯。
　　灾害等级：低（已养成民间风俗）
　　怪诞境界：五阶道宫
　　备注：由于是范围波及性最广的怪诞之一，为了防止不测，各地官府，每年的最后一晚，定期猎杀一次。
　　以其规律性的活动周期，进行诱杀，届时，会让各大街坊邻里、走亲戚，在凌晨十二点相互敲门。
　　“伪邻”必然混入其中，如若“伪邻”出现，该户人家会让伪邻帮忙燃起炮仗、爆竹、可提醒当地官府的人员前往消灭。这一天，定期除去人与人之间的隔阂——伪邻，邻居亲戚之间的来往，送礼物，串门，引诱伪邻出现，各地民俗中有不同称呼，“除夕夜”“跨年夜”。
　　……
　　……
　　“他们的确已然习惯了。”
　　许纸哑然失笑，这几百年下来，从怪诞爆发到适应，的确更加融洽自然。
　　此时，三界的完善，众生的愿力汇聚，也几乎形成了如古代熔岩世界一般的自身独特法则现象，各种魑魅魍魉，民间风俗，已然化为高等超凡世界。
　　“不过，这倒是像宠物小精灵的小精灵图鉴一样。”许纸不断翻找，但终究找不到那个黑暗百晓生的信息，估计是没有记载、被人类发掘。
　　“大概是类似没有被精灵图鉴记录到的‘传说精灵’。”
　　许纸不由得问智慧副脑，“成神的那个怪诞神o，叫做什么名字？”
　　“如那个百晓生一般，未纪录在‘魑魅魍魉生死簿’中，属于三界中，还未被世人发现的怪诞！”机械性的声音传来，一个个记录的画面影像被调出来。
　　许纸看了一会儿，瞬间知道了这个怪诞，为什么能够成神。
　　因为它从来没有被发现、被猎杀过，一直从一阶开始积蓄能量，不断提升境界，并且获得能量的特殊方式极其简单……甚至此时，成神也还没有被强者们察觉到。
　　“或许，该叫这个怪诞名字为……春梦，美梦之神。”
　　许纸面色古怪起来，不断感应着，“它并非实体，如梦魇一般，走在众生的梦境中，一般只会出现在两种人身上，第一种是落魄、不得志之人，给予成功之梦，里面掌握权势、财富，美人，
　　第二种是青春期、躁动热血的年轻人，这种就比较单一了，给予男女们最好的春梦，无比真实，然后趁机掏空你的精气神，苏醒后会浑身空虚，筋疲力尽……”
　　这极其隐蔽，一般当事人不会说，难以启齿，当事人也不疑有他，以为躁动的青春，日有所思夜有所梦，并且不会彻底把你吸干阳气，在极其伤身、劳累的时候就会离开。
　　“难怪可以成神，游走在众生的梦中，很隐蔽。”许纸感叹，“梦中卖片，正好攻击到人类难以对外启齿的地方。”
　　“但刚刚这个百晓生，虽然没有成神，依旧是最强大的那几个怪诞之一，智慧，才是最强的力量啊。”他叹息一口气，“怪诞之所以现在还能勉强遏制，是因为他们有行为逻辑，智慧普遍不高，没有应变能力，而这个百晓生……众生赋予了他极强的智慧。”
　　许纸行走在大地上，查看着这个时代的怪诞信息，忽然识海微微一颤。
　　“希拉，开始苏醒了吗？”
　　哗啦。
　　希拉出现在眼前。
　　嘭！
　　仿佛什么重量级的存在降临了，地面狠狠一震，微微荡起灰色烟尘。
　　“弥赛亚先生……”
　　希拉眼眸爆发雪亮，无比开心，“现在，是什么年代了，您终于苏醒了？”
　　许纸呆滞的仰头，望着希拉的一身爆炸性兄贵肌肉，恐怖狰狞肌肉巨人，肉山一样的庞然大物，足足两米七的身高，脖子上却是那清纯可爱的绝美面庞，一头美丽秀发，眼睛一眨一眨的，很可爱。
　　脖子上下……竟是两种画风。
　　许纸顿时眼皮狂跳，狠狠倒吸一口凉气，“潘雨仙……你真特么是一个人才啊！”
　　啊！！
　　希拉一怔，也察觉到了自己的身形，低头俯瞰着许纸，两只如腰肢粗壮的结实手臂，紧张的摆动起来，“您，您误会了！”
　　她浑身微微一缩，恢复了之前体态修长的美丽姿态，“我已经是天帝境界了，那种状态是战斗的形态……只是习惯了那种肌肉带来的安全感，平常都那样的，现在变回这样，感觉很不舒服。”
　　许纸这才感觉眼睛舒服了一些。
　　潘雨仙真是一个合格的健身教练，审美都带歪了。
　　“这些年，我变成这样，发生了很多事情，我能给您讲一讲吗？”希拉连忙说。
　　其实事情也相对简单。
　　希拉很久以前就没有修炼天赋，毕竟只是普通商队老板的女儿，当年陪着自己在酒吧里打杂，是很难活到六百年后的今天，她之所以能活到今天，甚至已然是天帝境界，是因为用“系统”锻炼身躯，纯粹的激发身躯潜能。
　　这一条路径，如蜀山凡人流一般，不需要任何修炼天赋与血脉，只需要“系统”帮忙监控锻炼，于是她开始锻炼肌肉，变成了一个现在这样的女兄贵。
　　毕竟为了活下去，自身没有得选，也是理所当然的。
　　“纯体修天帝吗？而不是那种祖巫真身、带经脉运转和丹田的半法力流。”许纸赞叹了一下。
　　这一条道路很苦很苦，甚至说是最难修炼的一个体系，并且还得有“系统”监控体内，当健身教练，不然很难锻炼到每一个角落。
　　本来以为希拉已然撑不到六百年后的今天，没有想到有些出乎自己的意料。
　　“我们叫武帝。”
　　希拉说道：“这一条路径，已经传播了出去，属于凡间江湖的武人修炼，以及妖族体修，现在江湖武者、蜀山剑仙、朝廷香火、三大体系并驾齐驱……但没有‘系统’辅助，他们修炼都很慢……我们的势力，拥有‘系统’的成员，已经组建成了神秘到极点的武神宫，没有花哨的道法、没有强大的经脉丹田，只有纯粹的体能爆发，一力破万法。”
　　一边走一边聊，才发现这六百年里，发生了许多事情。
　　对外谣传的柳温剑说是死了，不可能出现奇迹，但实际上她还活着。
　　因为她也走上了体修的道路，毕竟她没有修炼资质，但纯粹锻炼身体也不需要资质，她此时在天界中隐居，几乎没有人知道她还活着的消息。
　　因为她是蜀山的开创人，现在修炼纯武道，以此活下去，可能会引起一些风浪。
　　至于雷帝、龙无名这些人，融合信仰之后，是彻底的苟延残喘。
　　他们这些年，根本不敢吸收众生对他们的信仰，生怕被活活同化，但也因为没有能量来源，彻底毫无进步，并且他们还不能受伤，如果受伤，只能吮吸信仰之力填补，会加速被同化，失去意识。
　　“过得真惨。”
　　许纸内心想了想，这一段时间，的确是天翻地覆了。
　　“这些年，不仅仅天道成神了，魔界中，也有成神之人，比如鲜血帝。”希拉认真讲解，并且说起了这片土地渐渐形成的风俗。
　　“您知道，为什么伪邻，从区区一个禹州，会传播得那么广吗？”希拉忽然笑起来。
　　“为什么？”
　　“因为是官府刻意扩散的，扩散在百姓中，使得对它的恐惧，遍布天下。”希拉低头，很耐心的解释道。
　　许纸笑着问：“这又为什么？”
　　“以此控制人民的恐惧和舆论。”
　　希拉认真解释道：“一个地方的恐惧能量，诞生是有限的，就像是香火诞生也是有限的一样，一个正面一个负面……既然不可避免人类对于它们的恐惧，人类的负面情绪，还不如让人民恐惧更不容易造成伤亡的怪诞。”
　　许纸反应过来，不由得感叹这种手段的精妙！
　　毕竟人的害怕是有限的，当你只想着害怕一个鬼怪，就很难再去同时害怕另外一个鬼怪了。
　　控制舆论，进行大规模导向，是很绝妙的办法。
　　“官府普及了几个容易控制、不容易造成灾难，容易击杀的怪诞……让百姓恐惧它们，遍布天下，这样之后，就的确减少了很多压力。”希拉一脸感叹。
　　说完了这些，希拉又忍不住开口，“我现在也是天帝了，甚至当年许多体修的妖族小姐妹，也是天帝了，我们武神宫，都在这个时代，争夺成神的机会……弥赛亚叔叔，您也在等待成神的机会吧？我们一起努力！”她眼睛雪亮起来，似乎就在等这一刻。
　　许纸不可置否。
　　两个人说话之间，已然来到了一个古风小镇。
　　一群官兵穿着紧身黑色劲装，手持绣春刀，在到处巡逻。
　　街道上有大汉侠客，肌肉女侠，大多身高两米左右，肌肉结实爆炸，古铜色肌肤，在行走大街之上，每走一步，地面都在微微震动。
　　“现在，都是这样了吗？”许纸有些惊了，这画风明显不对，以前的侠客都是白衣飘飘，鲜衣怒马，潇洒得不行，哪像现在满街肌肉武人。
　　“现在，凡人和武人的体型，一眼就能看出，并且，只有凡人才会骑马，武人动不动就三百斤的体型，马瞬间被活活压死。”希拉仔细解释这些年的变化，一同走在街道上，观察这个时代，“现在，蜀山一脉缥缈俊美，御剑飞行，反而取代了当年武人侠客的俊美地位，
　　甚至现在，那些武人大汉，只能寻找那些武人女子结婚……寻常窈窕女子，承受不住那种他们的强悍体力以及恐怖体重……现在武人的女子，异常抢手。”
　　许纸：“……”
　　他看着眼前的肌肉女人，两米多高，爆炸性古铜色兄贵肌肉，比身材窈窕的普通漂亮女孩，还更加抢手……不由得感叹某个人的厉害，或许真把社会风气改变了？
　　女人当自强？
　　女人肌肉才是美？
　　真特么的人才，许纸脑壳疼了。
　　毕竟，只有抵达天帝境界，才能恢复压缩这种恐怖的肌肉体形，恢复常态。
　　忽然，旁边的一个肌肉女子，看起来有三百斤，身材高大威猛，像是蛮族的部落女野蛮人，注意到了许纸的目光，咧嘴一笑，面部肌肉拧成一团。
　　这笑容？
　　许纸瞬间心脏骤停。
　　足足三百斤的微笑？
　　这种笑容很恐怖，只有看到过的人才知道。
　　许纸忽然眉头一动，“希拉，你现在多少斤？”
　　希拉浑身一震，很不好意思的回答道：“我现在三千七百斤。”
　　许纸沉默了一下。
　　计量单位是等比例的，是当年的地母青藤换算过来的。
　　也就是说，眼前窈窕修长的美丽少女希拉，是足足一吨半的体重……很起来很窈窕，实际上质量和密度非常惊人，那白皙皮肤细腻到仿佛大理石一般，一巴掌的重量就能按死一匹马。
　　现在是压缩形态，想起刚刚那爆炸性肌肉、彻底放开战力的战斗高大形态，这种体重也完全能理解了。


第0455章 见闻
　　中州是大周王朝的核心，大周王朝外，有南蛮南诏国，古族部落大荒原。
　　每一个大洲中，山峦起伏，苍茫青山叠起，荒郊野岭中怪诞不断，人类聚集地往往是一小块地区，数个城镇延绵成一条长线，眼前的这个小镇也是如此。
　　人们、各族生活并不安逸，处处充斥着危机和不可测的危险，甚至一些天帝存在，深入大山中，碰到大恐怖，不知道那些怪诞的规则，也可能饮恨！
　　接下去在希拉的科普下，许纸走在繁华热闹的大周王朝街道上，彻底明白了这个时代的格局，凡间界是彻底成为了凡间界！
　　凡间三大体系，蜀山剑侠、朝廷仕途，江湖武人，竟然都不需要血脉与门槛，凡人都能修炼。
　　大周王朝一脉，有修炼资质自然更好，若无修炼资质，如若有经天纬地之才，也可破格录取，一身浩然正气，大儒吸收众生信仰，笔墨落文章，诗书鬼神惊！
　　“这才是真正的凡间界，三大体系，属于没有修炼资质的凡人。”
　　许纸赞叹，“愿天下，人人如龙！”
　　他终是有些感慨万千。
　　当年的虚有年，一人镇守太阳神殿外，抵挡先天太阳古神，防止十日当空，焚烧大地，是因为他相信后天生灵的未来。
　　当年的道长生，一人苦守大罗天之外，乃至萌妹的参与，建立龙脉，这样一代代的努力，终于走到了今天。
　　人人皆可长生！
　　这才是一个三界大世。
　　希望成神的天帝，不再屠戮众生，吸收能量，而是守护众生。
　　甚至魔界、凡间界、天界、伴随龙脉的统一，也开始交融，凡间界的人死后，冥土大帝会派出死神，勾魂使者，前来带入冥土，防止强者的亡魂，作乱人间界，违反三界规则！
　　甚至大周王朝的衙门官府，也在配合鬼差工作。
　　经历六百年磨合，中西结合，三界彻底化为一界，彻底化为对方的秩序与纲统，维护天下和平，共同抵抗怪诞。
　　这个超凡文明，成熟度远超古代熔岩大地，这就是发展缓慢带来的优势，磨合和完整，使得可以像一块璞玉缓缓打磨，灼灼生辉。
　　希拉掩着嘴可爱的轻笑道：“武人虽然没有资质门槛，但却要长辈、强者的神识，帮忙观察身躯修炼，不然不仅仅修炼不成，还会有暗伤……但这依旧速度很慢，最好的修炼是要有‘系统’，能随时全方面监控身躯的每一个角落，进行锻炼。”
　　武神宫之中，现在人手一个系统，甚至还能感应对方的存在，能找到组织，现在也是以此来定位。
　　“我们之所以不压塌街道，是因为我们身躯整体在进化，骨骼、肌肉、血液、大脑、精神力也在进化，不然只是身躯强悍，其他的强者精神力一冲击就死了……我们精神力虽然比不过专业的道修，但能腾空、并且举起控制自己的身躯，也是很自然的。”
　　希拉认真解释，这是举轻若重的境界。
　　用精神力随时举起自己的体重，也能起到锻炼身躯的作用，这是常态。
　　当然，如果在街道上，看到那些踩踏街道、随手就捏碎了座椅的一些武人，到处破坏公物，十有八九是刚刚突破境界，还没有来得及适应自身力量。
　　“能测试一下你的身体吗？”
　　许纸彻底好奇了，这个体系非常特殊，或许是完善自己功法的最重要一环。
　　希拉点点头，笑道：“您是作为巫师时代的最后一位君主大帝，也是魔药时代的第一位君主，叔叔请随意。”
　　许纸倒也没有客气，一伸手，一件常见的黑色巫师长袍披在身上，大步直接来到旁边的路边，一张炼金台出现在眼前，瓶瓶罐罐一大堆。
　　许纸递过一只透明试管。
　　希拉很会意的咬破了指尖，滴血下去。
　　滴答！
　　血液鲜红，甚至带着一缕缕华丽金色丝线流转，竟沉重无比，瞬间就砸破了玻璃试管，狠狠坠落大地！
　　哗。
　　许纸精神力涌动，才把这一滴血液在半空中包裹收起。
　　“愈合速度，不如祖巫血脉吗？”许纸看了一眼少女指尖的伤口，想了想，也是理所当然，祖巫真身的活性，再生能力，恐怖得可怕。
　　周围的路人只是撇了一眼，并没有理睬，现在凡间界，人人都有修炼。
　　许纸又捏了捏她的小臂，看起来如白玉一般细腻软绵，实际上的触感却非常结实，整个人硬得仿佛一块会活动的白玉唯美的少女雕像。
　　身躯密度极高，特别是骨密度异常恐怖，血液密度，连一根头发丝都能切割万物，这类武帝只怕死后，可以锻造成天材地宝，可能因此引起一些歹毒之人的猎杀。
　　这一个看起来很可爱修长的粉拳，一拳下去，砸塌百米高楼是没有问题的。
　　许纸双手托着少女的腋下，试着将她提起，“放松……”
　　希拉乖巧的解开了体重。
　　嘭！！
　　许纸整个人狠狠一沉，地面徒然出现大量龟裂。
　　轰隆隆！！！
　　大地仿佛在剧烈震动。
　　像是一辆一吨多重的拖拉机，集中在两只脚上，狭小的受力面积，瞬间压塌了数米内的街道。
　　地面裂开，周围的路人纷纷侧目，一瞬间露出一抹撼然，“这种体重……是一尊七阶武帝！”
　　“肉身不朽，一掌可镇山河，那女子，是女武神宫的强者！”
　　周围一片喧闹，目光灼热。
　　武神宫是蜀门以后这数百年里，诞生的新势力，开辟了武神一道的修炼体系，是至高无上的武修圣地，虽然对外宣称“武神宫”，但在世人的眼中，都称之为女武神宫。
　　因为其中皆是女子……女武神宫在三界中神秘无比，超脱三界之外，不在五行之中，死后不入冥界、受冥土大帝的照拂，也不登天庭，位列仙班。
　　甚至眼前，这一位甚至能举起一尊武帝的，只怕也是一名天帝级别的强者，不是道修之流，最起码是巫族一脉的修炼者。
　　“好美……”
　　“女武帝！”
　　周围，一些人高马大的肉山般武人，目光瞬间火热起来，满是爱慕，甚至忍不住想要过来搭讪。
　　“果然，对于这些人高马大的武人而言，身形恢复优雅修长的漂亮女武帝，真是受欢迎。”
　　许纸哑然望着周围，一伸手。
　　在众人的惊讶眼神中，地面迅速抚平，龟裂的大地熔铸重塑，熔铸成一块平面，然后两人消失在了原地，只剩下惊叹的众人。
　　……
　　……
　　“体修武帝，第一种纯粹不需要任何血脉的肉身修炼体系吗？”
　　许纸走在另外一头的大街上，带着身后的希拉，一切宛如当年的酒吧那一幕画面，但此时又已然不同了……
　　他走在街道上，觉得很有意思。
　　自己发展了那么多体系，都依靠血脉为基础，竟然忽略了最初的原始修炼方法——锻炼身躯，最原始的方式刺激身体进化。
　　不过，“副作用”看起来也很明显，不到七阶天帝境界，是很难返璞归真，只能保持这种肌肉爆炸的肉山形态。
　　“武人，只能与武人婚配吗？”许纸忽然问道，“刚刚一个个眼里，都像是吃了春药一样，见到女生都眼睛冒光。”
　　“对的，不过，还可以和巫族一脉婚配，巫族是修炼丹田经脉体系的，身躯实际上不算强，婚配的时候，他们得施展祖巫真身，展现出三头六臂……”希拉依旧是很耿直。
　　许纸脑补了一下画面，像是两个远古怪兽打架，一个翻滚，山脉都不断崩坏，大地一片狼藉。
　　那种画面太美不敢看。
　　滚个床单都那么夸张，或许，这才是超凡世界吧……
　　“但实际上，巫族虽然可以结婚，但他们却不待见体修一脉，觉得我们是没有血统的凡人，很低贱，哪怕是原因接受的，也拒绝和天帝以下的武人通婚，因为这种肌肉体型欣赏不来，比他们的祖巫真身还要……健美，毕竟他们不施展祖巫真身，是能以常态和普通修行者结婚的。”
　　想想也是，能和普通体型的俊美青年、漂亮少女结婚，为什么要娶肌肉兄贵？
　　许纸开始感觉无力吐槽了。
　　这是一条鄙视链啊！
　　道修鄙视巫族，巫族鄙视体修……
　　简单一个词：丑拒！
　　这样一来，各大修炼派系之间的隔阂竟然出来了，纷争和摩擦不断，甚至开始大打出手。
　　“派系纷争，竟然源于此吗？”许纸捂着头，觉得这很掉价。
　　“我们来找小凤姐和小薇姐。”她介绍着说。
　　小凤姐就是当年那一只战斗鸡，小薇姐就是当年的罗采薇，是核心系统的宿主，身上带着潘雨仙。
　　武神宫由于某个健身教练的引导，只收女子，女子当自强，教出一堆女肌肉兄贵，至于男肌肉兄贵？自己练习去，不教！
　　两人说话之间，已然走入了清水镇的一片民房郊区中，七拐八拐。
　　“女儿志四海，万里犹比邻。”
　　院子门口挂着一块木头灰色匾额，字迹苍劲有力，给人一种扑面而来的气势。
　　“我们女孩子，不靠男人，自己修炼，自己自强，不寄人篱下！这是我们自己的选择！”希拉满眼憧憬，“现在的三界，基本都是男性强者居多，女性修行者们大多依附男子，以此换取资源，是很轻松，不需要冒险，有人保护自身，但是我们不喜欢那样的生活。”
　　大部分强者都是一夫多妻，是三界的常态。
　　不管是魔界的中世纪时代，还是大周王朝的大儒，都会纳妾，他们有正妻、偏房的说法。
　　“自立自强，挺好的。”许纸微笑，一夫一妻制的观念还得普及啊。
　　走进院落，门口是一个穿着白衣可爱呆萌少女，正在拿着扫把轻轻扫地。
　　“小兔！”希拉轻叫了一声。
　　那少女猛然扭头，闪过欣喜，连忙围拢过来，“啊，弥赛亚叔叔活过来了！”
　　许纸一怔，好奇道：“你认得我？”
　　“当然认识啊。”小兔姑娘理所当然的开心道：“当年我们这一群小妖精，哪怕有小凤姐，我们也在怪诞的大潮中过得很艰难，多亏了弥赛亚叔叔的身体，才陪我们度过了那一段崛起时期，才有我们武神宫。”
　　“原来如此。”许纸点点头，自己留下的天帝身躯，倒是帮助完成了原始积累。
　　小兔对着屋子里大叫一声，“希拉姐姐回来了。”
　　整个屋子里熙熙攘攘一片，一群莺莺燕燕的可爱少女活蹦乱跳的走出来了。
　　其中带头的，一个鲜红衣服，头插红色羽毛的火辣少女，正是小凤，气质绝佳，可谓是绝代美人。
　　但是许纸却清楚的知道，人不可貌相，这些少女的妖族本体，都是一个个肌肉兔，肌肉战斗鸡，肌肉百灵鸟……小拳拳锤胸口，可不是闹着玩的。
　　望着眼前的火辣少女，当年那个长着小母鸡脑袋的肌肉肉山巨人，还深深带来阴影。
　　“弥赛亚叔叔你好。”小凤一脸认认真真打量，娇俏可爱的带着几人，一起进入房间里。
　　屋子很雅致，像是一群普通少女的客厅，摆放着棋牌、水果这些娱乐设施，像纯粹是为了玩，根本没有哑铃之流的锻炼器材。
　　简单的小屋，一群少女聊天玩耍，很难想象，这就是在三界中，神秘到极点传说之中的武神宫。
　　“武神宫，就是一群妖精少女，自强不息，到处游山玩水，每隔一段时间，就换一个地方，继续旅游。”罗采薇认认真真的解释起来。
　　“但实际上，我们虽然玩耍，但每一个人都在同时锻炼身体。”小凤接声道，“武修一脉，本来就是为我们妖族打造的功法，我们的本体在内天地中，借着浓郁的灵气，在不断锻炼。”
　　“是啊。”
　　希拉说道：“别看我们在下棋，但各自的内天地中，本体都在挥洒热汗，一天几万个俯卧撑，几万个仰卧起坐……没有停过一刻。”
　　许纸坐下来，听着她们叽叽喳喳的聊天，对自己没有隔阂，由于希拉的原因，再加上自己的身躯曾经庇佑过她们的原始崛起，陪伴了她们几百年，此时丝毫没有陌生和见外。
　　“能给我一人一滴血吗？本体的。”许纸问了一人要一滴血，她们毫不犹豫的答应了，许纸倒也觉得这里挺好的，一群肌肉精怪少女锻炼身体，接下去倒是开始了研究，并且接下去几天，和她们聊天，知道了三界之中的许多事情，至于某个系统玩家，还躲在暗处，从来不说话。
　　“现在，我们全都是天帝，都在争夺成神的机会，这个时代，天帝太多了，不知道谁能成功。”这一日，她们开口介绍，表示这是一个机遇，每一个势力都在把握。
　　“对了，几天后，天庭召开蟠桃大会，据说地母青藤要成神了，也要邀请我们武神宫一起去观礼，到时候三界各种隐藏巨头，都会到来，那一定是一个史无前例的巨大盛世！”小凤开口，“我们到时候一起去看看，能长一长见识。”
　　她们一眨眼，就拉上了许纸，一起去参加天庭的蟠桃大会。
　　许纸却是微微一怔，忽然想起了之前那个百晓生，也在询问，天庭的蟠桃大会，地母青藤成神的三界大宴，似乎有些不太平。


第0456章 战斗
　　说起来，那个神秘百晓生，似乎有些古怪阴森，游走在大地上，隐藏身份，对于天庭的蟠桃大会有些特殊想法，不然也不会打听。
　　“那家伙，可是众生眼中的我啊……生而百晓，无所不知，象征大智慧，他大胆到要打闹蟠桃大会？”许纸嘴角扬起一丝好奇，“那一个百晓生……很有意思。”
　　那里，可是天地间最强古老存在的聚会，甚至墨杜萨、爱尔敏、道长生三尊怪物一般的神o都会前去！
　　至于凤凰，太风轻云淡了，一直在隐居，不为尘世间的俗事打扰，不断专营一个个时代的成果，最近在锻炼身躯，开始走第三条道路——武帝。
　　要知道，越强大的身躯，越难锻炼。
　　不说道长生之流、就是普通巫族，修炼祖巫真身一脉，也很难再修炼另外一条武道体系，不是不兼容，是难度呈现十几倍增幅。
　　“如果真被她练成，那真是怪物了，越来越肉，基本上没有人能杀死她。”许纸嘴角抽搐起来，咱们的小凤凰真是无欲无求。
　　“貌似伴随第一尊怪诞神o出现，世界就彻底开始变化了……”
　　许纸觉得有些意思，他终究并非全知全能。
　　自己是可以监控沙盘里某些特殊人物的举动，但却无法监控到对方的思想，对方什么思想与计划并不知道，不是三柱神那般……能够读懂众生的大脑，行为逻辑，以及记忆，以此推演未来。
　　此时，桌子上，一群莺莺燕燕的少女们正在下棋，欢乐一片。
　　本体是小母鸡的带头大姐，叫做林红凤，实际上很腹黑好战，擅长关节扣杀，那个可爱呆萌的兔子少女，叫白小鼠，擅长拳法，那个百灵鸟少女，叫木语灵，擅长腿法……至于罗采薇，作为小薇，她反而是这一群妖中战力最强的，全部都擅长……
　　原因很简单，她任劳任怨，委曲求全的善良性格，被潘雪仙惨无人道的虐待，操练得死去活来，可以说是史上第一特殊的怪诞了。
　　“怎么了？”希拉忽然问道。
　　许纸想了想，倒是没有隐瞒，把自己苏醒时看到的一切都说出来。
　　“百晓生？”希拉一怔。
　　当时交出百晓生的时候，她也在现场，自然知道天地间最惊人的秘密之一，赫尔墨斯其实就是百晓生所演化的，她也知道那个百晓生必然是怪诞。
　　“那就很有意思了，难不成，蟠桃大会有危险？”一群妖精少女们叽叽喳喳的，乱作一团。
　　“没事，姐妹们，肌肉使我们强大！”
　　林红凤高高举起了白皙的娇嫩手臂，看起来软软绵绵，毫无暴力感可言。
　　“对！看我一拳头砸死他们。”木语灵兴奋挥舞可爱的小拳头，“敲爆它们脑壳！连他们的脑浆都打出来！”
　　一群娇弱的女孩相互打气，弱不禁风，似乎是在开玩笑一般，看起来很可爱……实际上，她们说的话都是真的。
　　许纸一头黑线，坐在旁边，竟觉得很有趣。
　　“对了，能不能让我看看你们的妖族本体？”许纸坐在旁边开口问道。
　　“妖族本体？”林红凤想了想，开心的豪爽大笑道：“那么正经干嘛啊！当然是可以的，实际上，整个三界基本上都不知道我们武神宫的女武帝全都是妖族，这是一个机密，没有人知道我们是双天帝，人形天帝，本体天帝……见过我们本体的，都已经死了！”
　　哗啦啦！
　　接下去，许纸看到了她们的本体，都是娇小玲珑的小宠物。
　　可爱的白色小兔子，可爱的小百灵鸟。
　　连当年的小母鸡巨人，一入天帝境界，也浓缩起来了，压缩体型，变得可爱无比……如希拉现在的少女修长形态，没有爆发，真看不出来。
　　许纸试着蹲下来，抱起了一只小白兔。
　　嘭！
　　脚下狠狠一沉，地面瞬间龟裂。
　　“我重不重？”小白兔眨了眨眼。
　　“嘿，我们可爱不？我也要抱抱，外面不知道多少臭男人，都想抱我们呢，一下子给你抱了一个满怀。”
　　林红凤娇笑一声，一只可爱的毛茸茸小凤凰，瞬间向前一扑，也扎进了许纸的怀里，一只手一个，嘭的一声，脚下瞬间再次狠狠龟裂！
　　周围的小动物正要往这边跳。
　　下一秒，林红凤大叫一声，“你们先别闹，都上来会把人活活压死的，我有话要说！”
　　这只可爱的小毛绒凤凰，酝酿了一下情绪，在怀里可爱的蹭着，像是皮卡丘一样，“我可爱不？想不想，和人家玩一点更刺激的……我直接把衣服给脱了，咱们坦诚相见……”
　　嘭！！！
　　下一秒，怀里的可爱小母鸡，像是气球一般膨胀，壮硕夸张的肌肉线条迅速鼓起，化为一个长着鸡头的肌肉肉山巨人，鸡皮疙瘩一般的肌肉膨胀变大，密密麻麻，仿佛披上了一个肌肉铠甲的巨人。
　　由于身躯迅速膨胀，它原来密密麻麻的红色漂亮羽毛，迅速稀疏起来，肉色的肌肉肉山巨人，光秃秃的，稀疏扎着羽毛，显得异常惊悚。
　　“来！叔叔，来玩呀，我们亲热一下！”
　　她疯狂大笑起来，爪子化为极其粗壮的倒钩，极其粗壮的鸡翅膀巨手，狠狠踢来。
　　嘭！
　　许纸微微一扬手。
　　咚咚咚！！
　　恐怖的碰撞，如战鼓般迅速打击起来，双方的拳头仿佛暴雨梨花一般。
　　“竟然接住了？”
　　站在旁边的可爱小动物们一片目瞪口呆、
　　小动物们默默回到了人形的本体里，此时的她们也不掩饰了，直接放开了战斗形态，身材一片膨胀，化为了一个个威猛壮硕的肌肉少女，三米多高的肉山，手臂足足腰肢粗细，高大威猛，捏紧的拳头大如篮球。
　　一个肌肉少女，单手不断举着一个巨大的黑铁杠铃，娇滴滴的脆生生道：“就知道，大姐那么好战，肯定要趁机打一场的。”
　　另外一个少女瓮声瓮气，“但大姐这种级别的大妖魔，直接出妖族本体，一般巫族天帝，就算是放出祖巫真身三头六臂，也根本不敢硬碰……更别说人家是一名巫师，这一下近身偷袭，太不要脸了！”
　　周围的众人屏息，紧张看着这一场战斗。
　　实际上，她们闹归闹，谁都好奇弥赛亚的战力，毕竟曾经单单靠着这一尊的天帝身体，就庇佑她们熬过了最初的弱小时期，现在苏醒过来，肯定要找个理由打一场。
　　毕竟，太多荣耀，也太神秘了。
　　是最古老的游园与美酒弥赛亚君主大帝，巫师时代最后一人，魔药时代第一人，两个时代交接，最具备传奇的古代君主，在已知历史中，就活了接近两千年，还可能是赫尔墨斯的转世……
　　“哈哈！大姐还是动作快！”
　　“等一下大姐打完了！轮到我了！毕竟难得不用害怕暴露身份，自己这些人都打腻了，只能一起下棋打牌，锻炼身体，每天做几千万个俯卧撑和举一两座小山，才能勉强过过日子。”
　　“大姐太猥琐了吧，这样偷袭，人家是巫师大帝，看起来也虽然也修炼身躯，属于双修，但是这样近身，只能被迫硬抗了……”
　　“下一个轮到我上场才对！”
　　周围交头接耳，莺莺燕燕的交流，兴奋无比，眼眸战意熊熊。
　　许纸也有些无语，这些人暴露本性了，都是一群肌肉战斗狂，和健身房里的那些肌肉兄贵一样，没事就各种“哲学”，比肌肉、扳手腕，举杠铃，勾肩搭背，一起挥洒热血与汗水。
　　之前，弥赛亚到处潇洒招摇，想挨一顿社会的毒打，却没有挨成，没有想到在这里，倒是被社会毒打了，比之前想的来得更晚一些。
　　许纸沉吟起来，“我修炼两个月半以来，从一阶修炼到七阶天帝，现在才开始，我的第一次战斗吗？”
　　他竟然有一些期待起来，开始酝酿体内，沉吟认真道：“我之前，我一直在乡下的村头，用战争之气锤炸小溪，之后强大了之后，就再也没有地方练习，并且也没有了能打的对手，现在刚好可以试一试，对方的战力，非常夸张，得全力以赴了。”
　　趁机实战比试一下，他竟然有些期待了。
　　毕竟没有强者，是不经历战斗就能爬上巅峰的，自己未来的成就要更高，就必须要……
　　呼！！
　　弥赛亚的身躯深呼吸，微微紧绷，一尊镜像分身，盘踞在丹田中，提供能量，充当元神。
　　巫术增幅。
　　九转玄功，
　　基因锁……
　　决心！
　　……
　　嘭！
　　手臂的基因忽然打开，九转玄功带来的庞大再生力，开始燃烧细胞。
　　一拳猛然加速。
　　“哈哈哈！谁敢说我不要脸！？本姑娘这是战术！！希望你能再撑——”嘭的一声，长着鸡头的肌肉巨人瞬间倒飞出去，仿佛撞上了一辆火车，发出恐怖的闷哼声，倒在地上开始抽搐，眼皮外翻。
　　这……
　　这是拿着法杖的巫师？！！
　　众人还在叽叽喳喳，忽然之间脑海一片空白，呆若木鸡。
　　怎么可能那么猛！？那可是大姐啊！
　　很快，一群姑娘迅速跑过来，抓住林红凤的两只鸡翅膀，像是拖一只巨大肌肉的死鸡一样，迅速托走了，干净利落的塞进了她的人形身躯丹田中。
　　“刚刚说到什么来着？”希拉似乎想起了什么。
　　“……”
　　“打牌。”
　　“对对对，我们说好了打牌，输一盘举一座铁山一千次！”
　　“对，继续锻炼身躯，修身养性，好勇斗狠，不是我们武道圣地的风韵。”
　　“明天一早，我们就要上天庭了，不要因为这种三界的大事而着急，都平常心一些。”
　　一群人迅速回到屋子里，压缩形态，又变成了一个个俏丽可爱的女孩子，莺莺燕燕的打牌，把翻白眼的林红凤丢在旁边，若无其事地说道，“发牌发牌啦，不许用神识偷看啊。”
　　“对三。”
　　“对五。”
　　……
　　一张张牌落在桌子上。
　　许纸无语的站在原地，周围空荡荡的，瞬间人去楼空。


第0457章 美丽不是骚，性感不是妖
　　“……”
　　许纸的笑容僵在脸上，原来还打算全力以赴，毕竟对手非常可怕，没有想到……
　　“雷声大雨点小。”
　　他长舒了一口气，扭头看去。
　　古香古色的院落里，旁边是碧绿树木，一片幽静，屋内一群人在打闹，随手把林红凤丢在地面上，全都假装事情没有发生，分明是不给自己继续测试的机会了。
　　这群肌肉小妖精，刚刚还人高马大，魁梧壮硕，筋肉壮硕，滚烫、热烈、豪爽，迎面扑来一股浓浓的兄贵气息……一眨眼就又变成可爱娇俏的娇弱少女，叽叽喳喳在聊天打牌。
　　“真是一群挠人的小妖精啊。”希拉看着这一幕，也很无语，不过活了几百年，能保持这样的心态已经是很不错了，自己就保持不了，不然她也不会选择沉睡来打发时间。
　　“你输了！”木语灵在桌子上跳起来，叉腰大笑，“抗铁山一千次！一千次！给你打一个记号，先欠着！”
　　她狠狠在白小鼠白皙修长的大腿上狠狠一拍。
　　啪！
　　少女的大腿肌肤如涟漪柔软荡开。
　　瞬间出现一个红淤手掌印，肌肤娇嫩似水，不知道怎么保养的，极度软绵细腻。
　　“你就是趁机想打我吧。”白小鼠直接翻白眼，揉了揉印着掌印的大腿。
　　这一幕，能把雄性瞬间看得眼睛发直，甚至还觉得这简直是绝代佳人，身材凹凸有致，身子柔软如棉花，轻轻一碰就如水泛起涟漪，恨不得抱在怀里蹂躏。
　　可许纸却满脸诡异，仿佛看到了一群活着的怪诞。
　　看起来很娇嫩，轻轻一拍，就软绵绵的如豆腐般，实际上只是看上去而已……她们白玉般细腻肌肤，坚硬如磐石，而那看起来轻轻一拍的手掌，能拍塌一座大楼，才能在那细嫩肌肤上，荡开如棉花般的细微涟漪。
　　“身躯强度是相对的，不是绝对的……但对于同类来说，可以像是正常人一样，打闹玩耍，力气和肉度相对应，那硬得令人发指的皮肤，也很柔软。”
　　这很令人惊奇。
　　实际上体修一脉看起来残暴，其实也没有看起来那么可怕。
　　这也是身体素质的差异，甚至已经说是，进化成了两种截然不同的物种。
　　不过，妖族走体修，的确具备强大的优势，看起来非常闲，实际上在体内疯狂坚持本体锻炼，强身健体……内天地能量浓郁，也是最好的选择。
　　“很有意思的体系，对妖族非常适合。”
　　许纸浑身松懈下来，长吐了一口浊气。
　　默默感应刚才的发力，自己一下子就把人打飞了，大口吐血，远不如眼前这些少女们的举轻若重，完美的控制自身力道。
　　“看来，境界进步得太快，还是需要缓缓磨合。”他倚着房屋，身后一群人打打闹闹，不由得检讨了一下，这样的日子很悠闲，很放松，倒是蛮有趣的，算是一种度假。
　　另外一边。
　　叮！
　　【发布任务：不计任何代价，手段，击败弥赛亚君主大帝！降临积分五千】
　　【任务失败！】
　　这就是为什么林红凤忽然偷袭的原因，不仅仅是自己很激动好战，心痒想要试探，还是因为系统发布了任务。
　　潘雪仙这个举动，自然是要暗中测试神秘无比的弥赛亚君主大帝实力，谁知道一下子就被拍飞了出去，一只公鸡肉山巨人倒在地上抽搐。
　　躲在暗处的潘雪仙也是看得目瞪口呆。
　　这特么太夸张了吧！
　　她完全没有弄清楚到底发生了什么。
　　弥赛亚君主大帝，不是最后一名巫师大帝吗？据说当年也是仅仅用“战争之气锤”，瞬间爆发了无数次，统治了整个时代，特征是法力浑厚深不可测，她才让近身偷袭。
　　毕竟巫师怕近战……
　　结果呢？那可是天帝级别的练体大妖魔啊！全力爆发，正面一拳能打死了其他体系的巫族、人族天帝，没有人敢硬接，而这么一尊恐怖存在，居然一拳头正面打飞？
　　中间的跨度让潘雪仙完全无法接受。
　　并且，这一拳，似乎看出了无数个体系的流派？
　　隐约有基因锁“觉醒”的痕迹？
　　“等一等！”
　　潘雪仙很少看论坛，但多少还是知道昨天发生了什么……大家都在聊九阶的超古代神灵，以及九阶的赫尔墨斯的恩怨……她顿时想起了一些传闻！
　　赫尔墨斯陨落，尸身诞生了弥赛亚与百晓生，分别代表理性与彗性，而百晓生被带走，重新化为了赫尔墨斯……
　　弥赛亚是赫尔墨斯尸身的一部分，诞生的生灵！
　　“之前只是猜测，但弥赛亚君主大帝，会魔核一脉体系特有的能力——基因觉醒，基本确认他与古代熔岩大地接触过，之前网络上众人的猜测，是真的！两大九阶曾经发生战争！”
　　想到这，潘雪仙寒毛直竖，觉得其中蕴含大恐怖。
　　超古代神灵出现了……
　　弥赛亚，百晓生也在崛起，难不成双方要开启主线剧情了？
　　两大世界阵营？
　　两尊数万年、无数个时代纪元中，无尽文明兴衰与毁灭，两尊远古永恒存在的恩怨。
　　太过浩瀚，太过壮丽了！
　　“此时的弥赛亚，已经不是当年的他了，甚至没有了当年的记忆，是一个崭新的生命，从头修炼，但资质与天赋太神秘恐怖，并且他与墨杜萨一样是整片世界中，唯二两个拥有创世神的永生血脉！未来的成长不可限量！很可能是游戏剧情的主线人物，时代主角！未来证道九阶的存在？”
　　神o少见，但不是没有，九阶“世界”存在，才是影响诸天万界的命运关键！
　　她也不是没有玩过网游、一般主线剧情，都有一个主角，还未成长，玩家帮忙发育，然后更在后面捡福利，各种大机缘不断来袭。
　　乃至看过一些地球历史王朝君主的崛起，都有福源不断，冥冥中有大气运，更何况她才刚刚经历了熔炉大地的命运洗礼？
　　“我虽然不如我姐姐聪明，但我也不傻，主线剧情开始了，得趁机抱上大腿，跟上主线人物。”潘雪仙眼睛闪烁，“搞不好，我们武神宫，就是主角团啊！到时候参加蟠桃大会，想一想就很像！”
　　她越想越震撼，心头火热无比。
　　看着那个穿着巫师袍的弥赛亚君主大帝，倚在房屋旁，瞬间开始打起了小九九，把人拉上战车再说。
　　“我终究是系统发放者，这个年代……早已经不是戒指老爷爷的那种远古玄幻文了，现在，那个天地主角没有一个系统？他也是主角之一，那我的优势，显现出来了。”
　　她开始沉吟琢磨起来，要发放什么样的系统，给弥赛亚君主大帝这个土著。
　　系统是什么？
　　系统就是玩弄时代主角的！
　　但是，系统带来纯粹的战斗力提升，辅助修炼，知识技能获取，对于那些妖精来说很逆天，但曾经拥有百晓生的知识，吸引不大。
　　“既然无法帮忙战斗力，拿从其他地方下手好了。”她眼睛亮起。
　　叮！
　　许纸正倚着房屋，耳边忽然传来的声音，他根本没有反应过来。
　　【系统正在加载中……】
　　请选择你想要的系统：
　　1、最强修炼系统。
　　辅助修炼战斗器，抵达人生巅峰。
　　2、最强后宫系统。
　　教你获取女孩芳心，看到好感度。
　　天降系刁蛮少女林红凤、青梅竹马温柔少女希拉、乃至凡人天帝柳温剑、邪恶魔神墨杜萨、圣母慈悲地母青藤……都将可以攻略，天下各大美人天帝神o，清纯、可爱、善良、温柔、热辣，变态、皆可收入怀中。
　　……
　　许纸：？？？
　　此人为何如此优秀……
　　他瞬间就被这一波天秀，给秀得眼花缭乱了，这些玩家怎么都一股脑的骚操作……
　　潘雪仙却暗暗得意，无非是权势和美人罢了。
　　最近很火的神豪系统在这种世界没有存在感，至于选取修炼系统，不太可能，她觉得最希望选取的就是最强后宫系统，毕竟男人们不都好这一口吗？建立武神宫这些年，自己带着练肌肉的小妖精们，吸引力多大，她早就看得很透彻了，不管成不成，能不能攻略，先吹出去再说！
　　甚至地母青藤，一眨眼就被她背地里卖了。
　　但她等了几秒，依旧没有反应，不由得皱眉。
　　怎么不选？
　　选后宫系统啊！混蛋！
　　难道不喜欢美人，是有特殊爱好的？想做女人？或是别的？
　　她呵呵一笑，对此也早有准备。
　　叮！
　　【恭喜宿主沉默一分钟，触发第二重隐藏选项奖励】
　　3、人生交换系统
　　可与系统绑定的少女，进行人生交换，具体为交换元神，体会少女们的人生……目前为武神宫全体，伴随不断发展，甚至可以交换凡人天帝柳温剑、地母青藤，体会她们的人生。
　　互换一下身体也很新鲜，试着做女人也挺好。
　　4、最强祖师爷系统
　　可教导天才徒弟，看透对方资质，未来的一名名徒弟，成为一个个惊天地的存在。
　　……
　　许纸开始被秀得头皮发麻。
　　但见弥赛亚君主大帝还是没有反应，静静依靠在屋子旁边，潘雪仙又沉默了一下，瞬间豁出去了。
　　叮！
　　【恭喜宿主沉默一分钟，触发第三重隐藏选项奖励】
　　5_____系统。
　　请自由填写要求。
　　这样还不上钩！？快给我上来啊！她内心彻底狂躁。
　　许纸沉默了下，猛然一伸手，出现一道强风，一个可爱女孩子卷缩在角落里，出现被拉扯到眼前，她满脸的不可思议，根本没有想到自己会被发现。
　　“我就是开一个玩笑。”少女清纯一笑，百试不爽的撒娇起来。
　　哗啦！
　　许纸一伸手狠狠压去。
　　轰！！
　　清纯可爱少女，浑身肌肉瞬间膨胀起来，化为浑身筋肉如老树盘根，拧成一团的高大四米女巨人，狠狠抵挡这一拳。
　　“你来真的！女孩子卖萌你也打！”潘雪仙大怒，神色如暴走的表情包，面部肌肉扭曲夸张，哈哈大笑起来，“我可不怕你！”
　　她是不怕。
　　因为她是整个休闲玩家群体中，最能打的，战力最强的，不是萌妹、炼金大帝那种研究文员，是姐姐帮忙作弊，自己趁机进来的。
　　“看到没有！这种体型！这种健美的身躯，才是最美的！”她面部的筋肉爆炸扭曲，大笑起来，足足有三百斤的微笑，十分悚然，彻底露出了真面目，“这才是美丽，强壮才是美丽，美丽不是骚！！”
　　一拳。
　　嘭！
　　她整个人倒飞出去，满脸不可置信，“绝对的力量和速度碾压，真是觉醒……”
　　下一秒，她整个人形态变化，瞬间露出了丹田中的妖族真身，“是你逼我显出妖族本体的！”
　　一块可爱的方形黑色小芯片，出现眼前。
　　“我！不！服！”
　　芯片迅速鼓胀起来，一片片肌肉群包裹芯片，变高变大，芯片生出了坚硬骨质，化为了一个方形的黑色蠕动肌肉触手怪物，长着两个粗壮犄角，仿佛大妖魔，狰狞无比诡异，低吼道：“这才是妖！强壮才是妖怪，性感不是妖！”
　　许纸眼皮狂跳。
　　这个“系统”成精，到处作妖，比想象中还要辣眼睛！
　　不愧是一堆肌肉小妖精的首领，一样热血战斗，充满激情，和那些苟起来发育、连架都没有打过的猥琐咸鱼们根本不同。
　　“技巧再强也没有用，速度与力量，差距太大了。”许纸缓缓开口。
　　觉醒。
　　嘭！
　　一股恐怖骇人的风浪闪过，她被一下子扎进大地中。
　　大地狠狠一震，迅速龟裂。
　　屋内的众人也眼皮狂跳，满脸不可置信。
　　这是他们武神宫最强的战力，从未暴露过在外人眼中，系统姐姐，自称人型电脑天使心，机械编号001，结果也是一下子打趴了。
　　“估计老毛病又犯了，在发放系统，到处拉女妖精锻炼身体，没有想到现在连弥赛亚大帝都看上了。”一群少女迅速跑出来，直接把她的妖族本体，塞回身躯中，把口吐白沫的肌肉女拉回去，又丢在口吐白沫的林红凤旁边，继续开始若无其事的聊天打牌。
　　……
　　第二天清晨。
　　天空刚刚洒下，趴在地面上的林红凤两人，还在头晕目眩，被又拉又拽，带着慢慢的起床气，才揉了揉眼睛被叫醒。
　　“去参加蟠桃大会了。”
　　不得不说，生命力就是强悍。
　　整理了一下，开始轻装上阵，一行人飞到天空中，撕裂了一个空间裂口。
　　“谁找觊觎天界？”
　　一道威严恢宏声传来，两尊金甲神将站在朦胧光芒中，低声质问。
　　“在下林红凤。”她面容威严凝重，身穿紧身劲装，头戴一根红羽，说不出的英姿飒爽，淡淡施礼，“凡间武神宫，应邀前来。”
　　她们一尊尊女武帝，绝美威严，拥有镇压世间的无上战力，仿佛不食人间烟火的仙子。
　　这是典型的人前一套人后一套。
　　昨天还在屋里打牌，叽叽喳喳，甚至翘着二郎腿、甚至抠脚。
　　“原来是武神宫的众位大能。”神将微微一惊，连忙放行，目光灼热的看着这几尊女武帝，庄严肃穆，不苟言笑，称得上刻苦无比。
　　甚至，他们也是修炼武道一途，无比崇拜这几位道路的开辟先贤！
　　走过了威严壮观的南天门，几人走进天庭中，天有九重，是为九霄天。
　　白茫茫的云雾，形成延绵不断的雪白大海，填满整个仙界，烟波浩渺，浩瀚无垠，一座座恢弘壮丽的仙宫群林立，有凉亭，有河流，一名名白衣的仙女来来往往。
　　“这就是仙界。”许纸笑起来，看着这一片仙境唯美徇烂，缥缈神秘，没有想到，自己竟然真正发展到了一个后世中的中国神话天庭，还是完美成熟无比。


第0458章 蟠桃大会
　　众人行走于云雾仙境之中。
　　一根根金色盘龙巨柱巍然耸立，浩瀚白云海洋中，一尊尊天兵天将、仙宫神女飘过，手持花篮，在准备美酒与盛宴。
　　仙气十足的华夏古代天庭，天有九霄，实在恢弘壮丽了，真正的天庭神话出现眼前，让许纸自己也产生一种失真感，很难想象这是自己创造的沙盘世界。
　　这片辉煌壮丽的世界属于自己。
　　而其中不足的是，那蟠桃大会，母仪天下、为众生之地母的存在，地母青藤，实际上是某条玩家咸鱼，曾经开天辟地，道君论道，苟到今天的存在。
　　“总觉得，一群憨厚正直的三界土著中，壮丽漫长的神话史诗中，混进了一些奇怪的东西……”
　　他托着腮。
　　蟠桃大会开启之前还有一段时间，但一名名仙女，已然捧着瓜果美酒，招待各位来宾。
　　云雾缭绕中，一尊尊凡间门派、圣地、以及仙界、魔界的隐世老怪物，天帝存在，带领弟子在交流，整片仙界好不热闹，是旷古烁今的一次三界盛世！
　　武神宫的众人也在随意闲逛。
　　有仙女儿叽叽喳喳，在远处议论，目光投来，满是崇拜。
　　似乎武神宫在天界也有不少粉丝，其中一个红着脸的摇篮仙女，忍不住上前，端上一瓶精心酿造了百年的仙酿，“各位女帝，要吃点东西吗？”
　　“不需要。”林红凤眉宇间满是英气，有巾帼不让须眉的气质，淡淡道，“武神宫，门规森严，不饮酒，清规戒律，修身锻体，吾当为众人带头。”
　　“好帅！！”仙女满脸崇拜，闪过异样的爱慕，“那……那武神宫，不放松，不娱乐，总是那么严格吗？”
　　“生命不息，运动不止，我们从未停下一刻，凡人的娱乐活动从未有过。”
　　林红凤头戴红色羽毛，浑身精致劲装，身披红铠甲，一尊女武帝的气质惊人，仿佛一尊无敌的战神，平静道：“武人一道，乃是逆天争命，没有资质，便练出资质！没有修为，便练出修为！一次不够，千次、万次、你可知我们一拳挥出多少？”
　　“三年前，您曾经说过，您的一双拳头，六百年来，共挥出三百亿八千次！平均每年，五千万余次！”女孩忍不住开口，目光彻底燃爆了。
　　这是很骇人的数字。
　　神秘的武神宫，一群没有资质的凡人女孩儿，修炼成天帝，是整个三界中，是勤奋、奇迹、不可思议的代名词！
　　懦弱以健身，
　　弱小方刻苦，
　　勤奋可通神。
　　这是这些年新兴的体系：武道一脉，在众生的印象。
　　许多人的性子很懦弱，柔弱，锻炼身躯，健身，挥洒热血与汗水，不断重复，强健的身躯，不仅仅是战力强大，还可以提升气质，让人脱离胆怯，走向自信、果断。
　　“三百亿的挥拳数量，这是我们武神宫，女帝们的平均数值，其中的小薇天帝，已然抵达了七百亿，她是一个怪诞……更是一个传奇，我们本是凡人，特别是娇弱的女子，自然不容懈怠。”她抚摸了仙女儿，霸气十足的温柔道：“但不要随便学，如果没有前辈帮忙看着身躯，越勤奋，就越容易适得其反，会把人活活得一身暗伤，活活练死。”
　　说罢，淡淡带着众人离开了。
　　女武神宫！
　　好酷！
　　身后的一群女孩叽叽喳喳围过来，目光彻底带满崇拜，彻底陶醉了。
　　她们都是三界中，许多普通小势力强者的女儿、花费强大代价，把女儿送来当临时侍女，是为了这一次蟠桃大会，能结识、交好一些三界巨头，能开阔势力。
　　不仅仅天界的女粉极其多，此时也有一尊尊男性强者，也不断到来相互问候，目光满是尊重，尊重，甚至是崇拜，俨然三界各大势力的焦点。
　　实力与尊严是自己靠努力给的，而不是其他人怜悯的。
　　不是每一个人，都能熬过某个魔鬼健身教练系统的折磨，一天疯狂发任务，锻炼指标，没有大毅力和经历生死之间的大恐怖，是不可能坚持到今天。
　　而女武帝一脉，凡人修武道，虽然因为没有超凡血脉，导致进境极其缓慢，但一旦练成，根基扎实到恐怖，一身力量完全不靠继承血脉，全靠自身，同境界中很少有对手。
　　“林道友，百年不见，风姿依旧。”
　　“若是有空，可入我们魔界的武斗教会中，叙叙旧。”
　　“这大周王朝，终究是腐儒，不思进取，我们魔界此时天寒地冻，正是因为险恶环境，已然步入了魔药蒸汽时代，高楼大厦，汽车飞艇……”
　　“怪诞，这些年，越来越匪夷所思了，还记得当年的李密天帝吗？那一尊巫族的绝世天才，战力是寻常天帝三四倍，如林天帝您一样强大的存在，战力可逆天，但他深入云山大泽，调查其中的一件怪事，失踪至今！”
　　……
　　显然，在整个九霄中，武神宫一脉，一尊尊绝美优雅、端庄威严的传奇女天帝，已然是整片天庭盛宴中，极其显眼。
　　“武神宫那么热门吗？还有一个原因，女子太少了。”许纸大致看了一眼，男女比例可抵达七比三。
　　“强者女子，相对较为稀少一些。”
　　林红凤淡淡说道，很有一方三界巨头的霸气风姿，“毕竟环境导致，女子习惯性依附强者身上，获取资源，不是她们的天赋不好！而是不舍得拼命，女生性子柔软，先天缺失了一种拼搏血性，当然……男性强者敢拼，死伤率极高，三界中死亡的大多都是男人。”
　　“所以，我们三界中的武神宫，神秘莫测，每一女子都有绝世战力，女子当自强，自然备受瞩目，最受欢迎的巨头势力！”
　　“现在，武道一脉传播了数百年，顶尖战力才刚刚出现不少，三界之中，人类男性武帝两人……而妖族男武帝，更是只有五人。”她说道：“因为我们性质特殊，有系统姐姐，并且，我们本身也不是……人类。”她放低了声，“这是最适合妖族的功法，为我们量身打造……所谓纯粹靠努力，也是一个美丽的谎言。”
　　许纸点点头，倒也很真实。
　　单靠努力，没有某个系统发放者，也达不到这种程度。
　　这时，旁边的木语灵开口，“古老相传，所谓的巫族，也是巫祖，不死天图战神，留下的血脉，导致他们先天强大，可修炼祖巫真身……
　　我们是没有！
　　但是，何须继承前人血脉？我们自将创造血脉！
　　我们现在的血脉，生下的后代子嗣，也有种种武道神通，鲜血都是半金色……不知道多少人惦记，想要迎娶我们！”她满脸的骄傲，
　　“按照系统姐姐的话来说，我们已经把挥拳、锻炼身躯、踢腿、融入了基因生物本能中，后代也会继承，并且体格强壮！现在还比不上真正的祖巫血脉，但是成神之后，只怕将会不逊于，甚至赶超！”
　　这时，旁边的潘雪仙又接声笑道：“其他人，是不可能完全没有暗伤的！做不到无漏武道真身，身躯数万个锻炼位置细微划分，必然有锻炼不到的一两处肌肉、骨骼、经脉，不如其他地方强大，这是战斗中的罩门和破绽，防御、力量、都很薄弱，如果敌人观察入微，可以察觉，以此击败，
　　他们根本无法完美的‘武道金身’，所以流传下的血脉，只留下有一两代就稀薄了，而我们不同，我们彻底形成了一种超越人类的进化！这就是系统的好处！拥有系统之人，都是时代主角，武神宫的每一个人，以后都能独自创造一个种族的存在！”
　　许纸一脸黑线。
　　这货又开始推销了……
　　众人一路行走，倒是享受了一片美酒佳肴，至于那些顶尖的高层、墨杜萨、爱尔敏等人，还没有开始前，自然不会在这里，许纸已然感应到，赫尔墨斯正在和另外一边的众神在一起。
　　希拉倒是一路没有什么话，本来就是性格相对温柔文静的那一种。
　　反倒是潘雪仙，被暴打了一顿，顿时好声好气的弥赛亚大帝，尽显温柔可人，像是那些售楼小姐一样，不断推销，声音甜美极了。
　　背地里呢？
　　已经无能狂怒了！
　　她上网偷偷发了一个动态，只有十几个文字，《震惊！不愧是同父异母的亲兄弟，弥赛亚君主大帝，和百晓生一样的钢铁直男！游园与美酒，就是没有女人！》
　　截图、
　　截图、
　　她发了两张美少女被暴打的图片，网络上的网友们，顿时又羡慕又大骂起来，说不会怜香惜玉，不断说放着我来！
　　潘雪仙这货，自从突破了天帝后，就对着网友们说，返璞归真，恢复可爱了，但没有说战斗状态，都是放出可爱温婉少女，以及可爱的小动物本体图片。
　　“畜生啊！连那么可爱柔软的女孩子都打！”
　　“那本体是那么可爱的小母鸡、小凤凰，怎么舍得打它！”
　　不说男生，一群女孩子都爱心泛滥了。
　　许纸倒也看了一下，只是呵呵。
　　那是照骗啊！
　　比PS技术更加恐怖好吗？不说你们看到爆发肌肉形态，会极其辣眼睛，就算是真那么可爱的平常少女形态，你们碰一下试一试？
　　简直是一块行走的坚硬玉石雕像好吗？
　　这能是软妹子么？小拳拳下去你瞬间会死！
　　“这人，背地里偷偷骂我，真当我不上网。”许纸哑然，忽然之间，他看到了一处除了武神宫的众人外，还极其受到欢迎的一个势力。
　　并且，只有一个人，百晓生。
　　他木讷且面无表情，周围一堆天帝无比求知，推崇万分。
　　“想不到，传说中的百晓生，消失了六百余年，竟然也出现在了蟠桃大会，果然，天底下最古老的存在，纷纷出现贺寿，不愧是地母青藤。”
　　“百晓生，学识渊博，一番交流，深有裨益！”
　　“这是必然，曾经收下了两名弟子，胡人农开辟大周香火王朝，柳温剑开辟蜀山剑仙！两大凡人体系，可谓是惊天地的大功德！”有白发苍苍的老迈天帝赞叹。
　　周围的武神宫众人，面色瞬间一变。
　　这是天地中最神秘的秘闻之一，其他人不知道，但是此时他们已然知道，此时的赫尔墨斯，正是当年的百晓生，那么这个百晓生到底又是谁？
　　“竟然如此大胆！竟然真敢光明正大的出现在蟠桃大会上！”希拉捂着嘴，满脸骇人。
　　忽然之间，百晓生也注意到了武神宫的众人，面无表情的缓缓走来。


第0459章 弱者的反击
　　周围的天帝们直接愣了一下神，
　　“百晓生，您对于武神宫，有极大兴趣？”有一尊强大的巫族存在浑身萦绕神光，体态极其奇异，高大威猛，足足五米，仿佛一尊巨灵神。
　　又有人自顾自解释，“不过想来，应当是对于新诞生的体系有兴趣，毕竟是香火王朝、蜀山剑派之外的第三个凡人修炼体系——血气武道。”
　　“修炼气血，千锤百炼，实现生命的超脱！的确是不凡，但太刻苦了，能煎熬下来的，千里挑一，更别提其中出众者，数千亿的挥拳，已然近乎于道。”
　　他们倒是觉得这非常合理，并没有任何防备。
　　怪诞一般是有气息的，少部分的特殊形态怪诞感应不到气息，宛若真人，他们并不知道百晓生已然不存在，眼前这是一个神秘莫测的妖魔鬼怪。
　　这时，远处南天门外，天兵天将竟然一片喧闹，似乎发生了什么。
　　紧接着，一尊天帝走进了南天门，竟然是之前百年前，失踪已久的李密天帝。
　　“巫族天才，李密天帝，还活着？”
　　周围天帝不由得一惊，纷纷靠拢过去，无比惊奇的询问。
　　而李密天帝也只是微笑，表示自己失踪的这百年里，只是被一个特殊的怪诞困住，近日才逃脱生天，他和周围的天帝们聊起一些东西，他尽力遮掩，但还是显得有些不自然，许多以往之间的关系，竟然都不记得了，渐渐的，众人开始对这一尊诡异的李密天帝起疑。
　　“各位天帝，告辞一步。”
　　此时，百晓生见转移了目光，直接走来。
　　“他真过来了？”
　　武神宫的众人明显面色有些不对了，没有想到这个怪诞如此大胆，敢擅闯蟠桃大会，竟如入无人之境，不怕众神出手吗？
　　哗啦！
　　一片光芒包裹起来，隔绝了外人。
　　“区区怪诞，这是三界盛世，你敢大胆前来！”林红凤大喝。
　　“天地三界盛宴，我们为何不能来？”
　　百晓生微微一笑，“地母青藤，为三界之母，生养天地万物，不仅仅生万物香火之神，也生了我们这些怪诞，我们因此来到这个世界上……我们母亲成神，蟠桃大会，岂有我们儿孙不到场之礼？”
　　我们！？
　　难不成不止一人！
　　林红凤面色剧变。
　　扭头看去，那一个笑脸盈盈的李密天帝，内心一股悚然疯狂曼延，蟠桃大会，到底潜入了多少未被众人发觉、知晓规则的恐怖怪诞？魑魅魍魉？
　　那么，他们的规则是什么？
　　她深呼吸，露出一股焦急紧张。
　　怪诞存在极其特殊，他们是众生的愿力与恐惧汇聚的规则生灵。
　　他们有局限。
　　正如伪邻，境界奇高，在外面敲门，如果凡人不开门，纵然天帝境界，也无法闯入，他们连凡人都不能杀，对于他们而言，对手不是强弱的问题，而是“规则”。
　　一旦入了他的规则，九死一生！
　　除非战力夸张到逆天，能连续杀死对方十几次，不然很难抵挡。
　　“三年前得到了的一门天帝绝学，能交流一下？”林红凤拿出了一本秘籍，笑起来。
　　百晓生一怔，翻阅起来，本能的点点头，“你想要交换一些什么？”
　　“说一说那个李密，给一下意见？”林红凤笑道。
　　百晓生面色一僵。
　　“他无法抵抗。”
　　周围的女天帝们顿时大喜！百晓生自己也无法违抗众生对他的印象！
　　等价交换，有问必答，是他的规矩，也是弱点。
　　“不愧是统领一方武神宫的女武帝，智慧惊人。”百晓生只能露出笑脸，解答道：“我给你们的建议，是不要去打扰李密，他叫虚荣，很胆小、没有才华，却喜欢在外人眼中伪装成众人崇拜的英雄，享受爱戴和荣耀，他被人发现了假冒的身份，他会杀人灭口，会出大事情的。”
　　虚荣？
　　众人扭头看去，一瞬间不敢轻举妄动。
　　明明知道对方是假的，但却不能揭穿，任由他在与众人谈笑风生，甚至他眼眸里，闪过一些害怕、胆怯。
　　那是恐惧被人揭穿身份的紧张神色，在场的都是老怪物，他不断神色慌张的遮掩，已经要被神色怪异的众人发觉了……
　　“虚荣？我看是吹牛大王吧？喜欢吹牛，但演技又不行？”
　　林红凤深呼吸一口气，“总有些人，不努力，又喜欢在众人面前装大能，估计是这些人情绪汇聚的，茫茫苍生，千百种人，就有千百种魑魅魍魉……小灵，去帮李密天帝缓解尴尬，免得被人识破了身份，恼羞成怒。”
　　显然，这个魑魅魍魉，不能揭破他。
　　任何拆穿他动作的行为，知道他真实身份的，都会被他恼羞成怒，杀人灭口。
　　“姐姐……要我们当一个演员，配合他表演？”木语灵紧张道：“就算是触犯了规则，我们一拥而上，也能把他活活打死！甚至这里，还有一尊尊古老圣人，冥土大帝！天道……”
　　“快去！这里不知道隐藏多少牛鬼蛇神，先观察一下。”林红凤深呼吸，“这些家伙敢那么大胆，只怕是已经有怪诞，突破成神了，不然，是绝不敢过来的！拖延一些时间，我们再套一下百晓生。”
　　众人面色露出骇然。
　　一尊魑魅魍魉圣人！？
　　这些怪物，最大的特性是不死，一尊怪诞神o出现了，或许能牵制住众圣人。
　　蟠桃大会，要出大事。
　　女武神宫中，主持决策的一直是林红凤，而不是潘雪仙。
　　因为这个玩家有自知之明，自己的脑子不够聪明，不然也不会整天被自己姐姐，埋汰脑子里装得都是肌肉了。
　　“各位，都你们很有趣。”百晓生看向众位英姿飒爽的女武帝，目光飘过，又看向弥赛亚君主大帝。
　　“你有什么意图！”希拉一急。
　　百晓生，在众生印象里，天底下最具备智慧之人，而这样算无遗策的存在，黑暗百晓生，已然是怪诞一方的首领。
　　“意图？”
　　百晓生面色平静，淡然道：“那是人类才有的东西……而我们没有，我们行为夸张，我们毫无逻辑，我们不能控制自己，我们是众生恐惧赋予的生命，你们怎么害怕我们，我们就是什么样子……创造我们的，是你们啊！！”
　　周围面色一紧。
　　“我们，可没有自由，我们也渴望那些真正的生命。”
　　百晓生淡淡微笑，带着莫名的古怪神色，让人看不透，猜不穿，“各位女武帝大人，不要紧张，我们到来，只是单纯为了我们的母亲贺寿罢了。”
　　又是沉默了一片，一群人摆出了战斗姿态。
　　没有人知道，百晓生到底在想些什么。
　　“你们是来刺杀地母青藤，阻止她成圣？”希拉忍不住大声开口。
　　百晓生这一次，并不回答。
　　而旁边的林红凤微微一笑，又说道：“刚刚那个交换，天帝的绝学，可以战力无双，整片三界无数势力都眼红，等价交换，不止那一点怪诞的小情报吧？我想再交换一下你们此行的目标。”
　　百晓生面色又是一僵。
　　那一个绝学，是可以更换几个小问题和情报。
　　“自然不是刺杀青藤地母。”
　　他摇头淡淡道：“我们很敬佩我们的母亲，她的仁慈与善良，的确是当之无愧的大地之母，并且她死了，龙脉必然毁灭，三界将迎来有史以来最大的劫难，不仅仅香火之神会死绝，我们这些魑魅魍魉，没有了恐惧，也会死去……没有母亲就没有我们，我们才是地母最忠实的守护者！”
　　拥护者？
　　周围一惊的女帝们。
　　这太不可思议了，这些怪诞，到底要干嘛？
　　“或许，我是古往今来，最特别的一个反派势力首领了，对于敌方的询问，有问必答。”百晓生自嘲了一下，忽然轻笑道：“既然如此，再与你们说些事情罢……你们终究只是后来之人，你们知道龙脉的原理吗？香火之神，以及魑魅魍魉为何而来？”
　　原理？
　　众人知道是众生的恐惧汇聚，但更深处的……没有人了解。
　　百晓生指着脚下的一片方型石砖，颜色均匀的米色镜面，平淡无奇，“你们看，这一块石砖，这是龙脉出现前的荒古世界。”
　　众人不解，警惕的望着他，从头到尾，都不知道他到底怀着什么样的心思。
　　百晓生笑了笑，一伸手摆在石砖的上方，一道光明洒下，在石砖上留下了手掌的黑色阴影，
　　“这就是龙脉的世界，地母青藤，用一束光洒下，看似照亮了整片世界，这些亮光，是守护众生之神，集合众生的善念，化为了众生眼中的‘k’，让百姓凡人不受苦难。”
　　“但世界是平衡的，万事万物有阴阳两面，给予多少光明，就会诞生多少黑暗，越亮的地方，黑暗就越明显……”他的脸颊沐浴阳光之中。
　　“地母青藤，把世界弄亮了。”
　　“相比之前均匀的世界，现在泾渭分明，地母取走了众生不断散发的光，化为干净的信仰能量，那么剩下的暗去哪了？那些散发的浑浊恶念、暴虐、歹意、恐惧、癫狂……”
　　许纸怔了怔，没有说话，继续听着这一尊百晓生说下去。
　　百晓生淡淡道：“现在明白了吗？人的香火被割离成两份，拥有多少尊新晋的神o，就有多少尊对等的鬼神产生……我们是镜子内外的倒影世界。”
　　希拉正要在旁边开口。
　　“那么，你想说，为什么现在的怪诞神o数量，远不如正神？”
　　百晓生满脸笑意，仿佛三界中的一尊伟大智者，看穿了古今，淡淡道：“因为双方能量虽然对等，但地母有大智慧，在凡间，也不断打散、杀死怪诞……不允许活太多时间，汇聚更多信仰变强，并且，让众神，分散镇压了这些主要的黑暗能量，足足六成，在蜀山锁妖塔，魔界冥河，里面有三千尊真正的天帝大妖魔……我曾经使用各种手段，才一探究竟，才得到这个恐怖的数字！这个数字，足以成就五尊神o。”
　　这是……
　　三界的真相？
　　三千尊大妖魔！
　　话音落下，整个女武神宫的众人，一片死寂。
　　此时此刻，她们才知道整个世间的真相，这些年，压抑的恐惧、怪诞越发频繁的原因。
　　不管用什么手段，镇压、分割、那些众生的暗，仍旧不成消失，只会越来越多，仿佛孕育依旧的海啸，终有爆发的那一天。
　　百晓生说道：“众生，对于那三千尊怪诞的恐惧，不断汇聚在镇妖塔、冥河的他们身上，以此不断镇守……流落在外的，只不过是仅仅四层，即使这样，也有一尊怪诞成神了，以及我们这些大量的天帝……”
　　“你们在想办法，救出那三千尊怪诞天帝？释放黑暗能量？”众人大惊。
　　“我也想真正的活着，体验生命的乐趣。”他微微一笑，眼眸灼热，仿佛一名狂热的殉道者，在阐述自己而坚定不移的伟大梦想，
　　“所以，我们来了。”
　　“尽管我们很弱，根本不是三界大能的对手，但世界充满奇迹。”
　　他忽然仰头看去，眼眸中竟然有少年般单纯的憧憬和灼热，“这是一个相信就会存在的世界，无思故我在，我相信奇迹，我相信它会出现。”
　　忽然之间，风起云涌，蟠桃大会开始了。
　　一道道五彩霞光，至天空洒落，神圣浩荡，一名名美丽绝美的摇篮仙子在洒落花瓣，一座浩瀚的神殿腾空飞起，上面坐着一尊尊古老的存在，起源魔神、长生天道、冥土大帝，鲜血帝，这些已然成神的存在……乃至胡人农、雷帝、一尊尊世界顶尖存在。
　　“恭迎弥罗厚土原始地母娘娘！”
　　哗啦！
　　一尊头戴金冠的绝美女子坐于神座上。
　　很快，周围纷纷传来贺语，一个个势力上前，蜀山、大周王朝、武神宫……纷纷发表自己的贺言，最终，百晓生忽然上前一步。
　　“鬼夜宫，前来道贺！”
　　他一伸手，身后出现了一尊尊怪诞，散发恐怖气息。
　　众人一惊，整个蟠桃大会鸦雀无声。
　　一道空灵的浩瀚声想起，是冥土大帝开口，“前来观礼地母道友，竟然有胆敢放肆之辈，怪诞势力出现？可以将其击杀！”
　　爱尔敏对于和自己一样善良、为天地苍生，不喜欢厮杀的地母，抱有极大的好感。
　　嘭！！
　　一只浩瀚的白皙玉臂撕裂虚空，却被一尊存在迅速挡住，恐怖的气息暴发开，那是一尊怪诞神o。
　　“放肆！”
　　“区区一尊普通神o。”
　　其他数尊神o微微一惊，直接出手，痛击这一尊怪诞神o。
　　“你们打不到我的，我在你们梦中……”周围的攻击瞬间落空了，那恐怖的阴影笑了笑，周围狠狠一照，整个坐在高处的神殿，瞬间拉入他的世界，“来吧，做一场好梦！”
　　哗啦！
　　整片天庭顿时哗然，如此剧变太过渗人了。
　　“一尊区区普通神，哪怕是手段诡异，有特殊规则，但其他各位神o，都是战力逆天之辈，摸清对方的底细，只怕不到一分钟，就可以将其直接围杀，不要慌！”蜀山掌门开口，应变能力极强，哪怕遇到如此剧变，也迅速稳定下来。
　　对于神o，乃至他们这个境界来说，一分钟已然可以做许多事情了。
　　“他在以命拖延时间罢了。”
　　大周王朝的众人开口，这一代的大周皇帝更是直白无比，“也只能拖延一分钟，它死亡后，虽然是怪诞，但要重新复苏，那庞大的能量过多需要漫长时光，必死无疑。”
　　周围仿佛打了一针定心剂。
　　但是，一股不安与恐惧，渐渐环绕在他们心头。
　　如此惨烈代价，出现在蟠桃大会，强行拖住一分钟，到底是打算干什么？
　　这个时候，百晓生一伸手，对着远处冷笑，“李密，你是假的！”
　　轰！
　　“谁敢说，我是假的！”
　　“我是真的！我就是真的！我就是英雄！”
　　李密瞬间暴怒而起，化为了一个恐怖怪物，开始无差别攻击周围的天帝们，那恐怖的战力，几乎让周围的天帝们瞬间被重创。
　　百晓生淡淡的微笑起来，“那家伙，暴怒起来，会丧失理智，化为彻底的人形兵器，可以称之为……脑无，没有头脑，肉身强大恐怖，能吸收一切力量冲击，可是连我们都不帮靠近的怪物。”
　　“以弱胜强，便是我们的表演。”
　　百晓生身边，又出现四尊莫名的恐怖存在，黑暗气息环绕，开始迎击周围的天帝们，“一场弱者的反击，因为奇迹的表演，传奇的命运，就此开启。”
　　“我拥有世间最强大的智慧，世界因此改写。”
　　他身躯渐渐腾空，眼眸渐渐通红，
　　“来吧！屠杀吧！开始我们鬼夜宫的表演！”
　　他狂笑起来，恐怖骇然的黑暗气息席卷整个天庭，无尽浓郁的黑雾弥漫开，纷纷扬扬，带着粘稠的腥味弥漫。
　　轰隆！
　　百晓生浑身恐怖气息萦绕，大声怒吼，一只黑红色巨手伸出了天空，搅动乌云，阴暗低沉的翻滚着，压得人喘不过气来。
　　“世界，将铭记鬼夜宫的恐怖，我们这七尊伟岸存在，永恒于世！”
　　嘭！
　　大地徒然裂开，无数仙宫倒塌，整片天空为之一振，无数暗红手臂刺入天空，搅动黑色云雾，整片天界的天空开始化为一面透明的黑色边框巨大镜子。
　　“镜子？他在干嘛！？”
　　看着如此恐怖的百晓生，无数人骇人色变。
　　“他不出手，让带在身后的五尊鬼崇，屠杀我们全部！”
　　“大胆！真当我们是泥捏的！”
　　“即使怪诞强大，但我们数量是他们的十多倍，各个战力非凡，他们在我们手下，走不过十分钟！”
　　无数存在怒吼，又惊又气。
　　轰！
　　一眨眼，各自迎接了上去。
　　可那五尊怪诞，竟然已经背地里，被各种触发了规则，表现出了惊人的逆天战力。
　　百晓生似乎没有看到周围的打斗，高高举起手臂，天空的镜子彻底闪烁开。
　　他高高举起手臂，
　　“世界。将会记住这一刻的恐惧！”
　　整片三界中蟠桃大会的灾难，竟然开始透过一面镜子，被迅速投影到了凡间界、魔界的各地，整片大地为之震动，都在哀嚎，骚乱，
　　他振臂一呼，
　　“世界啊，记住鬼夜宫！！”
　　轰！
　　天空血色环绕，
　　“是究极之恐惧！万物的死亡归宿！带来无尽灾难！”
　　他仰起头，仿佛要把全部的嘶吼发泄出来，似有若无的声音因此震荡开，扩散整个三界之中，魔界、凡间界、南诏国、大周王朝，冥土大帝，几乎整个世界在这一刻，每一个凡人与子民，天空同时出现了一面镜子，无数人仰头看向天空，露出恐怖与害怕。
　　他们看到了此时天庭的画面，
　　“天庭，被袭击了？地母的蟠桃大会？”
　　轰隆！
　　“众生，记住我们，鬼夜宫！！”
　　百晓生带着淡淡满足的微笑，一股庞然的恐怖力量化为风压，倾轧三界的道法，席卷而来，天空一圈镜子彻底铺展而开。
　　“这就是他们的目标！让众生看到他们袭击了蟠桃大会，制造恐惧。”
　　无数存在扭头望去，内心骇然，此时才知道他们的真正目标，百晓生不请自下场厮杀，而是以大神通，投影这片发生的灾难，收敛三界众生的恐惧！
　　他们的力量，可以以此源源不断，甚至以弱胜强，化为真正不死的存在，把他们这些天帝全都击倒！
　　“那袭击众神、冥土大帝、天道、魔神的大恐怖，k名为美梦神，赋予众生之梦，是世界究极的存在！无处不在，无所不能，只要念k之名，便会在梦中看到k的身影。”百晓生低吼，双眼一片血红。
　　天帝们面色开始彻底剧变。
　　“不好！”
　　“快阻止他扩散恐惧！！！”
　　有人嘶吼。
　　如果里面那一尊怪诞神o，接收到了三界数亿众生的恐惧，能变得无比恐怖，力量源源不断，不仅仅很难击杀，甚至可能以此突破中位神o。
　　三界，大难将至！
　　忽然之间，林红凤正在带着众女帝厮杀，仰头看去，“你们抗住，我去阻止百晓生！”
　　“大姐！”
　　周围面色焦急。
　　作为首领、百晓生自然最强，他拥有最强的大智慧，生而百晓，只怕道法与体系，最为精通博学，融会贯通，战力是最恐怖的天帝怪诞。
　　她此行一人前去阻止，只怕……必死无疑！
　　“没事的。”她大步向前，有孤身一人抵挡灾难的决意，对着百晓生开口，“那一个顶尖天帝绝学，战力恐怖，应该还能换一个小问题吧。”
　　百晓生面色一僵，站在高处，对着三界开启镜像投影，脑海一片空白。
　　能不能下一次？
　　她举起了一道复杂的数算题，脆生生的撒娇道，“百晓生，能帮我解开一下吗？”
　　该死！！
　　他内心狂怒不止，已然气疯，黑着脸看着这一尊女武神，恨不能将其瞬间击杀一万次！
　　可下一秒，他猛然散去了那恐怖的黑色气焰，从半空中下来，无视周围的激烈战斗，如家庭教师一样，手把手教导，拿起纸笔柔声道：“这道题呢，其实应该这么解。”


第0460章 杀人诛心
　　咔擦！
　　天空上的镜子，没有了控制，徒然关闭，凡间的大地众生，一下子就看不到整片袭击蟠桃大会的投影，不由得哗然一片！
　　这便就是怪诞的不可逆缺陷。
　　他们终究并非生灵，是众生思念汇聚而来的规矩，纵然有思想，有行为，那都是众生赋予他们的行为……
　　“你很聪明，非常的聪明。”
　　他教着林红凤，忽然遥遥看向远处的战团，那带来的五尊怪诞天帝厮杀，有些苦涩起来，“我已经尽力而为，但我们对上你们，终究处于绝对的弱势……奇迹，以弱胜强，终究不是那么容易创造的。”
　　三界的底蕴数千年，一尊尊巨头，永恒存在于世，垄断世间，他们已经很难崛起，很难冲击！
　　百晓生，以一尊神o，五尊天帝，一共七尊存在，搅动整片三界召开的蟠桃大会，要抵抗数十倍、上百倍与自身的力量，是几乎不可能的。
　　这些顶尖的三界巨头，都是智慧卓绝的顶尖之辈，虽然被他们冲击了一个措手不及，但一瞬间，就做出了对策，他百晓生也被摸清了规则，瞬间被针对，强行牵制，想必很快，其他的几尊天帝，也会被摸清规则，被制服压制。
　　此时，天界诸神这种迅速的应对，就连他百晓生，也不由得夸赞一句厉害。
　　“你们传播恐惧的渠道，已经关闭了，你们输了。”林红凤淡淡道，“你以手中的棋子，能做到这种程度，闹得那么大，已经是很不可思议了。”
　　百晓生忽然反问，“众生是看不到现在的蟠桃大会了，但是，他们看不到就不会害怕了？”
　　他一边解题，拿着纸笔不断书写，是一个个密密麻麻的数字方程式，恐怖的几何运算，一边喃喃自语，
　　“人类的恐惧，是源于对未知的恐惧，他们现在看不懂蟠桃大会的景象，或许会更加害怕……
　　正如黑夜中，看不到的黑色阴影里，朦朦胧胧，才是最恐怖的，他们忍不住会爆发不好的联想，天界被袭击了，能赢吗？我们是不是要死了？地母青藤或许已经被刺杀了？天道、冥土大帝，这些古老神o是否已经死了？看不到，我们好害怕啊！”
　　每说一句话，林红凤的面色越沉一分。
　　百晓生始终带着平静，“你终要清楚，人的恐惧，远比人的崇拜，更加容易获得。”
　　“谁知道呢？”林红凤笑脸盈盈，却眼眸迅速闪过一抹难以看清的忧虑，又笑道，“你现在终究被牵制住了，不如我们聊一聊？”
　　“你想聊什么？”
　　“你的目标是什么？”
　　“漂亮的武帝大人，你已经没有多余的等价交换了，我不会再被强制回答。”
　　顿了顿之后，百晓生也笑起来，
　　“但我还是私人回答你的问题，我们的目标是统治世界，建立新的邪族天庭，开启邪神纪元，吾为初代原邪真君天帝，
　　统治世间，只要众生念吾神名，惧我，畏我、便不老不朽，
　　我也将大赦天下，不会杀死你们三界的任何一个巨头，蜀山、大周皇帝、魔界各大信仰教会，而是关押起来，如同你们关押三千妖魔一般，建立镇神塔，镇压古老的诸神！”
　　“你明明要输了，还能如此淡定的侃侃而谈，自己成功后的未来……”林红凤笑了笑，不可置否，“你们不杀香火天帝，是因为善良正神，无法杀死，再绝望的人，内心也会有希望从天而降的英雄，来拯救他们……正如你们这些邪念一般，只能镇压起来……
　　而不杀我们这些活着的天帝，是因为我们这些强者，才能给你们提供更大的香火，一尊天帝对你们的憎恨，恐惧，绝望……关押在牢狱中，远比千万的凡人，来得更多。”
　　“聪明！真是聪明！”
　　百晓生抚掌而笑，大声赞叹，“与聪明人交流，这才有意思！不愧是这百年来，新建立的庞大势力武神宫的创始人，远见、才能、智慧，都令人赞叹……神族、邪族，是正反两面，谁也无法杀死谁，但又是宿敌，属相让我们无法和平相处，只能镇压对方……
　　我们接替了香火正神，统治三界，作为香火邪神，依旧也不会杀死任何凡人……
　　这就是地母娘娘的伟大与远见之处，
　　无论往后的一个个时代，被谁统治，善恶正邪，终究不会波及凡人众生、地母娘娘自身……你们，也是众生之一，即使战败，也不会杀死你们，因为可以给我们提供香火。”
　　“众生么？”
　　林红凤感叹了一口气。
　　他听得出百晓生发自内心的敬佩，无比敬佩这一位诞生他们的地母娘娘。
　　远处的厮杀还在继续，她又问道，“那你想要建立一个什么样的世界？”
　　“你们要建立一个美满幸福的世界，收集崇拜与善念，我们自然是反过来，收集恐惧……”百晓生认真想了想，回答道：“虽然不会杀死凡人，但这将是一个充斥绝望、无助、惊悚的血色恐怖世界。”
　　他一伸手，林红凤看到了一个未来的世界。
　　规则全部改变了，没有太阳月亮，天空仿佛铺上了一片重彩油画，五颜六色的巨大黑色扭曲图案，仿佛梵高的星空油画，动荡的五彩扭曲天空，月亮，太阳，都扭曲得仿佛绘画在天空上。
　　大地全是破旧、暗红、腐朽，腐朽的村落，深山中恐怖的妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，遍地都是魑魅魍魉，是一个可怕的鬼怪世界。
　　林红凤面色闪过一抹恐惧。
　　“你怕了？”声入洪钟的浩瀚声狠狠撞入她的脑海，“我开始感受到了你的身上散发对我的恐惧，它源源不断，仿佛巨大的甘泉涌向我的身躯，很舒服美满，让我更加强大。”
　　“亲爱的，你的害怕，对我的敬畏与恐惧，将是我心灵的力量源泉。”他在耳边低语，仿佛对于爱人般的亲昵。
　　“我……没有。”她声音迟钝，立刻从那无助的心态中挣扎出来，再度回过神来，百晓生依旧在默默拿着纸笔，在演算那一道复杂的题目。
　　百晓生低着头，笑容更深了，“没有用的，越想抵制，越想告诉自己不要怕，你就越害怕——这就是人啊！不是想要不怕就不怕的……恐惧的种子已然在你内心种下，已经开始生长为参天大树，成为我的未来成神养分。”
　　“你以为，你控制了我，实际上，是我控制了你，让你对我恐惧……而你看似阻止了我关闭镜像，但真的阻止众生对蟠桃大会突袭的恐惧了吗？”百晓生扬起了浓浓的微笑，拿起了纸笔，“谁知道，这一切不在我的算计中？我会不知道我的弱点？”
　　他轻轻耳语，仿佛一个恶魔在耳边低语，“这一道题，应该那么解，我已经解开了，你呢？”
　　百晓生！！！
　　林红凤深呼吸望着这个恐怖的男人。


第0461章 动手
　　九阶的境界本质是什么？
　　细胞入微？
　　法则现象？
　　掌握释放的每一个能量微观粒子，数亿、上百亿以特定排列组合，恐怖的算力，组成一个小火球，施展某种特定的接近规则道法？
　　这是火系，那空间系？风系？水系？
　　墨杜萨这些年，默默搜集能量，积蓄能量，这是枯燥而漫长的旅程，但她从未停下不断参悟下一个境界，展望更长远的未来！
　　三界此时，虽然看似平稳，实则大劫将至！
　　波及太过可怕了，谁也不知道会发生什么，他们在场的神o，可能会有人陨落！
　　她的眼界，此时堪比爱尔敏、道君这些中等神o、道长生比她也要略逊一筹，而鲜血帝这些根本无法比得过她。
　　毕竟，单论真正的年龄，不说爱尔敏是后辈炼金大帝的徒弟，简直是后辈的后辈，严格算来，她比凤凰还要老，当年还去大沙漠，研究刚刚降临的凤凰……但眼前这两位都已经是中位神o了。
　　而道长生，当年魔界入侵，与她厮杀的同等地位，那时自己的邪神组织境界普遍不算强，现在虽然强大许多，但道长生却更强了，早已经超越他，已然是一尊神o了……
　　甚至，连她当年，曾经暴打的鲜血帝，魔药时代的最强君主大帝，此时也已然成神。
　　她的寿命最古老，却境界永远停滞，不断被后来的新人、时代主角超越。
　　“我与九阶，似乎很不同。”
　　她仔细思考，感觉自身的克苏鲁邪神，与九阶的境界结构极其相似，但又不同。
　　九阶本质是彻底掌控自身身躯的境界，掌控身上的无数细胞，以此操控入微，骨髓细胞、皮肤细胞、毛发细胞、红细胞……在其中储存能量，彻底控制一个世界。
　　一般人类的是一百亿个细胞，体型更大的生灵，可能是数千亿细胞，而小动物、蚂蚁体型微小，突破更加简单一些，只有数亿细胞……
　　根据体型，导致突破难度，以及成形的战力不同，毕竟细胞越多越强，是不可避免的……
　　而她呢？
　　看起来一样，实则不同。
　　身上有十二万九千六百个生物，组成的聚合生物，而不是细胞……都是活物，这些活物的自身也是由细胞组成。
　　也就是说，她如果突破了九阶，身上十二万九千六百的每一个生物，都是单一九阶生命体，都有无数细胞组成，尽管也是最弱的九阶，体型很小，细胞只有数亿。
　　她成就九阶，也必然是最强九阶，光是不可名状，就能把同境界活活压死！
　　“光是被动气息？压死一名九阶世界存在？”
　　她呵呵一笑，理想很美好，像是很残酷，十二万九千六百的九阶，那遥远得不可想象。
　　“还是得继续修炼……现在，我身躯有十一万的六阶，一万的七阶天帝，两尊神o……各自修炼了不同体系，外在皮肤毛发、一万七千八百个生物，修炼了巫族真身，再生能力极强……
　　内在血肉，修炼识海与内天地，也足足有一万多……
　　而巫师一脉，精神力强大，作为血细胞巫师，循环各处，提供庞大动能，
　　现在，武道一脉卓绝，也可以修炼！让骨骼、指甲、手肘、这些战斗部位，修炼正好！”
　　她的十二万身躯，皮肤、骨骼、血液每一寸，都修炼不同体系！
　　十二万九千六百为一纪元，以身化为一纪元，修炼无尽的体系，聚合生物身躯，这才是真正的克苏鲁邪神！不可名状之恐惧，旧日支配者！万物归一者！
　　忽然，远处传来震荡。
　　有人前来觐见，爱尔敏的心腹，极其紧张，“冥界大乱，那镇压的无尽魔神，要突破封印了，拜托魔神大人，三界的众神被牵制了，拯救整个世界！”
　　“拯救世界？”墨杜萨的嘴角满是嘲讽，目光一扫，“真把我当成英雄了吗？”
　　“这是第几次，有人请我拯救世界了？是第二次了。”
　　她的脑海里，忽然想起了很久很久的几千年前，久得现在都几乎要忘记的古老岁月。
　　曾经也有一群巫师对她那么说，那还是巴比伦巫师王国的存在时刻，克苏鲁邪神降临了，全部人都央求她拯救世界，去迎击克苏鲁邪神，自己是一个邪恶巫师啊，结果那一战，她自顾自的前去，不听劝阻，不计后果，结果败亡……
　　拯救世界，从来和自己没有什么关系。
　　她那一次过去，是为了去挑战克苏鲁邪神，拯救世界？
　　呵呵，那是附带的。
　　噗通！
　　无数魔界的天帝，迅速跪倒在眼前。
　　“请魔神大人，拯救三界！”
　　三界的全部神o都被牵制了，唯有起源魔神墨杜萨，才能亲自镇压那暴动的三千天帝大妖魔，数量太多了，他们根本无法战胜，而起源魔神的性格冷酷无情，众生都是蝼蚁……他们甚至没有把握，这一尊古老存在愿意出手。
　　“请您出手。”
　　他们彻底恳求，声泪俱下，这是三界最后的希望了。
　　“呵呵……上一次拯救世界，是附带的，因为我要挑战克苏鲁邪神，可是现在那些东西，对我没有什么挑战性……对我来说很无聊。”她笑了笑，倍感无趣，有这个时间，不如多研究一些东西。
　　忽然低头，看着这些跪伏在地的天帝们，热血、年轻、英勇……
　　恍恍惚惚间，她仿佛想起了当年那个对自己怒吼的格兰瑟姆，一样热血的炼金大帝，一样愚蠢，不顾自身利益，只为了保护其他人。
　　“英雄吗？真是无聊。”
　　她转身离开，忽然顿了顿，眼眸还是低垂下来，“算了。”
　　她停下脚步。
　　周围的天帝们瞬间眼眸闪过憧憬，“谢谢魔神出手。”
　　“你们可别误会，我可不是为了什么可笑的拯救世界，那太愚蠢了，我是怕爱尔敏回来发疯，我和受不了她满嘴仁义道德，能和我说教几个月。”
　　她一个闪身，消失在原地。
　　墨杜萨走在大地上，猛然微微变色，感受到了前去蟠桃宴会的分身，轻轻伸手拉开，进入冥界中，“有趣，真是太有趣了……三界剧变，天地大劫已至。”
　　冥界，三界的亡者魂归之所。
　　冥河科库特斯，奔腾汹涌的浑浊灰色河流通往遥远彼岸，两侧是鲜红土壤，开满在土地上，科库特斯土著语中，意味：远方的哭声，痛苦之河。
　　所有无数冤魂动荡，哀嚎不止，看到了天空中的大恐惧。
　　她目光投向冥河深处，由于众生的恐惧，不仅仅汇聚到了天界的那些袭击怪物身上，也让他们联想起了那些曾经的大妖魔，
　　整个冥河镇压的一千多尊天帝大妖魔，由于重新被人回忆起，恐惧，已经沸腾，他们不断冲击着封印，不仅仅是魔界的冥河、蜀山的镇妖塔，此时也不断被冲击。
　　“这就是你们袭击者的意图吗？蟠桃大会，聚拢了一切神o，大部分巨头，外面没有了人能抵抗你们，趁机让你们借用众生的恐惧，冲破出来？”
　　墨杜萨咧嘴一笑，“是的，三千尊天帝，此时已经很难有人能抵挡……但是，我……”
　　轰隆！
　　墨杜萨狠狠一压，嘭！
　　整个冥河天翻地覆，整个疯狂冲击封印的河流，里面大妖魔的咆哮，无尽怨念，瞬间停息，被活活晕死过去。
　　哗啦！
　　她伸手凭空一抓，整条河流被活生生掀起，在手中化为一个水球，手臂上的皮肤脱落了一些，化为一个水囊，把河流装入里面挂在身上。
　　她带上了一千多妖魔，一闪身，如山岳庞大的浩瀚体型，竟然敏捷到难以想象，直接消失在原地，穿梭到凡间。
　　嘭！
　　蜀山，镇妖塔。
　　无数蜀山弟子大乱。
　　“不好！蜀山镇妖塔要被攻破了！”
　　“这怎么可能？蜀山镇压的大妖魔，在我们刻意引导下，世人早已经忘记了他们的名讳与身份，没有了力量来源，都虚弱无比，现在怎么可能有力量？”有蜀山长老额头冒出密集的汗水。
　　这可是一千多尊天帝妖魔！
　　蜀山的存在，就是镇压他们，足足六百年中，一代代的努力将他们不断收集看管，才有今天的成果，一旦放出去，可想而知会引起多么恐怖的浩劫！
　　他们一旦显露在世人眼中，引起大范围恐惧，他们的力量也会重新彻底复苏，开始重新增长，甚至很可能出现大量神o。
　　灾难会如海啸一般瞬间爆发！
　　“这……这怎么可能啊！”镇妖塔外，一名蜀山长老几乎要软倒在地，这种后果带来的冲击，根本无法制止，“外界，根本不可能知道他们的名字，名讳与能力，到底是谁，传播出去的，让现在众生恐惧的时候，想起他们……必然有人在凡间引导！”
　　忽然，有人想起了什么，“当年的蜀山大弟子，曾经导致过镇妖塔大乱，或许那一场大乱，正是被百晓生利用引导，趁机窃取了镇妖塔内的信息，那些大妖魔的身份和能力，重新在人群中，悄悄传播对他们的恐惧……”
　　周围彻底沉默了。
　　这是一场策划已久的恐怖阴谋，算计深到可怕。
　　轰轰轰！！
　　整座高大浩瀚的镇妖塔，不断摇晃。
　　镇妖塔，是八阶的天道与诸神，乃至整片世界的天帝巨头，收集最好的材料，打造的第一至宝，此时也几乎要扛不住了。
　　“不想死的，滚！”
　　一声清脆的声音袭来。
　　蜀山众人面色微微一变，起源魔神……
　　“快走！”
　　周围猛然察觉到了什么，“那一尊恐怖暴虐的存在降临了，闭上双眼，听力，嗅觉，封闭五感！”
　　“不然随便杀死了我们，根本没有办法说理。”
　　蜀山弟子大喝。
　　连凡间的众人，都知道这一位的乖张霸道。
　　此刻的魔神，已经几乎是天帝境界的完整体，十二万多尊天帝，连天帝仅仅倾听声音、直视她的面容，都会瞬间死去！邪神不可直视！
　　“给我起！”
　　下一秒，一尊恐怖浩瀚的存在降临整片大地，她单手握住镇妖塔，连根拔起，仿佛握住一根小型的青铜标枪，消失在了原地。
　　“三界大幸！”
　　“冥界的最古永恒起源魔神，墨杜萨，就算是怪诞天帝一拥而上，也要被瞬间击杀！”
　　蜀山的众人，惊恐中也满是劫后余生。
　　墨杜萨拔起了蜀山镇妖塔，插入头发，当成青铜发簪，一个踏步，杀入天界中。
　　整片天界微微震动，无数人面色微微变化，看着这一尊最古老的浩瀚存在降临。


第0462章 万物起源之地
　　天界依旧在沸腾，三界第一次巨大盛世，地母娘娘的蟠桃大会，成就神o的盛典，却迎来了巨大的浩劫与灾难。
　　此时此刻，恐惧传播了整片苍生。
　　眼前百晓生虽然被牵制，但这五尊怪诞天帝，越发棘手了。
　　无尽的恐惧汇聚而来，几乎源源不断，让这五尊存在几乎拥有无尽的体力，再加上不死的特性，基本上可以原地击杀十几次，才能让众人，彻底击溃这一波大量恐惧汇聚的能量高峰。
　　梦世界。
　　一名名存在被暗中突袭，猝不及防下，引导入美梦中。
　　“他们要突破出来，只怕只要短短三十多秒，剩下三十秒，应该能找出破绽，然后联手击杀我。”美梦神很淡然，它本来就是抱着必死的决心到来，反倒是很自然。
　　如果一分钟内，外面的恐惧没有传播出去，它必死无疑。
　　哗啦！
　　它忽然感觉冥冥中的巨大能量，远远不断涌来，顿时露出了微笑，“现在，这些能量，能让我不断补充体力，能支撑七分钟，才会被杀。”
　　困住七分钟，已经是很恐怖的数字了。
　　这也是因为它的独特特性，可以隐藏起来，制造梦境困住，不是正面厮杀。
　　百晓生第一个让它成神，不仅仅是因为它的成神最具备隐蔽性，还是因为它最能牵制，能策划这一次恐怖的行动关键。
　　“但百晓生，终究并非百晓，这些年不断与人交流，等价交换，是很知识渊博，作为我们怪诞的首领……但是这些神o，隐藏得太深，太可怕了。”
　　它目光望向眼前，
　　“现在，尽管只是一瞬间，借着我的属性，也可以这里可以看到这些三界之中的至强圣人，内心最深处的美梦。”
　　它望着爱尔敏的梦境。
　　是一片巨大的华丽宫殿，天空洒满了烟花，无数巫师在来回走动，正在举行一场盛大世纪婚礼，一只史莱姆大帝，带着七个漂亮的白色婚纱女孩子结婚，而爱尔敏正站在旁边祝福。
　　“这是内心最美好的时光吗？”
　　冥土大帝，果然如传说中那般，善良，正直，向往美好的过去，肩负老师的重担前行，美梦神目光一闪，看向旁边的鲜血帝。
　　这一尊曾经最古老强势的魔药君主大帝。
　　此时，正是与墨杜萨在一处花园中，花朵绽放，他说了这花不是这个颜色，结果被暴打，但打着打着，鲜血帝的梦境中，就开始自己反败为胜，击败了墨杜萨，然后将其折服，迎娶这一尊起源魔神，走上了殿堂，踏足世界至高，成为了最强魔神的男人。
　　美梦神当场就惊了！
　　“鲜血帝，外表冷酷杀伐，背地里，竟然喜欢这种变态魔神？”
　　如果传出去，只怕整片世界都会引起巨大风波，这很难以置信。
　　毕竟，喜欢温柔善良的冥土大帝爱尔敏，才是一切男性的正常选择。
　　“记忆中最深层的秘密，或许，抓到这一尊新晋神o的把柄了，公布出去，他会瞬间没脸做人，绝望、愤怒、激动、憎恨我们……为我们提供庞大的能量。”
　　一尊神o化为香火源泉，给他们提供负面香火，无时无刻都在怨恨他们，想找他们报仇，那绝对是源源不断的巨大来源！
　　“这一次，赚到了一些，情报即是力量……百晓生之所以能带领我们这些弱者，以绝对弱势创造奇迹，现在能打闹三界，便是因为他聪明，知晓太多情报。”
　　它立刻又看向下一处，道长生。
　　它看到了一片最深处记忆，与帝祁厮杀。
　　那是一尊恐怖到极限的存在，学习任何敌人的知识和功法，即使是美梦神在梦中也惊悚万分，这样的存在太可怕了，生而知之的圣人。
　　“这就是西纪元神话吗？天道形成的那传奇一战吗？”它不由得呼吸急促，仿佛见证古老历史。
　　最终，战斗很惨烈。
　　道长生为了天不塌陷，世界回归混沌，顶天立地，模模糊糊中，一尊开天辟地的樵夫圣人，透着恐怖气息，缓缓走来……
　　“那是什么？”
　　这一次，美梦神微微一惊，仔细盯着梦境，这是历史上不曾记载的画面。
　　这似乎有恐怖秘密，只是可惜，与那一名樵夫圣人没有几句话，道长生的记忆到这里，就断掉了，已经陷入了深度昏迷。
　　“是九阶？”
　　“那个神秘的樵夫圣人，使用一手奇异的道法，用建木补天，可能是九阶存在？”
　　它皱了皱眉，忽然感觉这个世界水很深，那是八阶神o之上的伟大存在，是动辄数万、数十万寿元的数个纪元存在霸主，曾经降临过三界。
　　而三界的历史，不过是四千多年罢了，不过是那种伟大存在的一个假寐与睁眼。
　　“情报，真是收获巨大。”百晓生的打算，每一步都十分周详，眼前只是看了几尊存在的梦境，受益就比想象中要大，接下去几位它更加期待了。
　　它又看向下一名墨杜萨的神o分身，竟又看到了不一样的景色。
　　这个梦境中，一尊高大浩瀚的蛇身女妖女子，站在大地之上，另外一尊神秘的至高伟大存在，忽然降临这片世界，浑身缠绕混沌气流如云雾，光是到来，就爆发了天地异状。
　　哗啦！！
　　时间被动的调整了流速。
　　整个巫师世界，一切迅速变化，花草、树木、天空、云朵、太阳、风起云涌，有诡异得令人震撼的唯美徇烂感……那种压迫感，牵动了天地大道，时间法则。
　　让美梦神神色瞬间凝固，继续急促起来。
　　这是什么禁忌存在？
　　九阶？
　　不！应该是九阶之上吧？那是这什么，十阶？
　　但是，九阶可以现在展望猜测一下威能，而十阶是什么恐怖的境界？
　　究极？
　　毕竟，九阶都有数万、数十万年寿命的纪元霸主了，十阶生命的存在形式，寿命，全都无法猜测，或许是法则抽象生命？无处不在，活在每一个时空中？
　　没有人知道。
　　就像是蚂蚁，无法理解人类的世界一样。
　　但是，十阶光是降临，气场就能被动影响一整个世界的时间流速？天空、云朵、树木，十阶存在的存在，能被动扭曲时间与空间？
　　总觉得不太可能。
　　“亦或者是十阶之上？”它面色凝重起来。
　　这是很恐怖的信息情报。
　　最终，在画面里那神秘浩瀚万丈巨人，为墨杜萨推演时间下的万物，整片世界时间飞速，一朵鲜花从无到有出现，在墨杜萨的头顶戴上了一朵花。
　　“创世神……”
　　离开那一刻，墨杜萨望着背影呢喃，仿佛这是她深藏内心深处的画面，数千年下来，已经无比的根深蒂固，形成一种极端执念。
　　“创！世！神！”
　　而这三个字一落，美梦神彻底神情呆滞，冷汗直冒。
　　接下去，墨杜萨做了一个美梦，两人一起在书桌上认真学习，一起讨论，十分唯美的和平景象……
　　咔擦。
　　画面消失。
　　“这一位起源魔神，向往至高，不断求道，或许当年发生的这一幕才是根源……又知道了一位存在的秘密，美梦总是把人最真实的内心深处袒露眼前，但是这一位创世……”
　　美梦神浑身一震，脑海中撼然，深呼吸一口气。
　　起源魔神，热衷求道，这是众所周知的事情，但这是很匪夷所思的画面，创世神？创世这两个字，就太过恐怖惊人了，创造世界的神灵？要知道，一个世界的构成，是生命、时间、空间、纬度、物质、灵魂……一切一切！而这是创造世界的最古老至高存在？
　　“如果真是创造世界究极之神，这种究极真的存在，那么，带来的震动就太大了……起源魔神，三界中最古的存在，竟然，曾经见过不可思议的大恐怖！”
　　它强行试着开始冷静分析，一瞬间，又想起了某个传说，古老时代的道君，也奉命不知名的古老存在，降临此界，以开天辟地……
　　那是数千年以前，此时东纪元前，西纪元神话时代。
　　古老人神共居的太古西纪元，有先天古神，与天地同生，而西纪元之前，更是有记载：
　　【黑暗蒙鸿，天地浑沌如鸡子，阳神生于蛋中，历经混元七劫，奉命降此世以开天，怒吒一声遂分天地，灼于天，焚于地，天日高一丈，地日厚一丈，世界因此而开】
　　一种淡淡的恐惧与未知，开始萦绕心头。
　　站得越高，带来的内心惶恐越大。
　　它平复了内心，接下去，又看到了下一名存在的记忆，地母青藤娘娘，结果它一瞬间，看到了更加令它惊恐万分的一个梦境！！
　　一个院子，万物起源之地。


第0463章 永恒生命家乡
　　哗啦啦！
　　一片微风划过。
　　这是一片天高云淡的乡下院落，微风与白云，树木、花草，院子，门前的老旧木椅，仿佛是一个最简单普通不过的乡下小院子。
　　这是地母娘娘的美梦。
　　普通的院子？
　　很快，它发现这份平凡之下，却蕴含着恐怖的画面。
　　“这是！？”
　　美梦神悚然的看到了生命的最初起源。
　　无尽生灵，在这里沧海桑田的不断推移，极其迅速，不断演化与灭绝！
　　一粒粒海里的细微单细胞，它从未见过，那似乎是最原始的生命形态，具备无限可能，在院落前方不断增值，沉浮。
　　它们从最初的单细胞化为多细胞，海藻、甲壳虫……从海洋生物，湿漉漉爬上地面，挣扎、熬过生命的进化苦难，开始长出皮毛，化为走兽，长出鳞甲、飞鸟、虫鱼、走兽。
　　这院子里，如幻灯片不断推移的生命之史诗，不断演化，竟把数亿年的漫长浩瀚光阴与岁月浓缩！形成一幕人生中最美最壮丽的神话景色！
　　它默默感受着，不可思议望着一切。
　　“这是……世界原始之初……万物起源之地……永恒生命家乡！！”
　　在这里，哪怕一尊九阶的古老存在，活数万年的纪元伟大生命，都很难承受如此恐怖的时间？
　　他们很快就会老死，走向寿命的终点。
　　时间能抹灭世间一切，或许，这里才是真正的永恒。
　　“但这到底是……！？？”它这一瞬间，几乎无法形容自己的内心了，这一个梦境，竟然直指世界的起源真相？！惶恐、急促、不安、畏惧，无数复杂的思绪在心头交叠。
　　“生命的起源是什么？”
　　它内心如是问道。
　　美梦神心情复杂，变得感慨与恐慌交织。
　　忽然之间，想起了那几百年前一段几乎遥不可及的岁月，曾经也曾偷窥过那些梦想家的美梦，因为它总是站在心灵最深处，窥视所有人的内心与梦想。
　　大周王朝的大儒，论道于锡山之上，日夜不息，一坐就是三年，最终吐血放休……
　　魔界的炼金科学院，大炼金师们也讨论过，争执激辩，甚至大打出手，但也终究不得结果……
　　可此时，它或许知道了这个恐怖的真相，它知晓了整个三界，一个八阶神o，九阶世界……乃至那不可知级的十阶存在，都未必知道的世界真相！
　　一个无数人的梦想！！
　　一个生命究极之谜！！！
　　真相已然出现在眼前，在这个神秘的院子，清晰拉开了它的帷幕……
　　美梦神本身是由美梦组成，自然也是许多人梦想聚合的特殊生物，眼前这个梦想真相的揭开，让它几乎无法控制自身。
　　甚至抛弃了整个大局！
　　“青藤地母娘娘，不愧是最古老的存在之一……虽然仍旧未曾成神，但脑海之中，拥有爱尔敏、墨杜萨这些存在，都未必知晓的大秘密！大恐怖！她知晓世界根源之初！”
　　美梦神性格稳健，毕竟见过了太多不可思议的美梦，可此时仍不禁有些失神，“如果，这些三界的古老圣人，知道了地母娘娘的这些记忆，只怕也会吓得崩溃？”
　　它继续观看这一场人生大梦。
　　在这些演化的生灵其中，看到了更加悚然的大恐怖。
　　雷帝、斩神刀、乃至巫师文明的起源——邪眼，乃至荒古人类，都从这里诞生，不断演化……甚至一些熟悉的身影，在其中，它竟然还看到了地母青藤的本体，也在其中演化！
　　它浑身一抖，
　　“这个梦，原来是地母青藤的起源梦！”
　　不断冲击之下，它彻底的一步步知道了真相，彻底骇然失色，一连倒退了数步，狠狠撞到这个梦境的边缘，才停下了脚步，
　　“地母娘娘降临这个世界前，由于某种意外，还有出生时的零星记忆，记得诞生自身的一个神秘纬度院子，见过创世神……”
　　那是一个时间与时间夹缝中的纬度院落，诸天万界的生命法则具象化载体，看似朴素的农居院子，实则一砖一瓦，都是至高法则铸就？
　　巫师文明的崛起，各种超凡生灵，都出自那里？
　　美梦神很快看到了地母青藤的梦境，接下去发生的一幕更可怕画面！
　　在这个院子里看到一尊浩瀚的神秘存在，浑身笼罩光辉，走出房间，正坐在院落的椅子上，仿佛乡下的农居般淡然，拿着一杯特殊的火焰红茶，静静观看着这些雷帝、邪眼等传奇生灵的演化。
　　k浑身的一举一动，似乎波动诸天世界的命运，创造万千生命，甚至无尽诸天世界，不过是k手下的一个沙盘游戏，至高，伟大，唯一，多元宇宙中混沌概念的具象化存在！
　　这是创世神本尊。
　　美梦神彻底呼吸急促起来，眼眸绽放异彩。
　　“k居住在这个永恒生命家乡中，刚刚在起源魔神看到的，只不过是降临诸天万界中，无尽分身中的一个渺小镜像……”
　　这就是世界的究极！
　　太美了！
　　这个世界太不可思议了！
　　美梦神嘶吼起来，眼眸一片狂热，想要透过那朦胧的混沌气流，看得更加仔细一些，它终究是梦想的聚合物，承载众生的梦。
　　“我要看到k！”
　　“梦想！！梦想就在眼前！！！”
　　它低吼，奋不顾身，众生汇聚成了梦，汇聚成了它，
　　“我要看到世界的至高真理！！”
　　噗！！
　　脑海猛然一片剧痛！！
　　一股浩瀚、恐怖的冰冷目光缓缓降临，似乎在无情的注视着它。
　　轰！！仅仅只是一个目光，仿佛洪钟一般的潮汐冲击得它神识，瞬间龟裂，仿佛镜子出现细细密密的纹理碎片，开始崩坏……
　　“不好！”
　　“梦境要倒塌！！！”
　　它猛烈大声低吼，满是悲戚与绝望，“果然，神……不可直视！”
　　美梦神自身没有实体的白雾魂魄身躯，不分男女，却仿佛一张皱巴巴的白纸，扭曲、压缩，像是随处可见的垃圾，像是被技术压缩……迅速被碾碎！
　　“原来如此，降临在万界的分身，自然是可以直视的，毕竟终究只是分身，自然袒露在众生眼前……可是真正的本源之身，哪怕在他人的梦境偷窥，以及各种间接手段，妄图追溯、冒犯那一尊不可知级的创世存在，都会被冥冥中感知到，强行抹杀！”
　　周密的袭击三界计划，它苦心营造的一场场困住众神的梦境，开始崩坏，自身也走向毁灭！
　　“不好！要被脱困了！”
　　死亡并不可怕。
　　它本来就有必死的觉悟，根本没有打算活着离开蟠桃大会。
　　作为禁忌存在，妖魔神o，拥有一念永恒的恐怖位格，就算是被抹灭击杀、毁灭得支离破碎，只要它们存在的痕迹还被世间记得。
　　世人恐惧他们，吟诵真名，就能从旧日的时空坟场中复苏！
　　对于他们这些存在而言，被世人遗忘，才是死亡。
　　他们早已经在西方世界，拥有当年类似克苏鲁邪神的同一个称呼，
　　旧日支配者！
　　远超凡间的不明思维物质组成，不死不灭。
　　“我现在要死了，可是，朝闻道，夕死可矣……”明明知道可能蕴含危险，但它依旧去试着看到，不顾这一场计划的大局，因为它和百晓生一般，不可控自身，承载了太多人的梦与理念，它是怪诞，由众生的赋予它的规则。
　　更何况，并不是真的死去。
　　就算是真正的迎来生命死亡，那些曾经的讨论狂热求道者，如墨杜萨一般的苦行求真者，见到了这一幕，也会宁愿飞蛾扑火吧？
　　接触至高真理的那一瞬间，纵死无妨！
　　“我本意，是要困住这些顶尖存在七分钟，并观看剩下的各大存在最深层的美梦，现在不仅仅才困住了三分钟，还才窥探到了一半，之后的柳温剑、胡人农、赫尔墨斯，这些存在，都没有窥探，并且这个梦境才刚刚开始，作为一场梦，地母娘娘自身还没有出现……”
　　它深呼吸，心安理得，却忽然感受到了大恐怖，可一股悚然冰冷渗入灵魂，身躯还在支离破碎中，在抹灭它的一切，开始感觉到那不是传统意义上的死亡……
　　“怎么连我的记忆也……”
　　一种可怕的念头从内心中狂涌而出。
　　我会死！
　　它感觉这一次死亡，自己会彻底死去。
　　“谁也杀不死我，就算是那没有见过的九阶也不可能，除非抹灭到我身后的众生，那才是我们的根！但是眼前……任何窥探到创世之神，无论任何生命形态，无视法则，都会强行抹杀死去？”
　　它已经脑海一片空白。
　　噗！
　　望着身躯彻底破碎……
　　这是比想象中更加惨烈的恐怖代价！！
　　这个时候，它破碎中忽然看到了眼前的院子里，美梦开始进入正题。
　　平凡的农居屋内，忽然走出了一个绝美的女子，地母青藤娘娘，仿佛妻子一般的打扮，朴实清纯。
　　它支离破碎中，听到了人生最后的一句话，那是地母娘娘的声音。
　　只见地母娘娘也彻底开始了自己的美梦，她走出房门，望着坐在椅子上的那一尊存在，递过了一个红色果实，并一脸温柔腼腆道：
　　“亲爱的，你的苹果洗好了。”


第0464章 真正的计划
　　另外一边。
　　轰隆！
　　天空化为一片血色，一尊尊古老存在厮杀惨烈，恐怖的震荡一圈圈晕开，蟠桃大会已经浸满了献血。
　　忽然之间，风云为之变色。
　　一尊顶天立地的巨大起源魔神降临，整个天界都感受得到某种大恐怖，这是全所未有的悚然感觉，从天而降。
　　踏！
　　这是一尊巨大的妩媚美人，一根根蛇发，如柔软的黑色触手漫天飞舞，一条巨大鳞片蛇尾甩动着，腰间悬挂一个锦囊袋，里面无尽魑魅魍魉在哀嚎，头上插着一枚镇妖塔的青铜发簪。
　　嘭！
　　一只浩瀚的白皙手臂碾压下来。
　　“给我死！”
　　墨杜萨亲自出手。
　　她一巴掌压向那与众人厮杀的五人，非常狠辣直接，一句话都没有说。
　　林红凤望着天空，对着被牵制的百晓生，大声说道：“起源魔神，虽然一部分身躯，和众神一起被牵制住，但这一尊存在的本体依旧在外面，没有被你们牵制，你们输定了！”
　　“真的吗？”
　　百晓生沉默了下，震撼仰头，望着这一尊恐怖邪神。
　　的确，此时的墨杜萨，已经是天帝大圆满境界！
　　现在的她，才算是把七阶天帝这个境界，走到最终尽头，十二万九千多尊的七阶天帝组织，在这个境界再没有提升的可能。
　　这一尊天帝，甚至加上那两尊神o组织，很可能产生的质变，已经能开始匹敌一尊普通神o！
　　已经能够某种意义上的越级而战！
　　当然了……
　　这种越级而战，非常特殊与艰难，才能达到这种程度，并且还是处于劣势。
　　而现在，墨杜萨收敛了浑身不可名状的威压。
　　不然在场的天界所有巨头，大周皇帝、蜀山掌门、各大教会的信仰神，战神、机械蒸汽之神，看到它一眼，就会走向癫狂，彻底死亡。
　　“世界上，最伟大古老的永生生命……”
　　百晓生仰头看去，默默咽下了一口唾沫，“十二万九千尊天帝，是一个质变开始，正式通往神o之路了……只怕现在每一个星期，都有一个身躯组织，形成一尊小型神o……”
　　他深呼吸，低垂下头，面容隐藏在阴影中让人看不清，“奇迹，不是那么好创造的，因为对方本是一尊尊古老的圣人，天道、冥土大帝、魔神、本身就是一个个属于自身时代的奇迹，但是！！”
　　“我说过，这是弱者的反击！”
　　他猛然抬头，狠狠一喝，
　　“时间蠕虫！！！”
　　轰隆！
　　忽然之间，一尊与人交手的怪诞存在，开始停下动作。
　　这是一个枯槁身影老人，一张被拉扯变形、充满痛苦的人脸，猛然迅速张大，化为了一个黑色虫洞怪物。
　　这是……什么意思？
　　这突如其来的变化，让众人大惊。
　　恐怖的起源魔神墨杜萨，天帝境界无人可以力敌，就算是在可怕的怪诞天帝，也要被一力破万法，管你什么规矩，活活打死！
　　但是，百晓生似乎早已经准备了应对办法！？
　　有心算无心！
　　之前的众位远古圣人，也被暗算，困住了……
　　“不知道这个怪诞是什么规矩，快阻止这个妖魔！”有人开口大喝，焦急万分。
　　如若最后的墨杜萨魔神，真被针对，出了什么意外，只怕蟠桃大会，真的要完蛋了……
　　“迟了！”
　　百晓生仰头大笑，“时间蠕虫！！动手！”
　　哗啦！
　　那个黑洞怪物彻底变形了，化为一条恐怖黑色蠕虫，吞噬着天地般，狠狠冲向墨杜萨的庞大身躯，竟出现了诡异的一幕，那一条蠕虫竟然没有攻击墨杜萨的半空中，而是开始自行苍老，像是一颗青葱的大树，迅速走向老迈枯黄，瞬间老死了。
　　“死了？发生了，什么？”
　　墨杜萨微微皱眉。
　　忽然之间，她感觉浑身竟然开始进入了一种昏昏欲睡的状态，忍不住眼帘下垂，“那玩意，加速了我的生命细胞分裂，夺走了两年的寿命……”
　　“糟了！”
　　正统的永生血脉，是百分之五十的时间苏醒。
　　而作为抢夺的血脉，不贴合自身，沉睡的时间是十倍！也就是百分之五的时间苏醒！
　　尽管现在，墨杜萨早已经不断改良永生血脉，她的苏醒时间，已经抵达到了百分之二十，也就是一百年中，苏醒的时间只有二十年。
　　“但是，他早已经算计好了我的沉睡周期，知道我还有两年，就……”她彻底昏睡过去，一尊庞大的浩瀚魔神，动作渐渐迟缓，陷入了沉睡之中，仿佛化为了雕像。
　　“这……”
　　周围面色彻底大骇！
　　百晓生，连这都算计到了？
　　不仅仅利用那未知神o，短时间内，困住坐在神殿上的所有圣人，连外面的起源魔神回到来，都做好了应对方式？
　　的确，魔神的沉睡，是她最大的弱点。
　　强制让她进入沉睡期，就无法干涉这一场战争了。
　　百晓生目光掠过一尊尊天界巨头，“时间蠕虫，能以自身的全部性命为代价，加速对方的寿命……尽管只能加速数年，用一尊天帝的性命交换，非常鸡肋，但却是魔神最好的对付办法。”
　　“这是以弱胜强的最大把握，以我们区区七个强者，一尊神o，七尊天帝，创造那不可思议的奇迹，击败整个三界！”
　　他指着魔神的身上携带的三千大妖魔，对林红凤说道：“果然，如猜测的那般，魔神应当是率先去了魔界冥河、蜀山镇妖塔的三千大妖魔，带在身上随时镇住，毕竟这是唯一的办法……然后，再前来这边动手，这相当于，想要把我们救的妖魔，全部都带来了。”
　　林红凤面色一凝，这个男人……
　　好可怕的算计！
　　他们做出了各种最优的紧急应对手段，包括现在的邀请起源魔神出手，原来早已经在对方的计划一环中。
　　有一尊魔界巨头开口，浑身缠绕黑色气息，冷笑道：“起源魔神，是陷入了沉睡，但你们这边，又少了一个怪诞，包括你也只有五个人，我们还占据优势，能救出三千个妖魔？那一尊神o，关不住众位古代圣人多久吧？五分钟？七分钟？等我们拖延下去，你们必然只有死路一条。”
　　“不！不！你们又误会了……”
　　百晓生摊开了手掌，无奈的笑起来，“我并不是要救出这三千大妖魔，而是带过来，然后……直接杀死他们！”
　　周围一惊，彻底沉默。
　　杀死他们，他们就自由了，会重生在外面，这也就是三界只去镇压、封印的原因，这些不死的存在击杀后，随机在某一天重生在某处……
　　“这就是你们的最终目标吗？”有人大怒，气急攻心。
　　“蟠桃大会，各位的天帝巨头，我开始感受到了你们的恐惧，源源不断的力量。”
　　百晓生微笑，背负着双手，望着众人，继续说道：“你们知道我们会怎么杀死他们吗？那三千大妖魔，是很难挨个杀死的，我选择的办法，是攻击沉睡的起源魔神！”
　　你！！
　　周围的天帝，这一刻，面色彻底流露出难以控制的恐惧。
　　此时此刻，他们彻底慌了。
　　才知道了这一切都在算计中，百晓生的真正目标，是引诱起源魔神过来，让其沉睡，然后攻击她！
　　攻击沉睡的起源魔神，会触发她自我保护的机制，瞬间释放出她压抑住的不可名状恐惧，并发出声音。
　　不可直视，不可聆听其声！
　　在场的全部生灵，根本没法逃，都会死去！
　　不仅仅会瞬间击杀那三千尊大妖魔，他们这些天界巨头，百晓生五人，也会瞬间被活活杀死！
　　整个天界再无一活物。
　　“你们在同归于尽！因为你们会重生……所以，本身就没一个打算活着回去！”林红凤瞬间流露出真正的恐惧，低声呢喃着，抿着苍白的嘴唇，“一环扣一环，借助起源魔神，杀死整个蟠桃大会的全部巨头……”
　　全体死寂。
　　这是瞬间把整个三界中，神o之下的绝大全部天帝，杀死清空，只剩下此时被困住的百杰古代圣人们，以及胡人农等顶尖存在，几个光杆司令。
　　而以此，带来的恐惧，会彻底弥漫天下。
　　甚至供给他们成神，等下一刻，他们复苏时，就是他们的时代！
　　简直是狠辣无情的可怕计划。
　　“百晓生，这就是你以弱胜强的计划吗……”林红凤浑身颤抖着，没有想到这个可怕到极限的男人，竟然拥有这种智慧，一环环算计了整片三界。
　　他的确是创造了“奇迹”。
　　以弱于三界数十、上百倍的强者数量，逆转了整个局势，甚至借力打力，引来墨杜萨，杀死所有人……这连她都不由得称得上一声惊艳！
　　百晓生淡淡望着四周，指了指沉睡的起源魔神，“没有用的，你们一瞬间杀不死我们，我们只要轻轻一触发，整片蟠桃大会，再无一人存活……”
　　“这，就是人心的把握啊……”
　　他背负双手，一步步向前，淡淡的笑了笑，仿佛闲庭信步，望向那些蜀山、魔界镇守大妖魔，随后赶来的天帝、君主大帝们，
　　“战力，我们不如你们，但是，智慧，我是众生给予的最强智慧……”
　　“起源魔神墨杜萨，以她的冷漠性格，未必会到来拯救世界，她从来不在意这些，只是专心闭关，躲藏起来研究真理，但是！必然是你们这些很多热血的时代天帝，英雄，疯狂恳求，她才会到来的吧？如果不来，你们众人是遭受重大损失，但我们无法绝杀你们，可现在……”
　　他的声音仿佛洪钟，狠狠击碎了众人的内心，“是你们！是你们！！皆是因为你们的善良！请来魔神出手，天庭才会毁灭，我们邪族天庭才会建立！忏悔，内疚吧！”
　　那些祈求魔神出手的天帝们，面色绝望，彻底又急又气，他们咬紧了牙关，捏紧了拳头，带满无尽的悔恨。
　　“很甜美的憎恨。”
　　百晓生微微一笑，高高伸出手掌，满是枭雄般的霸道气质，“我已然感受到了你们的恨意！提供了庞大的能量，临死前的贡献，很不错。”
　　“来吧，伟大的起源魔神啊！来毁灭、碾压、灭绝我们！”
　　他高高举起了手臂，仰起头，双眸一片赤红，“就像是当年的克苏鲁邪神，曾经几乎毁灭整个世界一般，让世界展现你的大恐怖吧！”
　　噗！
　　一道轻微的光芒射向起源魔神。
　　“不！！”无数天帝从空中扑来，但那一道光芒落在魔神的躯干上。
　　这时，所有人龇牙欲裂，一些天帝闪过绝望，武神宫的武帝们，也相互拥抱在一起，全部人都悲戚的，等待末日的到来。
　　咔擦！！
　　这一瞬间，那一道光芒落在沉睡的起源魔神身上，击出了一道鲜红的狭小伤口。
　　滴答……
　　滴答……
　　魔神身上的鲜血缓缓滴落。
　　却什么都没有发生，一切戛然而止。


第0465章 细胞战争
　　哗啦啦！
　　世界仿佛这一刻，为止屏息。
　　整个三界从未离毁灭如此的接近！
　　但所有人睁开眼，什么都没有发生，不可名状的恐惧没有激活。
　　百晓生的面容，也微微变色，徒然扭头望着这一尊沉睡的起源魔神，攻击落在身上，出现了一片伤口，却根本没有杀死自己，以及所有人。
　　一个恐怖的念头，开始在脑海不断滋生。
　　他第一次露出难以置信，忍不住面色剧变：
　　“墨杜萨！你疯了！！”
　　哗啦！
　　一片凉风吹过。
　　沉睡的起源魔神静悄悄的，仍旧在沉睡，没有任何反应。
　　此时此刻，周围的天帝们无比聪明，也和百晓生一样彻底反应了过来。
　　起源魔神的智慧，何其可怕？
　　在即将沉睡的最后一刻，电光火石之中，瞬间明白了百晓生的整个计划，直接关闭了整个身躯的防御机制，锁定了自身的特性，不可名状恐惧。
　　这样，百晓生就彻底无法借她的手，屠戮整个蟠桃大会的众神，以此瞬间击杀那三千大妖魔，实现自己的计划。
　　“疯子！真是疯子！！”
　　百晓生低吼，浑身微微颤抖，目光闪烁不止，慌张不止。
　　以墨杜萨的性格，很难想象，她会在那一瞬间，选择做下这种选择。
　　这相当于让沉睡的自己任人鱼肉，甚至现在没有了保护，随便一尊天帝，都能找到她的核心，击杀沉睡、毫无反抗的起源魔神！
　　那可是起源魔神！
　　她可是活了四千多年的最古老魔神，永生的寿命，现在竟然……会把自己的安危，轻易暴露出来，给予其他人，轻松杀死自己的机会！？
　　连周围的天帝们也很不可思议，起源魔神墨杜萨的性格，会在那最后一瞬间，做下那么果断的抉择，把沉睡的自己关闭开了所有防御……
　　“呵呵呵呵……”
　　百晓生又哭又笑，似乎也有些失算了，“奇迹，终究不是那么容易创造的，不愧是魔神大人，历经了无尽岁月，一个个时代，有崛起，有落寞，早已经杀伐果断，竟然短短最后数秒的时间，就反应了过来，并直接决断……”
　　“你的计划，失败了。”
　　林红凤深呼吸一口气，心有余悸。
　　此时此刻，百晓生一行人，计划惊艳到极点，却在最后一刻失败，的确是彻底没有了机会……
　　毕竟能这样，以弱胜强，一场奇袭，说出去，以及足够逆天！让整个三界在数百年内，回忆起今天，都能无比的心有余悸！
　　这一点，足以骄傲！
　　但是，现在百晓生的计划彻底失败了，再无其他办法，借助魔神之手，一瞬间杀死那三千名大妖魔，以及击杀在场的所有天帝，制造三界的大恐怖。
　　“但是……真的败了吗？”
　　百晓生眼眸闪烁不定，有惊怒，也有殊死一搏，咧嘴一笑，“击杀你们，并释放三千尊大妖魔……的确是最好的办法，但是，既然一尊毫无防备的起源魔神在眼前，那么我们还有其他选择吗？”
　　“当然是杀了她。”
　　百晓生向前一步，掷地有声，“之前，我们根本毫无办法杀魔神的办法，如果现在将其击杀，在魔药职业者的魔界中，她是如地母青藤一般支柱的龙脉所在，
　　她一旦死亡，整个魔药的数亿职业者，全部体系，都会陷入恐慌和崩溃吧？失去力量？害怕？绝望？或许，我们要的效果也不会太差！”
　　“你们！”众天帝刚刚燃起的欣喜之色，面容渐渐凝固。
　　“动手！”
　　“既然不想杀人，死的就是你！”
　　“这个时代的一些七阶天帝，死得再多，如何能和你这一尊永恒存在的古老魔神的性命相比？”
　　百晓生说话之间，和其他数尊怪诞直接动手，扑向那一尊浩瀚的巨大魔神，打算要找出身躯里的魔神本体核心，直接击杀。
　　“快阻止他们！”
　　一尊尊天帝们顿时着急，也再度出手。
　　一切的一切局势，又再度翻转，局势再陷入了恐怖的紧张厮杀之中！
　　嘭！
　　几名怪诞在其中穿梭。
　　仿佛几个毛发大小的细菌，从皮肤涌入，拨开了一个个毫无反应的沉睡细胞，如一个个密集气泡，穿梭在迷宫体内，寻找隐藏在某处的核心。
　　哗啦！
　　周围一切风驰电掣，由于速度太快，周围细胞不断化为鲜红色的残影。
　　“跟丢了！”
　　不少天帝开始怒吼。
　　这些怪诞，拥有众生汇聚的愿力，速度、力量、都比他们快上一截，并且再加上不死性，穿梭在十一万天帝组织中，天帝细胞太多了，气息混乱，根本无法感应到对方的气息。
　　以前的魔神，从未解开过自己的不可名状恐惧。
　　之前有爱尔敏保护，没有人能靠近，并且人们一旦靠近沉睡的起源魔神，将会激发不可名状的恐惧，瞬间杀死众生，每一个细胞都燃烧不可名状的恐惧。
　　谁敢靠近？
　　没有人能靠近，可此时，已然关闭了防御机制，在众人面前，每一个细胞都彻底陷入了沉睡，毫无反抗。
　　他们穿梭在一颗颗鲜红细胞之中，在魔神体内进行了一场大战，主宰整个三界未来的命运！
　　哗啦啦！
　　手臂内部，动脉血管处，一颗颗巫师天帝细胞血肉蠕动，组成鲜红世界，地面是汇聚成一处鲜红奔流江河，波涛汹涌，看不到尽头，极其壮观。
　　一尊尊存在，在这条血管河流的边缘相聚，
　　“只能各自分头寻找！”
　　“起源魔神，一旦死亡，魔界就完了！”
　　“世界也会因此恐慌，彻底倒向他们那一边，恐惧一旦曼延，没有人能打强心剂，稳住民心，迟早要被他们统治！”
　　“他们也没有击杀普通细胞，因为终究是一尊尊天帝细胞，哪怕沉睡，防御力也不低，也要废一些手段，并且太多太多了，时间短暂，他们一定是直奔本体去了！”
　　“既然跟丢，我们也率先寻找核心，将其带出去，保护起来……”
　　……
　　轰！！
　　一群群毛发般的跳蚤，在整个巨大的邪神身躯中，细胞间隙里，穿梭跳跃，不断摸索寻找敌人。
　　这一战，关乎了整个三界的命运。
　　连林红凤、希拉这些存在，女武神宫，也直接闯进了起源魔神的浩瀚身躯中，仿佛一块巨大的神秘血肉大陆，不断探索搜寻。
　　“局势不断翻转，斗智斗勇，的确精彩万分！”
　　许纸微微一怔，也觉得有趣，直接进入了墨杜萨的身躯里。
　　哗啦啦！
　　他游走于细胞之中，十分悠哉。
　　其他的天帝巨头，根本没有时间去观察结构，迫切的游走，因为关乎整个三界的命运与未来！
　　而许纸却仿佛旅游一般，仔细研究她身体的构造，看到了蠕动的骨骼细胞生物、造血细胞生物、看到了一条条奔流的鲜红大江血液，乃至走到了心脏处。
　　噗通！
　　噗通！
　　站在心血管前，许纸看到了一颗鲜红有力的巨大心脏。
　　拨开了心脏细胞，进入了心房，是一片不断涌动，动力十足的红色粘稠鲜艳液体，仿佛一个鲜红温泉，“灵泉吗？泡澡，倒是挺合适的……”
　　他继续行走，
　　“真是一个巨人，相比盘古真身……这种身躯，才像是真正的盘古？庞大得不可思议，甚至能在她体内生活。”许纸哑然，不断观察，这是一个很罕见的机会，能这样实际考察。
　　“十一万太庞大了，殊死一搏，倒也很难找到。”
　　墨杜萨没有想到吗？
　　她藏得很深，短时间内几乎不可能找到。
　　他继续游走，发现墨杜萨的身躯内，已经把大部分不需要的人类器官，都已经抹除了，包括女性该有的器官，这倒是很正常，毕竟到了这个程度几乎是必然。
　　甚至作为克苏鲁邪神，能随便排列身躯的细胞，进行器官组合，只要她想，长出丁丁都是可以的，毕竟成为克苏鲁邪神后，本来就是形体万变。
　　轰隆！
　　远处，似乎出现了厮杀打斗。
　　似乎是一些天帝发现了对方，决定冒死牵制对方，拖延时间，毕竟对方包括百晓生，死了一个时间蠕虫后，此时只有五人，牵制一个，就能减少百分之二十的敌方发现几率。
　　忽然之间。
　　叮！
　　智慧副脑传来机械性的提示：
　　【三界沙盘内，有生灵试图窥探虫巢母皇】
　　许纸正静静站在旁边驻足，错愕了一下，于是查看了一下情况，还是选择杀死，清除了记忆。
　　【已根据要求，进行强行中断，抹杀，清除记忆】
　　没有想到，当年的帝祁之后，现在又有人在偷看……
　　“美梦神？”
　　许纸想了想，并没有理会太多。
　　这是它的性质导致的。
　　眼前算是飞蛾扑火吧。
　　以一尊神o的强大，不可能不考虑到创世神，作为一尊不可知级的存在，很可能冥冥中有感应，但它还是去做了，不顾大局……
　　“这就是怪诞的优点和缺点。”
　　许纸之所以那么随意，是因为美梦神依旧会复生。
　　众生愿力还是会复苏，毕竟这一次大闹后，很难清除众生与凡人对它的恐惧。
　　但已经不再是之前的美梦神了，而是一张全新的白纸，没有之前一步步走来的上一代美梦神记忆，重活的，是另外一个一模一样的新美梦神，不会记得任何人，还有与百晓生的计划之流。
　　“但是，那边出现了变故，你们已经没有时间了。”许纸目光看去。


第0466章 算无遗策百晓生
　　不可否认，这一场袭击，已经是百晓生算计中的极限。
　　鬼夜宫，本身就只有七名成员，袭击三界的最大盛世——蟠桃大会，在几乎不可能成功中，寻找一丝可能，创造奇迹。
　　刚刚那一刻，无比接近成功，也已经是太惊人了。
　　如果墨杜萨没有反应过来，在不到一秒的沉睡瞬间，做出果断的决策，就会彻底推翻了三界四千年发展下来，一尊尊远古圣人的统治！
　　那时，世界彻底由魑魅魍魉主宰，邪族天庭建立，进入黑暗纪元时代。
　　邪神香火的文明，彻底开启。
　　有些时候，一个时代的命运，不在千秋万代，往往只在一瞬之间。
　　“但是此时，机会稍纵即逝，百晓生等人终究是以弱胜强，敌方太强大了，离胜利已经越来越远了……十一万组织中寻找，太难了。”
　　许纸淡然行走在蠕动鲜红血肉中，周围环境，映照成红彤彤一片，真如某种庞大远古生命的身躯内，
　　“这么一说，怎么总感觉庞大的三界势力才是反派，百晓生等人，扮演着弱者崛起反击、要创造奇迹、为自己种族而战的苦情戏码？”
　　不得不说，许纸也没有想到，当年自己给众生留下的印象凝聚成了另外一个“自己”，一个黑暗百晓生，生而百晓，道法卓绝，拥有惊天地的智慧才情。
　　算无遗策百晓生，这是众生对他的印象。
　　他赞叹之中，也不断低语，“三界，也应有战争，毕竟太和平了，也需要发展……邪神与正神，永远不会彻底消失，一个个时代，不断争斗与纷争……这才是完美的高等超凡世界，没有敌人的三界，一直宁静没有危机，反而不好。”
　　他淡淡行走，来到了墨杜萨的蛇尾处。
　　呼啦啦！
　　蛇尾里面是很强大的一根根鲜红筋肉组织。
　　仿佛是钢筋一般，一根根不断螺旋的弹簧构造，一百根筋肉一组，盘旋组成了一根根更大的巨大螺旋弹簧筋肉，因此具备了强大的缓冲能力，以及瞬间爆发力。
　　许纸站在下方仰头看去，也不由得赞叹这样神话一般壮丽的景象，“仿佛看着一根根永恒的通天血肉神柱！”
　　这条蛇尾才是她最强大的搏杀武器，具备千变万化的形体能力，尾巴能化为人形的双腿，也能化为镰刀，甚至蜘蛛的八腿形态。
　　“好一尊战争杀戮的兵器！”
　　许纸深呼吸一口气，眼眸爆发璀璨亮光，“上半人身，是道法体系，都是巫师、识海体系的细胞，施展强大道法进行攻杀。”
　　“下半蛇身，是体修体系，都是巫族、武道体系的细胞，尾巴的纯粹力量十分惊人，一力破万法！”
　　“克苏鲁邪神，很强大，是越发完整的体系了……虽然，是一个人就是一个体系，但不妨碍我偷学，毕竟我也有世界上第二个克苏鲁邪神。”
　　许纸仰头，静静凝视着眼前的血肉组织世界，浩瀚庞大，竟然有了机械战甲的一些升级武器心得，大受裨益！
　　收获非常丰厚。
　　就像是辛辛苦苦种田耕耘了许久，忽然收割，获得了大丰收一样。
　　他离开了尾巴中央，走向尾巴的末尾，不断行走中，
　　最终，来到了尾部的脊椎骨中，是一片密集的白色坚硬骨头，一颗颗堆砌，仿佛是一条通天的石块白柱，细细密密的整齐有序堆砌。
　　许纸取出了炼金台，试管，开始就地采取血样，注意力集中在骨髓细胞上，进行研究实验，“精纯的骨髓细胞，似乎是融合各大体系的特殊构造，是再生源泉……”
　　墨杜萨的身躯采样研究，也是很难得的机会。
　　这一次大乱，倒也是时机。
　　毕竟，自己平常要怎么弄到墨杜萨的身体细胞？
　　像是魔方一样，让智慧副脑繁衍一个墨杜萨的身躯组织，直接取样？
　　那是几乎不可能的。
　　繁衍出来的，也只是一阶、而不是七阶天帝。
　　沙盘里的强者，他们修炼了之后，身躯已经是独一无二的高阶虫族生命，投放孢子，只能繁衍低级的原始生命形态罢了。
　　说是创世神，其实就是个假冒的，很多局限性，并且也才是初入七阶，刚刚踏入强者门槛的新人……
　　“偷偷取样。”
　　他不断鼓捣炼金台，不断摸鱼……收集各种时代的数据，知识越丰富，积累越多，自己才能创造越可怕、越有潜力的超凡世界文明！
　　毕竟帝祁那一边，此时已经飞得太远了，鬼才知道会碰到什么宇宙中的玩意儿……还是得具备底蕴与更多底牌，才能安心。
　　哗啦！
　　忽然之间，一尊浑身朦胧白光的存在缓缓走来。
　　许纸扭头看去，“百晓生？”
　　百晓生露出了阴影中的面容，温和一笑，“弥赛亚君主大帝，你也是来阻拦我的吗？”
　　许纸怔了怔，停下了手中的试管，没有看到我在干什么吗？
　　“你竟然找到了我。”
　　百晓生一步步走来，每一步都稳健无比。
　　他带着惊人压迫感，仿佛整片鲜红细胞世界都在震动，气势惊人。
　　虽然百晓生在体内不断搜寻，范围太大，概率太低，剩下这一段时间几乎不可能找到了，他也丝毫没有处于绝境的狂躁，淡然道：“我知道你是谁……你是我的前身，真正百晓生的另外一部分本体，曾经的智慧之神赫尔墨斯的一部分！与我本体，同等地位。”
　　百晓生面色平静无比。
　　他号称百晓，自然拥有无尽的智慧，游走大地中，不断探索与求知，除了最高级的隐秘，他这些高层机密都能够知晓！
　　毕竟，这关系到他的来历。
　　他之所以会诞生，是因为百晓生消失了，自己弥补了他的空缺，自然要调查真正的百晓生，为何消失，因此调查到了现在的赫尔墨斯，以及曾经的弥赛亚君主大帝。
　　这一尊最古存在之一，弥赛亚君主大帝，他刚刚一直很在意，与林红凤交流的过程中，暗中盯着他，等待他出手！
　　但是……
　　他竟然从头到尾，没有出手！？
　　弥赛亚君主大帝，而是一脸淡淡的站在旁边，带着莫名的笑意。
　　这有些惊悚……
　　不由得让他提起一万分警惕。
　　“这一尊最古老的神秘魔界存在，竟然不按照常理出牌？他到底在计划什么？”
　　他不相信不会没有隐秘动作。
　　毕竟美梦神，一下子暗中出手偷袭，突袭了神殿上的众位古代天帝，雷帝、斩神天帝、柳温剑、胡人农这些强大的古代存在，只剩下在下方观礼的一些新嫩当代天帝。
　　不可否认，女武神宫的林红凤，的确是这个时代的崛起新秀，但还是太嫩了！
　　她的智商是很恐怖，但是经验稀少，不足为据，依旧被他碾压！
　　所以，整个蟠桃大会之中，只剩下最后一尊神秘莫测的古代存在——弥赛亚君主大帝，甚至比雷帝、战神天帝等人更加神秘。
　　战力未知。
　　底牌未知。
　　“我失败之后，进入魔神身躯内不断思索，思索了良久，直到现在才知道，你为什么刚刚为何不出手。”
　　百晓生背负双手，有俯瞰天下的霸者气魄，胸有成竹道：“因为……你很聪明，你知道我算无遗策，既然针对了在场的所有天帝，没有漏算一个强大战力，怎么会漏算你？”
　　并没有等待弥赛亚君主大帝开口，百晓生继续一步步走来。
　　他神色中满是自信与傲然，浑身笼罩在雪白的神光中，仿佛一尊大智慧的远古圣人，
　　“你当时，必然是推理到，我敢到来袭击，应该有针对起源魔神的手段……而针对她的唯一办法，自然不可能是战胜她，很可能使得她陷入沉睡，那么，既然能对她生效，自然对同样拥有永生之血的你也能。”
　　百晓生抚掌而笑，不由得大声赞叹，“对的，你猜得没错，时间蠕虫……本来刚刚一直在防备你，但你终究没有出手，让我很难受！”
　　“时间蠕虫，其实被我隐瞒了信息，特异有对你留有动手的加速时间，可以对你和墨杜萨两人动手，可你一直站在旁边，必然是有了防备。”
　　许纸听到这，竟有些略微敬佩。
　　百晓生，不愧是三界的反派革命家首领，的确是算无遗策。
　　这一场策划，几乎算准了整个三界的全部强者？自己才苏醒几天，按理来说他根本不会弥赛亚算在内，但也把弥赛亚可能也会出现在蟠桃大会上，算计了进去？
　　做好了针对性防备？
　　也就是说，出手和不出手都是一样的，虽然本来就没有打算出手。
　　许纸放下了炼金台的试剂，许纸由衷的夸赞道，“百晓生，你很厉害。”
　　“你也令人称赞，作为一名智者，赢得了我的认可。”
　　百晓生再度向前一步，步步紧逼，带着无与伦比的恐怖压迫力，“人人都以为，刚刚主持大局，给我带来巨大压力的是林红凤，他们殊不知，带给我压力的是一直隐藏在暗处的你！……我无法算计到你，你一直站在旁边形成威慑，我不断警惕你……未知，才是最恐怖的。”
　　他厉声道：
　　“你，才是真正的可怕之人，作为魔界的魔药时代最古老存在之一，比整片蟠桃大会中那些就知道怒吼、流于表面的新嫩热血的当代年轻天帝，经验老辣太多，这才是真正的人老成精……”
　　“你知道自己就算出手，也必被针对墨杜萨的时间蠕虫针对，此时没有任何逆转办法，你既然猜到了我对付魔神的手段，是沉睡，顺理猜出了我可能会利用攻击沉睡的她，屠杀整个蟠桃大会……于是，你剑走偏锋，赌一手墨杜萨，必然会关闭自身防御，这是你们唯一能活下来的机会！你也赌赢了，时间蠕虫也彻底消耗……我此时没有了针对你的办法，你果然直接出手，保护沉睡的魔神，前来阻止我。”
　　百晓生忽然开始带着一丝苦涩无比，“你们二人不愧是两尊最古老的巫师，没有任何交流，就相信对方的智慧，能做出自己想要的应对，活生生逆转了整个绝境，进行了现在的绝地大翻盘……我败得不冤！”
　　“原来如此。”
　　许纸缓解了情绪，面色微微一凝，什么都没有干，这天降的一口黑锅，就狠狠扣在了脑门上……
　　顿时，他也开始没有了继续研究的心情了，既然麻烦主动找上门，默默收起了炼金台，“没错，就是我，我隐藏得那么深的计划与反击，逆转绝境，终究……还是被你发现了。”
　　“那么，你要找我这个破坏你整个计划之人，报仇吗？”许纸问道，
　　百晓生淡淡开口，“我本来没有找你的意思，毕竟时间紧迫，但你现在主动拦住了我，是真正打算出手了吧？阻止我寻找起源魔神的核心，既然如此，逃不掉，躲不开，只能一较高下了。”
　　呜！！
　　阴影处，一尊天帝存在，潘雪仙捂着吃惊的罗采薇嘴唇。
　　这丫头太单纯，差点就被发现了！
　　罗采薇让她别出声，也露出骇然的神色，看着两人的对峙，原来这两人，才是真正的幕后黑手，在刚刚的蟠桃大会上，暗中激烈交锋。
　　“太强了！！不愧是掌管游园与美酒的弥赛亚君主大帝，最神秘的存在之一。”潘雪仙目光火热，呼吸急促起来，“不仅仅当年，沉睡的身躯庇佑了我们武神宫的崛起，现在也拯救了我们，难怪希拉如此崇拜。”
　　连她都有些崇拜了。
　　截图、
　　截图、
　　这太可怕了！
　　这就是强者的世界吗？
　　难怪我姐说我智商不够。
　　但是弥赛亚君主大帝这个智商，连我那个高智商天才孤僻姐姐，都比不过吧？
　　不仅仅是网络上的游戏论坛，甚至整个蟠桃大会的天帝们，如果知道真相，只怕会引起巨大的风暴！
　　刚刚看起来，逆转了整个局势，是侥幸！实则是弥赛亚君主大帝，在暗中左右整个三界大局，钳制百晓生……现在外面那些天帝，太年轻了，估计还想不到吧？
　　毕竟，弥赛亚君主大帝，一直隐藏在暗处！
　　哪怕现在，也是在暗中出手……
　　或许正如所言，他们这些当代的天帝太年轻，不够老辣，老谋深算。
　　这一次场智斗，也的确惊天动地！
　　眼前的两人暗中交手，以各种惊艳的手段，化解了绝境，不断翻转！
　　潘雪仙连忙拉着罗采薇，继续隐藏，“两尊智慧通天的巨头，竟然在相互算计，原来有那么可怕的深意……决定了我们三界的命运与未来，我们得想办法暗中帮忙！等下偷偷出手偷袭百晓生！”
　　“对！不能让弥赛亚大帝，不要名利，现在一个人暗中默默肩负起拯救三界的使命。”罗采薇挥舞小拳头，满是崇拜。


第0467章 交手
　　呼呼呼！
　　远处流动着血液细胞，百晓生是儒雅白衣书生，许纸穿着黑色长袍巫师，两者对立，给人一种黑白对立的感觉，两种不同文明的服饰，显得很特别。
　　“刚刚我被牵制，不代表那真是我的弱点。”
　　百晓生大步向前，浑身气息澎湃，瞬间封闭了听觉与视觉，这样就听不到其他人的交换问题，“某种意义上来说，我是弱点最少的那一类怪诞。”
　　鸵鸟……
　　许纸微微一怔。
　　但说不得，这是最简单粗暴的办法，封闭听力和视觉，其他人不能递给他知识，只要闷头苦干就行了。
　　怪不得刚刚可以离得那么远，是怕自己拿着秘籍绝学，和林红凤一样突然来那么一下？
　　不过林红凤那一次，应该是故意接受的。
　　许纸没有想到，此时这一片魔神的庞大身躯内，那么多天帝在追杀他们这一行怪诞，而自己在其中随便研究，与世无争的咸鱼行为，就要凭空背上那么大一口的黑锅！
　　这是躺枪的无妄之灾。
　　之前，弥赛亚大帝想要社会的毒打，结果什么都没有。
　　现在什么都没干，刚刚一进来社会的毒打不断主动上门……上一次是林红凤，这一回是反叛三界的怪诞首领百晓生。
　　许纸彻底面色平静，“但眼前这算什么？我自己打我自己？打众生眼中的我？”
　　“第二场战斗吗？”
　　许纸很清楚的明白，一个强者不经历战斗，很难爬得更高，闭门造车是不行的，这是必经的过程，用小号试一试水，体验一下沙盘世界的同阶至强者厮杀，挺好的，看一看这些时代巅峰的才情与逆天战力，与自己差距有多大，正好可以作为衡量……
　　“弥赛亚大帝，你们知道什么是力量？”
　　百晓生一步步向前，虽然听不到敌人的话，但他倒是在自顾自的言语，“在这个世界，只要是强者都会明白，知识就是力量，没有一尊天帝，不曾博古通今，他们都有惊天动地的智慧和知识储备，读懂了世间万物……当然，现在也有了例外，武帝一脉，纯粹锻炼肌肉，只需要锻炼！锻炼！锻炼！可以不用太长脑子！”
　　暗处，潘雪仙冷汗流了下来。
　　貌似是在说我？
　　不！
　　骂的不仅仅是我一个！
　　“他骂我们姐妹。”潘雪仙拉着大家闺秀的罗采薇说道。
　　轰！！
　　“知识是力量，我，代表智慧，即是怪诞中最强的战力之一！”
　　百晓生身边的空气仿佛在扭曲，散发无尽光辉，笼罩在浑然天成的道法中，每走一步，恐怖的气息震动，跳动的火焰染满了整片周围。
　　潘雪仙和罗采薇的身体开始微微颤抖，一股从内心深处涌来的恐惧疯狂要占据身躯。
　　“太强了，百晓生的真实战力，比刚刚众人合力袭击的那些怪诞，还要强上一大截，这样的敌人……早已经超越了常规天帝的境界，怎么可能赢得了！！？”她们缩得更深了，完全忘记了刚刚要打算偷袭帮忙的意图。
　　轰隆！
　　百晓生狠狠冲来。
　　“百晓生……看来，我给自己创造了一个不错的对手。”许纸沉下心，虚空中狠狠一抓，一柄黑色精致雕纹法杖浮现手中，这是曾经练习炼金的杰作。
　　“战争之气锤！”
　　法杖挥舞，一道熟练的起手式，瞬间轰击。
　　一个巨大的凝结空气锤，迅速喷涌而出，如一柄先天神锤，带着恐怖的鲜红气焰，刮擦整片空气。
　　许纸并不停留，开始不断挥舞法杖，加持自身，气息不断膨胀，“春雨守护，高级力量叠加，生命激活，防御激增……”
　　“风遁。”
　　百晓生手持一本无字天书，优雅翻开了书页，一道道法自然喷涌而出，抵挡在眼前的战争之气锤。
　　他再一伸手，一道道法术徇烂，并不断加持身上，“万物生长，地母之拥，长生术……”
　　轰！
　　双方动作都流畅无比，仿佛是最优雅的法师，赏心悦目，竟然一心二用的同时施展道法，不断攻击对方，以及在最短时间内完成自己的法术加持。
　　嘭！
　　法术直接开始轰击。
　　世界几乎化为五彩，光辉流转，一道道碰撞的霞光看似唯美，实则抹灭世间的一切，一尊普通天帝进入，都要被瞬间击杀。
　　这已经几乎强大到了七阶道法的极限，堪比当年的道法成就第一人断天帝的造诣，毕竟断天帝不是才情不行，是已经和三千年后的时代落伍！
　　轰！！
　　两人隔空施展道法，一道道光芒炸裂，那恐怖的气浪，神来一笔般的法术，惊艳了整片天地，五光十色，冲击着整片天地。
　　“两个怪物！！”
　　躲在暗处的罗采薇与潘雪仙，两人都是当代的新天帝，只觉得一股寒意从尾椎急速涌上来。
　　轰隆隆！
　　双方不断的远程轰击过程中，距离竟然越来越近，甚至仿佛武人一般开始贴身！！
　　咔！！
　　许纸狠狠抄起了法杖，肌肉如钢筋般凝结，手臂瞬间鼓起，爆发了瞬间的恐怖加速，仿佛抡起一柄铁锤，虎虎生威，狠狠当空一砸。
　　嘭！
　　猝不及防下，法杖竟狠狠砸在百晓生的胸膛上，出现了巨大凹陷！！
　　“死亡波纹。”
　　这砸下的一柄法杖顶端，直接乘胜追击，在百晓生的胸膛上化为了一个黑色光球，一股恐怖气势威压绽放，百晓生整个人瞬间炸裂。
　　“你很不错！”
　　一道无声无息的低语从身后传来，“不过……那是假的。”
　　百晓生不知道何时，已然出现在弥赛亚大帝的身后。
　　他一合无字天书，化为一本字典般的厚重书籍，双手手臂也露出了可怕青筋肌肉，对着弥赛亚大帝的脑袋狠狠一砸。
　　书籍落下脑门的那一瞬间，光芒绽放道法！
　　嘭嘭嘭！！
　　光芒彻底爆发，一片光亮后，两尊已经完全不出原形的肌肉怪物。
　　一个手持法杖的八臂巫族真身巫师，浑身肌肉虬结，人高马大，壮硕得难以形容，此时的法杖，仿佛是握着一根牙签。
　　而另外一尊是手持书籍的肉山肌肉巨人书生，也十分恐怖。
　　“这太变态了！！”
　　潘雪仙两人吃惊地看着这一幕，两尊远古巨兽一般撞击，只觉得头皮发麻，这才是旧时代的天帝恐怖之处。
　　当代天帝，都是刚刚突破天帝，没有积累没有底蕴，一般只修一个体系。
　　而这些旧时代的天帝，漫长的岁月，早已经数个体系同修，是老牌天帝，最起码是“祖巫真身”“识海道法”两大体系，道体双修！
　　这不是一加一那么简单，融合起来的战力，会相互辅助，形成夸张爆发。
　　更何况此时的百晓生，不仅仅融汇贯通三界的大部分体系，还是道、体、武三修，他修炼了刚刚出现的武道！
　　这简直可怕！
　　每加修多一个体系，就代表难度几何倍数增长！可见百晓生惊才绝艳！
　　“不好，弥赛亚大帝，刚刚苏醒，没有接触我们武道……这是劣势！”罗采薇一声惊呼，只修炼两大体系，未必不是对手，但绝对是处于劣势。
　　毕竟，道法和巫术，本质是同一种体系，严格意义上划分，现在只有道、体、武三大体系，而香火体系也不算是战斗体系，毕竟供奉香火的神，也是修炼这些三大体系。
　　“不行，我们得帮忙！”罗采薇很激动。
　　“不，你太年轻了。”潘雪仙目光死死盯着弥赛亚君主大帝，急促道：“弥赛亚大帝也修炼三大体系，我们三界没有的魔核体系，他的脑袋中，绝对有魔核。”
　　轰！
　　许纸浑身气息猛然膨胀，浑身细胞开始破碎，进入了觉醒状态，爆发出比武道真身更加恐怖的气势，两人狠狠撞成一团，仿佛两尊开天辟地前的混沌远古巨兽，周围整片天帝细胞纷纷炸裂，死伤了上百尊，竟然腾出了一片巨大的空地。
　　这一场厮杀，看似漫长，实则爆发太过突兀，行云流水，短短在十多秒，就已经厮杀得极其惨烈。
　　百晓生一瞬间就爆发了全力，要迅速击败、乃至击杀弥赛亚君主大帝，知道时间已然不多！
　　可是下一秒。
　　咔擦！
　　一尊虚空中的白玉手臂，狠狠降临凡间，轻轻一压。
　　嘭！
　　百晓生迅速支离破碎，他望向天空闪过一抹不可思议，“冥土大帝……爱尔敏！怎么可能？按理来说，能拖延七分钟左右，现在才过去了五分钟，美梦神那一边有剧烈变故？”
　　嘭！
　　百晓生瞬间炸裂。
　　一道幽幽然声音传来，“那一个家伙的属性，的确是难缠，不知何故，忽然凭空死掉了，但依旧借助我们的神力编织梦境，还困住了我们一段时间，如果它还在操纵那个无主的梦境，甚至未必能那么快出来。”
　　“弥赛亚君主大帝……时间拖延得很不错，我去其他地方走一趟，击杀剩下四人。”声音落下，无影无踪。
　　“神o成功出来了，已经彻底奠定胜局！”
　　旁边的潘雪仙，罗采薇，缓缓走了出来无比激动。
　　这就是神o的战力吗？
　　许纸深呼吸一口气，望着瞬间死透的百晓生，现在才真正直观感受到可怕。
　　哗！
　　巨大的巫族形态收缩，浑身回复了原状。
　　他望着破碎的百晓生尸体，暗中衡量，“此时的我，用三大体系，已经能与这些次一级的顶尖存在交手，已经可以一战了……”


第0468章 平息
　　“弥赛亚大帝，您没事吧？”旁边的罗采薇眼眸雪亮，少女眼中满是崇拜。
　　许纸哑然，这一口锅真是神秘莫测，扣得自己现在还没有反应过来，只是淡淡应了一句，“百晓生虽然可怕，但并无大碍。”
　　“没事就好。”旁边，罗采薇和潘雪仙都松了一口气，看着废墟一般的地面，“神o一出，冥土大帝镇压一切，统统一巴掌拍死，稳赢了。”
　　“我们回去吧，先回蟠桃大会再说！”潘雪仙说道。
　　嘴上和两人说伤势不重，只有许纸自己知道。
　　这一具身躯浑身各处都出现了不同程度的致命重伤，刚刚疯狂交手，百晓生根本不惧死亡，几乎是以命搏命，因为百晓生知道既然这一场袭击计划，大概率已经失败，那么，趁机击杀掉这个破坏自己计划的致命威胁——弥赛亚大帝，也是最佳选择。
　　而之所以说不在意，是因为这一具身体，本身无关紧要，现在也只是重伤濒死而已，丢在那里睡个十几年就好了，反正这一场生死搏杀，自己也算是深受裨益。
　　“莫名其妙的被人找上，又不能反驳，只能硬着头皮承认。”
　　许纸无奈，觉得自己太难了，有些遗憾的看着周围身躯组织破碎血肉，“不过，按照正常战力，拥有觉醒爆发的我，自杀式袭击，战力应该是碾压百晓生的……结果，旗鼓相当，这还是战斗经验不足导致的，终究是其他的三个学习分身，不够努力，得给他们加点课了……”
　　他默默衡量了下。
　　并且打下去，大概率是双方同归于尽。
　　百晓生仗着怪诞的不死性，但自己也仗着丧尸化的决心，两个不死之人打下去，只剩下脑袋、半边身躯，还在拼命……基本上都不会好过。
　　许纸微微一伸手。
　　呼呼呼！
　　微风席卷。
　　地面上破碎的一尊尊天帝细胞，一些组织被迅速吸入空间戒指中，
　　“被怪诞的首领找上，反倒是本来的目标，这一具克苏鲁邪神的魔神身躯，没有研究取样完毕，不过……不亏，正好打碎了，刚好可以回去再研究。”
　　某种意义上来说，许纸反而赚了，借着交手，震死了墨杜萨一百多个天帝细胞，尾巴都炸开了一小部分，反馈的大灭绝能量极其不少！
　　之前，许纸坐在乡下院子里，一直看着远处的池塘里，卷缩沉睡的蛇发女妖少女，非常眼红，这一头大肥羊，无情的超级能量生产机器，现在终于可以薅羊毛了！
　　陪着武神宫的两人，从起源魔神的血肉身躯出来后，便看到一尊尊天帝站在地面上，不断修补宫殿、地面、整片三界的气氛都很凝重，几乎没有人说话。
　　从交流中得知，其他的天帝分散探索，有些偶然在体内相遇，直接貌死阻截那些怪诞，因为不再是之前的围杀，他们一己之力拖延时间，牺牲了性命。
　　现在统计人数，死了七尊天帝，受伤者十余，气氛凝重得压抑。
　　“英雄，总是成为烈士。”蜀山掌门叹了一口气，看着周围的众人，自言自语道：“看来，这一股念头，情绪散发，又会汇聚成血域大界的怪诞烈士，天帝们的香火能量太庞大了，下一次，要尽早去提前清除了。”
　　大周皇帝开口，“我们，自当禀报地母娘娘，让他们接受众生香火，进行复生！”
　　“他们亡魂依旧还在，地母娘娘慈悲，必然聚魂，香火塑金身！”
　　周围纷纷称是！
　　只是，虽然复生了，成为香火神好处很多，但缺陷也太大了。
　　香火有毒。
　　不再是活着的生灵，每一次受伤、死亡，都会用香火弥补身躯，最终渐渐侵蚀，彻底成为众生眼中的“自己”，现在雷帝、斩神天帝、斗战神之流，已经快彻底失去自我了，都选择了闭关，就是防止受伤，并拒绝香火，以延缓香火彻底把他们侵蚀。
　　但以此，拒绝能量摄入，他们的境界也止步不前！
　　此时，武神宫众人汇聚在一起。
　　“原来如此！”
　　林红凤面容微微一惊。
　　她听得两人讲述了真相，面色几番剧烈变化，缓缓走过来一拜，
　　“先生大才！不愧是弥赛亚君主大帝，最古老的存在之一，起初，我便想到了您一直站在旁边，很可能是提防什么，竟然算计得如此深沉。”
　　女武神宫的各位女武帝，也叽叽喳喳的。
　　“是啊，太厉害了！”
　　“原来是这样吗，猜到那么深的程度！”
　　“哇！不愧是古老存在！”
　　“太牛了！”
　　她们沐浴鲜血，伤势不轻，但纷纷围绕过来，一副嘻嘻哈哈的吹捧。
　　“你们啊，就是不爱动脑子！谁帮你们动脑就吹谁，又把平常吹小凤姐的口吻，吹了一遍，都没有一点新意……以后都要学着自己思考，学着点智慧才行。”希拉看不过眼了，狠狠揭穿她们，这演技太浮夸了，简直不要脸，但眼眸闪过敬佩，“不过，弥赛亚叔叔的确是厉害，竟然反应那么快！”
　　实际上，还真只能那么想。
　　毕竟是三界毁灭的战争，任何人必然都要出手。
　　如果对方获胜，只要是三界中的生灵，就没有人能逃过这一场大劫，所以，大家都认为弥赛亚君主大帝站在旁边，不可能是高高挂起，很可能是孕育什么！
　　连百晓生不断面色惊疑，警惕，在推理，寻找最适合的解释，也成功“推理”出了解释。
　　实际上，真就是吃瓜罢了……却没有人相信。
　　林红凤目光依旧不断闪烁，“很不错的应对，百晓生针对了整个蟠桃大会的古代天帝强者，也必然针对了您，于是选择了原地不动，不出手跳进对方圈套中，反而让对方时刻盯着您，因此觉得难受。”
　　看起来简单，但做出旁观的决策，并非寻常。
　　她不断整理思绪，越发赞叹，
　　这一只当年的肌肉小母鸡，已经成长为智慧鸡了，毕竟这些年，带着一群不长脑子的肌肉妹纸，实在是很不容易，毕竟光是长肌肉不长脑子，也活不到今天，
　　林红凤彻底敬佩万分了，忽然缓缓一拜，“你能不能当我们的武神宫指导老师？”
　　“对啊对啊！”
　　周围一群人很激动。
　　毕竟当年，是希拉姐姐带着弥赛亚大帝的沉睡身躯，周游大地，然后碰上了她们，一群小妖精最终借着弥赛亚身躯，庇佑崛起的……武神宫是很排外，但几百年下来，早已经和这一具“尸体”有了深厚的羁绊，所以一苏醒过来，就自己嘻嘻哈哈，不当成外人。
　　“或许不能。”许纸想了想，望了四周一眼，回应道：“三界大劫，或许并未平息，理应留下来，但我再过不久，要陷入沉睡……”
　　周围的武帝们闪过遗憾。
　　旁边的潘雪仙，倒是撇了撇嘴巴。
　　这家伙，自己丢给无数个系统都油盐不进，肯定会这样啊！


第0469章 激动
　　弥赛亚大帝会继续沉睡，也是意料之中。
　　毕竟距离上一次苏醒，已然过去了六百年，现在才再次苏醒。
　　弥赛亚大帝拥有和魔神墨杜萨一般的永生血脉，这是创世神的巨大机缘，但也是可以理解……毕竟弥赛亚大帝来自当年死亡的九阶存在——赫尔墨斯。
　　赫尔墨斯十分古老，很可能也得到过创世神的恩赐。
　　只是，根据粗略计算中，弥赛亚大帝苏醒的时间不长，应该是还没有能改良。
　　林红凤不断思索，面色凝重，
　　“关于这一点，可以去讨教一下起源魔神，这一方面血脉的运用，魔神大人沉睡的时间不算长，毕竟您现在保护了她。”林红凤忽然开口，却又哑然起来，“不过，您一定已经想到……甚至如此有默契，主动帮助魔神墨杜萨，是借机获取这一方面的永生之血资料！不愧是您。”
　　“正是如此。”
　　许纸一怔，只是淡淡微笑，继续和她们聊天。
　　哗啦啦！
　　远处。
　　“百晓生，此人太过恐怖！”
　　“区区数人，竟然差一点就颠覆了整个三界……”
　　一群天帝站在原地，交头接耳，喧闹个不停。
　　此时，一尊尊古代圣人，回归于高处的神殿之上。
　　哗啦！
　　一名名镜子，浮现天空。
　　整片三界的各地，都看到了此时蟠桃大会的现状。
　　这是为了公布现状，以稳定三界各地的情绪，以免恐慌曼延，被那些怪诞得逞。
　　“遇到了一些小变故，仅仅十余分钟的袭击，区区怪诞，也敢冒犯诸神，已然尽数击杀。”地母青藤坐在高处，淡淡开口说道：“但蟠桃大会，照常开始。”
　　凡间皇朝、魔界、无数人看着天空的投影，顿时民心瞬间暴涨。
　　“赢了！”
　　“果然如此，那些怪诞，不过是魑魅魍魉，装腔作势罢了！”
　　“一尊尊远古圣人，掌天地秩序，寿与天齐，怎么可能被推翻？”
　　大地上，无数人信心鼓舞。
　　现在为了迅速回复事态，稳定军心，继续举行蟠桃大会，众生眼中也不过是一个小事罢了，那些大胆的怪诞来进行的小骚扰事件，但这一刻的惊险程度，只有在场的天帝知道，某种意义上来说，他们是以一种绝境翻盘！
　　生死，几乎在刚刚一念之间。
　　对于他们来说，对方不过是数人，险些被人颠覆了，是一种奇耻大辱！
　　但是，不管蟠桃大会的天界巨头们，内心如何激荡，不安，带着疑虑，职责、反思，这一场盛宴依旧在举行着。
　　蟠桃大会不是一瞬间，而是为期一个月的交流，对于这些动辄数百上千年寿命的天帝而言，一次聚会与交流，以月份计算再正常不过。
　　蟠桃大会依旧举行，这样也就意味着，地母青藤要成神了！
　　这是玩家中的第一尊神o！
　　许纸看了看外面的网络，这里都结束了，由于时间流速差距太大，外界还在激动进行中，沸沸扬扬的讨论着，大战平息，某个人这才反应过来，开始陆陆续续发截图。
　　其实，早已经发了一张帖子，
　　【性感萌娘，在线成神，没错，本人已经从萌妹熬成萌娘】
　　虽然现在出现大变故，百晓生袭击，已经掀起了惊涛骇浪，但依旧汇聚整个游戏论坛的焦点，看着一张张截图，无数人都有些惊。
　　瞬间全部网友，看得这一波操作，当场炸裂了。
　　整个计划太猛了！
　　引来魔神，将其沉睡，利用魔神的不可名状恐惧，击杀在场的全部三界巨头，这一波操作，简直可以称之为教科书式的奇迹，放在古代战争，也是个惊天逆袭，比当年的空城计还秀好吗？
　　以弱胜强，改变整个战局。
　　“卧槽，这百晓生太可怕了，算计到如此程度！史上最强最帅反派，大智者！粉了粉了！”
　　“已入坑，成为百晓生粉丝团！”
　　“上面的别闹，粉归粉，这反派帅气！萌妹他们要凉了！被困起来，屈憋无比！”
　　“这是回归西纪元时代吗？萌妹必然不会死，会被囚禁起来，当成怪诞的母亲，而雷帝、龙无名这些家伙，也不会死，当成香火神，镇压在镇神塔中。”
　　大家不断分析，玩家应该都不会凉，这是萌妹这个和平派咸鱼，制造的体系，就算是战败了，也没有一方会死。
　　但这是大闹天宫，江山轮流做，今年到我家啊！
　　之前，你们弄个镇妖塔，镇压魑魅魍魉，现在他们弄个镇神塔，反过来镇压你们……一报还一报。
　　许纸撇了撇蟠桃大会，又低下头，与其看着这些天帝们的焦躁讨论，还不如看着外面的网络，翻着他们的一条条评论，来得更很有趣。
　　秋名山车速：“萌妹表示，我真特么太难了，苟到今天，当年建木遍布天下被囚禁，现在变成龙脉遍布天下，又要被重新囚禁了，完全没区别，是个人都要在头上拉屎！（滑稽）”
　　学医拯救异世界：“雷帝、龙无名众人表示：我特么也很难！也要被重新关起来了（滑稽）”
　　……
　　接下去，事件不断发展，在众人几乎绝望的时刻，三界毁灭，墨杜萨的一个翻转，击碎了百晓生的绝境，瞬间狠狠涨了一波粉。
　　截图、
　　攻击落在魔神身躯上，鲜血流下，竟然没有想象中的任何反应！
　　截图、
　　是一张张百晓生，猛然惊愕看着沉睡魔神的表情，
　　这个表情，简直是一瞬间集中了所有人的爽点，从绝望到惊喜，像是过山车一样刺激，脑海中大呼过瘾的同时，忍不住大叫：
　　墨杜萨牛笔！！
　　可以说，墨杜萨这一瞬间的反应，做出应对，简直无懈可击，根本没有愧对她的身份和战斗才情，不愧是知名战斗狂，这难度很高，要一瞬间就猜到了百晓生的所有计划，才能做出应对。
　　有智囊团的成员忍不住评价，
　　“萌妹、雷帝这些人，活了无数年，估计智慧，也只是中等偏上，可能这一瞬间的决策比不上人家墨杜萨，人家不愧是最顶尖的一批存在！”
　　“斗智斗勇，教科书般的智斗！绝境反击，太精彩了！”
　　“而墨杜萨，竟然会暴露自己的生命，毫无防御的沉睡了，这是曾经的她，根本不可能做的事情！”
　　许多人都感慨万千，墨杜萨还是变了，她之前从来不相信其他人，戒心极重，现在竟然愿意相信其他人，能保护沉睡的自己，把命交到其他人手上。
　　但是，此时的局势渐渐再度翻转过来，由欣喜再度化为担忧，虽然救下了整个三界的巨头们，但反过来，墨杜萨自己陷入了危机中，很可能被杀死。
　　“啊啊啊！墨杜萨不要死啊！”
　　“制作组，给我出来，写死了这个角色，弃游了！”
　　“上面的，你本来就进不去啊（抠鼻）”
　　“对，我强烈建议，制作组给我名额进去，然后我再弃游，以表明我强烈的决心！（斯巴鲁决心流星拳.jpg）”
　　“还有，其他的当代天帝，虽然很弱，但之前的那个弥赛亚大帝，不也是古之大帝吗？为什么一直不出手啊！”
　　“对啊，之前还一拳打翻了某人，这尊君主大帝强得要命，还被某人说钢铁直男。”
　　“好气！好想打他！”
　　不仅仅是男生，甚至一些女孩，都咬牙看着屏幕，这一款游戏，无疑是男女比例最均衡，男女玩家对半的游戏。


第0470章 安排一波？
　　啤酒、瓜子、花生。
　　电脑前，所有人盯着屏幕，都很紧张。
　　此时，一张张截图不断发送出来，这是一场恐怖得影响三界的命运之战，此时迅速从蟠桃大会，转移到了沉睡的浩瀚魔神身躯里，无数天帝开始游走厮杀。
　　仿佛看史诗神话大片一般精彩。
　　这种特效，任何地球上电影是无法比拟的。
　　虽然绝地反击，整个三界的巨头没有因此全灭，但如果魔神死亡，依旧会引起众生恐慌，让百晓生等人收获恐惧的“信仰”，造成信仰决堤。
　　“并且，起源魔神死亡，魔界就几乎完蛋了，后果难以想象！”
　　就在众人紧张之余，疯狂喝着饮料，坐在屋里，连吃着花生的手都抖了。
　　“兄弟们，决战时刻到了！”
　　“复习个屁啊，先看完这一波关键剧情，正是危机关头！”
　　宿舍里，一群学生吃着快餐盒，紧张的看着图文直播，这不是既定的电影，也不是有剧本的演习，而是一场实况直播，任何未来都是靠里面的玩家把握。
　　渐渐的，画面里随着那个系统发放者的镜头转移，她带着罗采薇一起两人一队，不断搜索一颗颗气泡般的密密麻麻鲜红血肉，看到了百晓生，以及弥赛亚大帝，躲在暗处看到那一场暗中的秘密对话。
　　瞬间，第二个大反转开启了。
　　在两人对话中，众人心中猛地产生一种明悟，恍然大悟！
　　这才是真相？
　　百晓生看起来在与林红凤斗智，其实那都是表面，背地里与百晓生真正斗智斗勇的，是那一名静静站在旁边的弥赛亚君主大帝？
　　伴随剧情的推进，图文文字的不断发到外面，他们这才彻底了解一切。
　　“是啊，想一想，百晓生如此聪明，怎么可能没有准备对付弥赛亚大帝？怪不得弥赛亚大帝没有选择动手。”有人迅速发言
　　“的确，不出手，是看透了对方的计划，这需要大智慧！”
　　无数人评论起来，觉得这是心理博弈，但更多人内心里，不由得腾起了一句话“卧槽！想一想还真是这样”的惊叹声，然后也连忙说自己也早已经看透了一切。
　　“这才是本格推理的魅力，其实早在之前已经有各种线索，指向同一个方向了！1、弥赛亚不出手，2、弥赛亚和墨杜萨一样有永生血脉，3、必然有对付墨杜萨的手段……只是之前我们没有猜出来，现在一瞬间，有种恍然大悟的感觉。”
　　有智囊团发言，明显是经常看推理小说的。
　　他经常看嫌疑人X献身之流，这类本格推理的魅力，就在于线索已经隐藏在其中，这是作者向读者发起的挑战，只要读者够聪明，就能推理整个真相。
　　“制作组666，安排出这种精彩的斗智战争，各种心理博弈，太强了！”
　　更是有人马后炮：
　　“兄弟们，你们看前面的截图、已经很明显了，百晓生看起来和林红凤对话，其实时不时眼睛看向弥赛亚那个方向……而弥赛亚，一直保持风轻云淡，明显胸有成竹！（吹爆.jpg）”
　　“666！”
　　“太酷了！站在那里，操控全局，帅得一笔！”
　　“‘弥赛亚’在西方传说中，有救世主的意思。”
　　大家蒙圈之后是兴奋。
　　这是第二个绝境翻盘，打破了统治三界的阴谋，斗智斗勇，这太精彩了，甚至有人忍不住思考，这就是这些三界中的古老存在智慧吗？这很可怕，惊险离奇的心理博弈，墨杜萨、百晓生、弥赛亚，如果拍成电影，或许可以成为年度最佳的推理悬疑电影，收获票房无数。
　　而弥赛亚君主大帝，许多人瞬间路转粉，拥有了不少粉丝。
　　截图、
　　截图。
　　接下去的画面并没有意外，斗智斗勇后，两人彻底相遇，瞬间爆发了正面厮杀。
　　“都爆发了肌肉形态，变成了怪物！这就是相爱相杀，打得难舍难分吗？（抠鼻）”
　　“年度最佳CP！百晓生、弥赛亚，两大智者相互算计厮杀，爱了爱了！（甜心）”
　　“本腐女流口水了，本子谁画一下呀！（开心）”
　　……
　　仙酿、神果、佳肴。
　　桌子前，许纸坐在蟠桃大会上的偏桌上，整个人都有些蒙圈。
　　“你们是要笑死我，然后继承我摆在门口的创世神之椅吗？”
　　不仅仅他们在隔着电脑屏幕吃瓜看戏，大呼过瘾精彩，而自己也在隔着电脑屏幕吃瓜看戏，看着他们大呼小叫。
　　“都是人才啊。”
　　许纸坐在椅子上，很无语。
　　旁边的希拉似乎察觉到了什么，望着舞台上方的节目，无数名绝美的仙子舞动，似乎还跳的是极乐净土，十分潮流，“这是三界中，广寒仙子带着七仙女儿，最美的人儿，还是地母娘娘排的舞曲，不好看吗？”
　　许纸只是撇了一眼，“一般。”
　　又低头下来，毕竟美女跳舞，哪有看沙雕有意思？
　　希拉望了望舞台上的美丽人儿，又看了看继续低头冥想打坐的弥赛亚大帝，眼眸越发仰慕了，时刻都在修炼，从来不放松。
　　木语灵眼前一亮，说道：“是啊，这些女人婆婆妈妈的，一点都不美，到时候回去，我们姐妹一起跳舞给你看，让你看看什么叫真正的绝世美女妖精的魅力。”
　　“……”
　　网络上。
　　这一场精彩不断的智斗过程，让众人大呼过瘾，接下去的截图就是厮杀惨烈后，一尊神o的手臂从天而降，拖延时间中，百晓生的阴谋彻底击碎了。
　　大家都也轻松下来。
　　只是，接下来许多人也很担忧，百晓生终究是不死的，这一次失败，以后还会卷土重来，他如此聪明，以后的三界会非常令人不安。
　　接下去，他们看到弥赛亚君主大帝，又返回了会场，似乎什么都没有发生，隐藏在众多普通天帝之中，与武神宫的众人谈笑风生。
　　毕竟这个六百年后的时代，还是太遥远了，新出现的天帝没有一个人认识弥赛亚君主大帝，从头到尾都不认识。
　　大家顿时都又有了新发现。
　　不求名利，没有人知道是他刚刚在暗中出手，拯救三界，只有武神宫的众人知道，这个人设魅力十足，彻底爱了啊！
　　“卧槽！这不对啊，英雄不该默默无闻！”有人顿时觉得这很不值，母心爆棚。
　　“但人家低调，就是这个淡然性格，不然怎么叫掌管美酒与游园的君主大帝？听名字就是一条不争名利的咸鱼，再看一些过往事迹，当年统治了天下后，就消失游走大地，咸鱼中的咸鱼！”
　　“不行！我看不过眼了，哀其不幸，恨其不争，兄弟们，咱们帮他装比吧！”
　　“对对对，来个标准装逼打脸的剧情怎么样？”
　　“怎么装？”
　　“嗯……弥赛亚君主大帝，刚刚不是一直站在旁边不出手吗？按照传统网络小说，这个时候，应该会有一些天帝来嘲讽他，胆小无能，坐壁观火……然后这时，就让坐在高处的雷帝、龙无名这些家伙们出手，前来拜访，平等交流，恭恭敬敬叫一声弥赛亚前辈，已经有六百年不见了！”
　　那人继续兴奋无比，“这一下，周围肯定吃惊啊！都被镇住了！前辈，连这种最古老的古代大帝，都能称之为前辈？弥赛亚？难道这是那一尊传说里古老的神秘巫师大帝？周围一边想，一边暗暗吃惊，揭露身份弥赛亚，打脸刚刚那个嘲讽大帝，这就是第一重装逼大法！”
　　众人一惊。
　　难道还有第二重？
　　“肯定有啊，一波一波的震惊，才在真谛，接下去，刚刚那个嘲讽的天帝，肯定还会不服！说即使是古代弥赛亚君主大帝，也是胆小怕死之辈……周围一想，肯定也是暗暗鄙视，带动了舆论，而这个时候，就不能是雷帝等人帮忙反击了！因为这不够装！冲击力不够大，要更高级、逼格更高的存在出现，蟠桃大会的主人，地母娘娘亲自下场，恭恭敬敬说一句：谢谢道友刚刚暗中出手，斗智斗勇，击退了百晓生，挽救了三界的苍生！”
　　这是第二重？
　　众人倒吸一口气，
　　这话一落，整个蟠桃大会都会针落可闻吧？
　　这个狠！太狠了！连续打两次脸，一波比一波强，想想那种画面，简直不要太美。
　　甚至他们已经很难想象，整个蟠桃大会的众人，一尊尊天界巨头，发现真相后，吃惊的神情是什么样子了……
　　“卧槽，我想看了！然后让弥赛亚大帝，正式C位出道！实力已经不允许他低调了！（来自迷妹粉的声音）”
　　“我也想看，兄弟们，联系里面的几个玩家，帮隐藏身份，默默付出的弥赛亚君主大帝，来一波666的惊天大装比！获得该有的名声！”
　　“对，依我看，刚刚没有出手，肯定大概率会有人来质问的！这个计划能成！（单纯小眼神.jpg）”
　　……
　　许纸：？？？
　　他直接倒吸了一口凉气。
　　有毒吧！
　　你们真是我的贴心小棉袄啊！
　　已经觉得不能用优秀，来形容这一群疯狂搞事情的家伙了……简直是怎么乱来怎么来！
　　秀得头皮都发麻了！
　　不过，忽然他有些愣，因为眼前有一尊看起来很年轻热血的古族天帝，缓缓前来，一脸平静，“刚刚道兄，你并没有出手，不知道是何故？”
　　许纸瞬间沉默，质问的……竟然还真来了。


第0471章 玩家成神
　　神殿之下，云雾缥缈化为白云海，有一名名仙女起舞，美轮美奂，让人醉心其中。
　　高处，一尊尊远古存在端坐着，带着撕裂川穹的恐怖威势，神光笼罩，目光冷然，仿佛恒古无情的最古老存在。
　　哪怕是萌妹、贝尔、龙无名等人也已经化为高处端坐的最远古存在之一。
　　虽然还不是神o，但是辈分太高了。
　　此时，从当年青涩的开天辟地先天古神时期，坐而论道，过去了一个个时代岁月，近三千年，才走向今天成熟的三界。
　　“墨杜萨，终究是再次陷入沉睡了……”身边，爱尔敏低语。
　　她望着旁边参加蟠桃大会的分身也陷入了沉睡，至于睡眠的本体，刚刚也送回了魔界的大洋彼岸中。
　　此时的三界伴随不断扩充，仙界、魔界、已然比凡间界这个根基世界，庞大无数倍，称得上是大世界！
　　尽管还远不如古代熔岩世界的面积。
　　“青藤道友，我几番思虑，刚刚那美梦神，似乎是莫名其妙的死在你的梦境中……所以我们才能快速脱离，迅速阻止这一次场灾祸，逆转绝境。”爱尔敏坐在高处，发出淡淡的威仪声，问出内心的疑虑。
　　地母青藤平静回答，“它看到了不该看的东西，某种不可观测到的存在。”
　　爱尔敏一惊，“敢问……”
　　“实不相瞒，正是我的未婚夫！”地母青藤一脸认真，“那是他在我体内留存的一道身影印记，时刻保护我。”
　　那是什么存在？
　　爱尔敏坐在神座上，这一尊冥土大帝内心难免有些震动。
　　竟然光是妄图观察到这种存在，连一尊神o，都会瞬间崩溃消亡？
　　九阶？
　　十阶？
　　她呼吸微微急促。
　　地母青藤的来历，或许真的并非简单！
　　她不断沉思和整理思绪，魔界一方，自己与墨杜萨，新晋的鲜血帝，更加注视仙界了。
　　萌妹披着虎皮，狠狠镇住了一波爱尔敏，十分满意，坐在中央也在不断盘算，“现在的势力，大体分为四类，魔界、仙界，凡间、正在崛起的怪诞，虽然击退了他们，但是他们越发可怕了……而仙界中，我们与道长生一脉，才是我们玩家的势力！根本不算强。”
　　仙界中，战力也是依靠道长生、这个唯一成神的神o。
　　而神o之下，也有以往的虚薇天帝之流、战力很夸张，玩家不主导仙界的战力地位，而玩家们能有今天的话语权，是因为自己开辟了龙脉法，所以各界才尊敬她一声地母青藤娘娘！
　　因为她杀不得，为众生提供香火！
　　而她香火的体系，掌控其他人是有限的，相当于“知识产权”出租。
　　自己无法干涉香火一脉。
　　自己只不过是把种田的工具交给他们，他们自己丰衣足食。
　　甚至，一旦突破八阶神o，他们就开始大幅缩减被香火同化的可能，除非是彻底死亡，借助信仰复生几次，才会化身众生眼中的自己，开始迷失。
　　但八阶神o怎么会那么容易死？
　　一般情况下，香火之神不死不灭，可是香火有毒，死亡重生有极强副作用，没有神o愿意承受，不可逆的迷失自我，信仰平日里，也只是他们收集能量的一种渠道！
　　“我们玩家太弱了，我成神后，就是贝尔这些人成神了！”萌妹不断整理思绪，“毕竟，他们快要扛不住了，只有成神，才能抵制众生的愿力！”
　　他们这一批人，辛辛苦苦那么多年，还是七阶天帝，退出游戏是不可能接受的！
　　“咱们已经快跟不上时代了，之前，第一位玩家——远古炼金大帝都已经是七阶战力……我们过了那么久，还是七阶天帝，是时候突破到第八阶的境界了。”
　　她不断思索，忽然之间，收到了外面玩家的信息。
　　“帮弥赛亚大帝装逼，矫正名声是什么鬼？”
　　她都惊呆了。
　　而旁边的龙无名等人，似乎也收到了信息。
　　他们觉得很滑稽。
　　这些沙雕，怕不是在搞笑？
　　我们还要不要脸了？
　　但暗自交流了一下，“弥赛亚，的确是要拉拢。”
　　“根据系统发放者的话，他可能是时代主角，未来或许会突破九阶，是主线剧情的时代主角……重新复仇，和超古代神灵一战。”
　　“不管怎么样，是应该示好拉拢一下！”
　　“对我们玩家一脉，有很大好处。”
　　他们思索了一下，现在这一尊神秘天帝隐藏身份，在被刁难，这个示好的机会正好不错。
　　雷天帝忽然走下来。
　　咦？
　　周围的天帝们微微发愣，雷天帝怎么忽然就下来了？
　　只见他缓缓来到了弥赛亚这一桌，正要开口。
　　但桌子上，画面完全不同了。
　　“原来如此！”
　　古族天帝恍然大悟，虚心受教道：“我的确是通过巫族功法突破的天帝，现在刚刚开始修炼第二种体系，武修一脉，确有是感觉有不适应，腰腹、脊背，指尖，三处没有锻炼得到！”
　　那古族天帝恭恭敬敬，把找茬全都忘记了，“那么，您说我这个修炼缺陷该怎么补过？”
　　雷天帝：？？？
　　这个画风有些不对劲啊！说好的出来帮装逼呢？怎么变成了大型教学现场？
　　“你应当这样。”许纸缓缓给他讲解，这一名古族天帝如醐醍灌顶，恍然大悟，不断原来如此。
　　“谢谢教导。”这古族天帝恭恭敬敬。
　　许纸进来武神宫后，虽然还没有开始修炼，但自己就已经开始让赫尔墨斯，开始研究武修一脉的体系，现在多了一个魔核基因，演算能力大增，学习能力自然变得更加可怕，这才短短一段时间，就已经摸得差不多了。
　　“雷天帝，这是在干嘛？”
　　许纸看着旁边站在旁边的雷天帝，似笑非笑，“我喜欢清静一些的环境。”
　　雷天帝顿时尴尬在原地，沉默了一下，都在周围干笑道，“就是下来走一走……”
　　场面有些小尴尬。
　　他默默回头，回到高处坐下。
　　许纸面色很平静，想搞我？真当我不看网络，让我装比打脸？
　　他深呼吸一口气，觉得还好自己时刻关注这些沙雕们的动向，暗中偷窥敌营的动向，不然又掉进了一个大坑里。
　　截图、
　　“竟然吃了一个闭门羹？还好不是我下去，不然本地母娘娘就尴尬了。”萌妹微微一笑，顺手截图配上文字，发上外面。
　　外面的论坛顿时笑疯了。
　　“？？？”
　　一堆问号疯狂发了出来，表示自己也惊得不行，这人不按套路出牌！
　　明明准备了惊天大装比的逼王场景，一波接着一波，震惊整个蟠桃大会，嗨得不行，他们还等着看那些惊愕的一尊尊天帝表情呢……
　　“你们真是低估弥赛亚大帝的智慧了，人家自己就能化解危机。”
　　“哼哼，那些网络小说的打脸剧情，就是不现实！那有那么多脸给你打？你看，人家上来就自己化解了，还满脸和气，这才是正常为人处世的道理，到处结仇打脸，不是心理扭曲就是有病！（滑稽）”
　　……
　　只是，更多人越发吃惊了。
　　“但是，会不会早已经料到了，雷天帝等人要帮他解围？才做出这个举动？”
　　“很有可能。”
　　一名心理学认证的知名教授，也发出了自己的观点，“弥赛亚大帝的神色，一直很淡然，似乎早就料到了雷天帝会替他解围，甚至打算公布他刚刚拯救三界的举动，让世人瞩目……现在，分明是不想暴露自己，说喜欢清静，应当是话中有话。”
　　大家一听，觉得有道理，很可能已经猜到了雷帝等人，会来帮他解围，这是未卜先知啊。
　　无数人越发不淡定了，连这都算计了？这弥赛亚也太强大了吧，不愧是能和百晓生斗智斗勇的存在，特别是那标志性的淡淡微笑，就给人一种深不可测的智慧高深感。
　　“太牛了！如此淡泊名利，粉了粉了！”
　　“算无遗策啊！”
　　“666！太帅了！”
　　一下子，整个论坛里火热无比，许多人都评论道：
　　“这个弥赛亚君主大帝的人格魅力和智慧，不逊于之前改变时间线、霸道总裁一般的超古代神灵啊！”
　　“是啊，毕竟他之前的上一世，也是超古代神灵的宿敌！是九阶的存在赫尔墨斯，那么能不能崛起呢？主线剧情，很可能是弥赛亚大帝报仇，在未来，重新回归九阶境界，找超古代神灵一战了。”
　　大家纷纷猜测，谈论起来，
　　“但估计很漫长，在那种存在数万年的寿命，弥赛亚要重新恢复巅峰，估计也要数千、上万年的崛起，毕竟现在连神o都不是。”
　　大家都很狂热，议论纷纷。
　　毕竟之前的超古代神灵，关闭世界线，让他们寻找自己的命运，太霸道了，而现在的弥赛亚君主大帝，也拥有惊人的智慧与淡然性格。
　　霸道总裁VS淡定智者？
　　两个角色都似乎有很高的人气，许多人都很期待，不由得大呼这个游戏制作组太厉害，主线剧情已经开始展开了，这种九阶对手的人设太帅了。
　　许纸缓了一段时间，坐在椅子上狠狠吃了一口仙果，甜美的汁液彻底炸开，无奈道：“你们是彻底想笑死我吗？”
　　他继续吃着水果，头也不抬，蟠桃大会有什么看点？还是看这些沙雕有意思啊。
　　还能收集素材和设定，为自己提供灵感，毕竟偷抄一下这些论坛的章评，才能更好的完善世界观。
　　高处。
　　萌妹看得很无语，“整个大型震惊现场，还没有开始，就被扼杀在摇篮里了。”
　　就知道这群玩家不靠谱！
　　“不过，弥赛亚此人，真的太不简单了。”她想了想，觉得很可怕，目光盯着下方的弥赛亚君主大帝，正一脸淡然的吃水果。
　　哗啦啦！
　　仙女舞蹈的节目极乐净土已经结束，正式开启了蟠桃大会的主要节目，自己成神的观礼。
　　繁琐的礼节开始了。
　　尽管奢华壮丽，自己也不想要，但还是得顾忌这个地母娘娘的身份，数个小时后，在三界的围观下，吸收了储存能量，萌妹开始冲击神o境界！
　　轰隆！
　　恐怖的光芒四射而开。
　　爱尔敏、鲜血帝、天道纷纷出手护道。
　　此时，在无尽下方的天帝观礼中，整个地母娘娘朦胧在白色神光中。
　　而萌妹的体内一尊青藤古龙，缓缓在识海之中盘旋，散发庞大的威压……现实中，坐在电脑前的萌妹灵魂，仿佛一刹那也被活生生抽走！
　　啪踏。
　　她整个人晕厥在电脑前。
　　许纸目光微微一凝，放下了水果。
　　“已经开始了吗？”
　　虽然莫名其妙的经历了一场蟠桃大会的突然袭击，但是许纸此行蟠桃大会的目标，倒是没有忘记，自己是见证萌妹成神。
　　来之前想过了一些事情，甚至考虑了许多将来。
　　她要成神，并没有打算阻拦。
　　在这个神o开始大幅出现的时代，世界由普通低等世界，上升到高等超凡世界，这些玩家们的天帝境界，已经跟不上了，如果暗中限制他们成神，玩家们的作用会越来越低，甚至被时代淘汰。
　　那么，自己为什么要限制他们？
　　能靠自己成神，是他们的能力，自己也没有阻止的理由。
　　而萌妹、雷帝等人，活了数千年，也的确具备成神的资格和才情，毕竟虽然比不上墨杜萨、爱尔敏等顶尖存在，但也算是出类拔萃了，也为了整个三界文明的发展，付出不少！
　　“我终究不会卸磨杀驴，一切随你们努力。”
　　许纸笑了笑，风轻云淡，望着高处浑身白光的地母青藤娘娘，
　　“沙盘世界的不断提升进步，也是我的进步，自然也会让你们跟随着沙盘世界的成长……只要能力足够，你们和虫族一般平等地位，有问鼎巅峰、展望未来的资格，现在可以成就八阶神o，八千年寿命！乃至未来成就还在推测中的九阶境界！实现你们认为，这是地球上不曾有过的机遇，真正的高等文明、诸天万界，问鼎真正的强者漫长之路。”
　　自己，从未限制过玩家。
　　“只是……你们应该明白一件事。”许纸微微闭上了眼眸，“你们踏入八阶，会彻底化为虫族，不再是人类了……还是得征求一下你们的意见，毕竟，如果真化为了沙盘的虫族，你们是有八千年的寿命……但是在地球的现实中，你们只能活近三个月！”
　　是的，沙盘里八千年，相当于现实中只能活三个月。
　　“发生了什么！？”
　　此时此刻，萌妹在内天地识海中，忽然感觉到了前所未有的恐怖变故！
　　自己玩这个网络游戏，竟然忽然无法下线了！
　　【提示：系统出现未知力量干预，暂时无法下线】
　　周围白茫茫一片。
　　“外面，不是有人在护道吗？”
　　“发生了意外？”
　　她甚至感受不到另外一个地球上的自己，坐在房间电脑前的自己，仿佛此时正在成神、疯狂汇聚能量的青藤之龙才是真我。
　　“你真的决定了吗？”一道朦胧光影闪烁而来，轻轻问道。


第0472章 超凡
　　谁？
　　萌妹内心一惊，顺着声音扭头看去，那是一道极其熟悉的身影缓缓走来，笼罩朦胧神光中，悠远、神圣、浩瀚，忍不住有种发指内心深处的膜拜感。
　　创世神……分身？
　　本体一直呆在纬度院子里，眼前自然是分身。
　　“妈呀！我不会还是在做那一个美梦吧……”她眼眸爆发出不可思议的雪亮神采，又连忙压抑激动。
　　萌妹！
　　你快给我挺住！！
　　你是三界中最善良温柔的地母娘娘，千万不能流露出那种痴女的变态神色。
　　注定迎娶创世神，成神作圣，先走上人生巅峰的勇敢少女啊……快快拿出你平常对外人温柔善良、高贵优雅的地母娘娘形象！
　　她内心狂叫不己，疯狂给自己打气！
　　她自然是深谙某种套路的，要显得端庄、贤惠、风轻云淡，才能留下好印象。
　　“首先，为什么会出现？”
　　她急躁起来，整个人大脑飞速运转，不得不否认，她有作为一个强者的资格，越是紧张，思维越是清晰，临危不乱，甚至脑袋转得比平常更快了，变得无比机智。
　　此时创世神的分身降临，出现在眼前有三种可能：
　　第一、因为刚刚那个美梦神，妄图探测，知晓这一尊存在，而任何妄图探究的举动，都会跨越时间、空间、纬度冥冥中感应到，所以一尊分身降临这个世界。
　　第二、是因为世界剧变。
　　之前，每逢世界的时代剧变，或者出现改变一个世界轨迹的人物，都有创世神的分身直接降临，引导、维护诸天万界的秩序。
　　每一次都是如此。
　　一开始的吉尔伽美什，活在古老传说中的英雄王。
　　以及巫师时代的爱尔敏，当时众筹成神法，让整个世界升格，也是一个巫师时代的陨落，所以当时的创世神降临了，墨杜萨得以趁机对话。
　　“现在，也是我的大机缘！？”
　　她深呼吸，疯狂整理思绪，“纵观每一次，都是时代剧变……现在也是时代剧变，我地母青藤娘娘一旦成神，我彻底是三界的香火根基！真正的地母娘娘！所以一尊分身降临，维持一个世界的轨道，是非常正常的。”
　　第三、是因为这个神秘未知游戏，也是落后的地球文明，通往诸天万界的入口端。
　　自己第一个成神的玩家，彻底触发了某种机制。
　　“更有可能的，是三合一……所以降临，来见我……几乎是必然的。”她内心大叫起来，“真是气死我了！我之前竟然没有想到，早知道该做好准备的！”
　　“……”
　　许纸静静的看着萌妹。
　　这货的目光疯狂闪烁，眼珠像是仓鼠一样咕噜噜的狂转，虽然不知道她在想什么，但很明显，这家伙的鬼主意似乎一如既往的多，戏精附体。
　　“伟大的造物主，您有什么事情吗？”地母娘娘有母仪天下的威严与慈祥，声音柔和，微提裙裾，带着难以形容的清丽气质。
　　许纸笑道：“你真的决定了吗？要成神？”
　　萌妹微微一怔。
　　许纸继续开口，声音洪亮，
　　“这将意味着许多的东西，你不再是之前的你，彻底蜕变了过往，融入了这一个崭新的人生中，拥有特殊的机遇，有走向至高的可能……也将彻底舍去过去。”
　　萌妹认真想了想，沉默了。
　　意思是提升到了神o，成神，就意味着彻底与这个世界的自己融合？就要舍弃地球上的身躯？
　　萌妹终究很聪明，忍不住轻声问道：“我将彻底成为地母娘娘吗，我将彻底拥有这一份伟大的圣人力量吗？能轻易毁灭一个地球国家以上的力量？这也是否意味着，现在的我才是本体，我如果死去就会真的死亡？”
　　许纸只是淡淡笑着，“对。”
　　如当年帝祁类似降临星空的神o力量，虽然远有不足，自然比不过那个偷学天帝，但依旧很恐怖。
　　现在的三界，神o根本很少出手，更根本不敢在凡间厮杀，而是在仙界、冥界这些超凡的庞大天地中交手，凡间承受不住。
　　我不能做人了？
　　只能做一尊圣人？萌妹脑海一震，虽然之前早已经有类似的猜测了，这果真不是一个游戏，而是真实世界，未来很可能彻底成为另外一个世界的强者，但此时，带给她的冲击实在太大太大了……
　　大到她的脑海一片空白。
　　也就意味着，自己成神后，不会再有第二次死亡重活的机会了……不像是其他玩家那样，顶多退出游戏，等级清零，变成孢子重新开始，想办法再进来……死了就是真的死了。
　　成神后，人生彻底只有一次。
　　这是一个选择。
　　自己未来命运的选择！！
　　她捏紧了拳头，仿佛死死攥紧了命运的绳线。
　　忽然，她松了一口气，满脸释然，
　　“普通人的短暂人生，以及一尊圣人的八千年……是一个人，都会做出选择。”她说道，“普通人，数不尽数，庸庸碌碌而无为，而开天辟地便诞生的古老存在，三界的地母娘娘，只有一人。”
　　许纸笑了。
　　虽然早有预料会这样，也的确这样选择了。
　　虽说是地球上的三个月，但他们并不知晓，认为是漫长的八千年寿命。
　　普通的人生，以及一尊高高在上的神o，你选哪一个？
　　活在超凡神话世界中，有无数可能，努力了那么多年，追求至高，不知道熬过了多少千年以来的苦难，或许不仅仅是萌妹，其他玩家也不会放弃，成神的日子近在眼前，之前那二三十年的人生，对于此时的他们太短暂了，仿佛前世。
　　而八千年，看似只有现实中的三个月寿命，但实际上呢？许纸发展到现在，才过去了两个半月啊……再有三个月？未来，会如何变化？
　　没有人知道。
　　因为，那是实实在在的八千年寿命啊！
　　许纸倒是很期待，微笑道：“很不错。”
　　许纸笑了笑，小步离开，身躯渐渐朦胧在圣洁白光之中。
　　“创世神……”
　　忽然之间，萌妹忍不住叫了一声。
　　许纸停下了脚步。
　　萌妹迟疑了一下，张嘴似乎想要说些什么，但还是没有说出口，而是认认真真的一拜，说出自己的信念，“终究相信我自身未来的成就，贤圣皆是过来人，我亦将是未来圣！”
　　许纸差点没有反应过来，这人在干嘛呢？大宏愿？
　　但终究消失在阴影中。
　　萌妹顿时气急，望着背影，内心又抓狂起来，恨不得狠狠扇自己两巴掌，“我都说的什么啊，怎么胆子变得那小，不过这个印象留得挺好的，一个温柔善良、有梦想的地母娘娘。”
　　她满是得意，有些开心了。
　　等回过神，她已然成神了，整个蟠桃大会欢呼一片。
　　她随便附和了一下爱尔敏这些护道的神o，以及雷帝这些人，匆匆忙忙以闭关稳固境界为由，连忙进入后面的一处雅间，试着下线。
　　盘腿坐下，闭上双眼，一片漆黑的模模糊糊中，她隐约看到一个黑色隧道，远处有一片光亮，迅速顺着那一片光狂奔，她似乎看到一个失去了灵魂的自己，那个曾经生活了二十多年的身躯，趴在电脑桌上。
　　“我还能顺着网线爬回去！”
　　她一咬牙，灵魂狠狠撞去。
　　轰！
　　一尊神o的精神力，瞬间快要击溃这一副身躯，连忙收敛精神，只有千分之一涌入，这才缓缓苏醒。
　　“但我终究已经……不是我自己了。”
　　她站起身抖了抖手臂，深呼吸，有一种特殊的感觉，“之前，控制游戏里的人物地母娘娘，有种隔阂，像是隔着屏幕控制行走……而现在，仿佛是隔着屏幕，反过来控制我自己的现实身躯一样……”
　　这种感觉很诡异，异常的诡异！
　　仿佛小说里，是一尊神话世界的神o，通过某种渠道，隔空遥感、降临控制一个普通的地球人一样，并且，作为一尊圣人，只能是千分之一的精神力注入，不然，很可能会瞬间挤爆这一具脆弱的少女身躯！
　　“只是，即使我这一尊八阶神o，仅仅往这一具凡间体灌注那么一点点力量，我也有……”
　　她站起身。
　　脑海里不断整理思绪，试着感应精神力，尝试失败了无数次之后，一片小旋风缓缓从她的手掌中孕育，渐渐化为一颗手心的半透明螺旋，呼呼呼的狂啸。
　　“果然是二阶的精神力……”
　　“发财了。”她目光雪亮。
　　嘭嘭嘭！！
　　屋外忽然传来老妈的敲门声，
　　“死丫头，怎么那么响啊！是不是你房间的空调坏了！”
　　萌妹吓了一跳，连忙扑灭手心的旋风，对着门外的老妈拉着嗓门大喊，“没什么，我看灾难片呢！”


第0473章 我成神时，当立一界！
　　萌妹一开门。
　　“丫头，别骗我，不像是电影里的声音，刮刮刮的响，怎么像是空调坏了？”一脸碎嘴的老妈，探着脑袋往里瞅，但什么都没有看到，忍不住说，
　　“我们家里有钱，不用工作，但你也不至于整天呆在房间里无所事事啊！就知道打游戏，看电影，都二十几的大姑娘了，也要想着嫁人了，你看看有哪个中意的，钱不重要，
　　咱家不讲那个门当户对，但要能力行的，他得继承你爸的事业啊，进公司当个高层历练历练，趁着你爸还年轻啊，能带一带继承人，不然啊……”
　　“妈！”萌妹忍不住叫了一句。
　　风韵犹存的老妈，依旧苦口婆心，“你啊，就是我们家的招财宝，自从妈生了你，你爸的事业才蒸蒸日上……你爸宝贝你，我们也不逼你，才让你自己找，如果是其他人家里，早就指定了，你爸还想找接班人享清福呢，你爸公司里就有几个才能不错的，虽然三十多了，但人也沉稳，如果实在不行……也得为你爸妈想一想啊，也不是强迫，你们就是见个面，喝下茶。”
　　萌妹脸一黑，连忙推着自家老妈出门，“妈，我懂！我懂！我刚刚就和对方视频通话了，人又帅又有能力！家里一堆矿山！有钱得难以想象！”
　　“啊？难不成是矿省的挖煤暴发户？不会骗我吧，真要找到了男友，什么时候带来见一见，来家里吃个饭，你爸掌掌眼……”门外声音还在碎嘴。
　　萌妹深呼吸一口气，才懒得理会，毕竟家里催婚也不是一天两天了，一伸手。
　　哗啦！
　　一片红彤彤的火球，从手掌散发，带着惊人的灼热。
　　她眼睛渐渐雪亮，仿佛有五彩光辉，“二阶的道法，虽然比不上手枪来得简单粗暴，更具备杀伤力，但是……这可是现实啊！现实世界的地球！！”
　　我的天！
　　她彻底惊呆了。
　　我已经成功突破了某个境界，真正成为了地球上的第一个圣人？
　　萌妹一小步，地球一大步？
　　虽然这一个地球上的凡间体，只是二阶，实战能力自然比不上现代枪械社会，但已经意味着太多太多恐怖的东西了。
　　里面的诸天万界，都是真实的。
　　开始只是不断猜测，甚至已经有心里准备，但出现在现实中，谁都会彻底吓一跳！
　　要知道，一尊真正的圣人，能活八千年的漫长岁月，超过人类上下文明五千年，竟然活生生的，降临在现实生活的地球上？
　　光怪陆离！
　　这种震撼带来的匪夷所思，大到难以形容。
　　甚至和老妈刚刚讲述日常普通人生活的碎嘴，形成了剧烈的惊人反差！
　　她脑海中，甚至有种自己前世是真正的三界巨头——地母娘娘，现在穿越地球，作为一个普通富家女孩，经历了短短二十年人生的错觉。
　　“霸道仙帝，重生都市？”萌妹呢喃。
　　许纸此时，也在暗中观察萌妹。
　　看着房间里的她，正收集第一个玩家的数据，以防出现什么意外情况。
　　此时，看着她的震惊有些哑然，也有些感慨。
　　“你是第二个，把超凡能力带进现实地球上的人类……”
　　他忽然开口，仿佛在和惊慌的萌妹隔空对话，“虽然只有二阶，但不用吃惊，不用震撼，因为这条超凡修炼道路，也是有你们的参与，从沙盘世界中，一起从无到有，推演出来的修行体系！”
　　路，是人一步步走出来的。
　　这些玩家们，帮忙推演体系，这种成果自然功不可没。
　　呼呼！
　　冷静，我要先冷静……
　　“果然是诸天万界！！”萌妹急切的回到电脑前，也没有再急着试验从游戏中带出来的现实超凡能力，意识再度转移到了本体身上，
　　“我很可能是地球上，第一个拥有超凡力量，甚至抵达圣人境界的现代人类。”
　　“不能再外面停留了，思考的事情，在里面更加节省时间，我已经是一尊圣人了，虽然在里面彻底登顶，但却仍旧是最弱的圣人，还有许多计划正要在蟠桃大会上，开启实施……”
　　哗啦！
　　睁开眼。
　　周围繁华依旧，是一个雅致奢华的天庭休息室，古香古色，她一挥袖，房门无风而开，大步走出外界，刚刚一个简单外出查看现实中的身躯，此时蟠桃大会，已然过去了整整四五天的时间。
　　有一种“山中无甲子，寒尽不知年”的离奇感。
　　哗啦！！
　　她轻轻一挥袖，重新出现坐在高处上的王母神座，俯瞰整个蟠桃大会，依旧在美酒佳肴，一尊尊天界巨头在交流心得。
　　这是数百年难得的一次交流会，对这些存在，也很难得。
　　四五天的时间，对于这些漫长寿命的天界巨头而言很短暂，连一次闭关时间都不算，而成神之后，整理适应力量四五天，也是理所当然的，没有人在意。
　　“娘娘已然适应了力量？”
　　周围微微一惊，望向上方，顿时整个会场瞬间安静下来。
　　这就是地母娘娘的威势，整个三界中折服所有人的存在。
　　自开天辟地以来，便化为建木、龙脉庇佑众生，从未杀过任何一个生灵，对于外界的形象，一直是慈悲、善良、温柔的地母娘娘。
　　当年辅助人祖虚有年，抵抗古神大劫，其后教导道长生，抵御祖巫大劫，而后又亲自建立龙脉，抵御魔界大劫，彻底斩断一次次天地大劫，不再让神o成神，屠戮芸芸众生的凡人……
　　这样一尊存在，几乎没有一次有过私心，不断为众生谋福，的确是天地间最有威信的慈悲圣贤。
　　高处，地母娘娘缓缓开口，圣光披露，满照人间，“自开天辟地以来，战力逆天者无数，惊才绝艳者无数，吾战力与才情极低，远不如雷天帝、道长生、帝祁等人，但依旧遵循自己的本心，相信以善待人，终有回报……吾曾以为，得民心者得天下，故而建立信仰一脉。”
　　“龙脉其意，为神灵庇佑众生，众生返以香火，无非一句：神与人以善，人以善予神。”
　　下方越发沉寂，满是敬佩。
　　的确，是为天地立下纲统，引导众神，行善积德，天神们不再化为暴君，屠戮众生，不断降下一次次天地大劫，建立了一套完善秩序。
　　“今日，蟠桃大会成神之礼，成就圣人，不过是第一件事……”高处，声音清朗，环绕天地之间一面面镜像，已然在三界中投影这一次三界的蟠桃大会，
　　“当年冥土大帝爱尔敏，曾经立下大宏愿，成神时当立一界，名为冥土，为万物鬼魂归处，愿天下苍生死亡不是归宿，人人可活二世。”
　　地母娘娘侃侃而谈。
　　周围皆是一惊，难不成地母娘娘，也要为三界再开一界？
　　萌妹静静望着下方，面色变得平静无比。
　　她内心闪过刚刚那一道创世神的身影，以及老妈刚刚的碎碎念日常，目光彻底坚定起来。
　　她微微一笑，满带自信，有母仪天下的绝代姿态，
　　“今日，吾成神时，亦当立下一界！这一界，补全三界规则，完善天地纲统，这一界，名为虚空界……也为归墟！”
　　轰隆！
　　归墟二字一出，天地一道惊雷，仿佛冥冥中已有定数一般，世界为之震动。


第0474章 归墟世界
　　下方一片骚乱。
　　旁边的女武神宫也在低语，偷偷交流。
　　她们很是震惊的。
　　原来地母娘娘，举办蟠桃大会，大张旗鼓成神，也并非为了成神，还要借着成神，再立一界？
　　“这是自然，早该想到了，这一次召开的蟠桃大会，邀请三界全部的巨头，必然有惊天动地的重大转折……”旁边，林红凤低语，“三界大地，有无数地母娘娘的青藤伸展根须，覆盖整片大地，化为龙脉，收集众生香火……而地母娘娘一旦蜕变成八阶神o，自身的藤蔓与龙脉，必然会发生龙脉质变！”
　　这就是你们的计划？
　　不愧是疯狂搞事情的玩家，怎么乱来怎么来。
　　许纸只是微笑，坐在下方，看着母仪天下、雍容华贵的地母娘娘。
　　胆大包天，野心大得可怕。
　　竟然成神之时，便要为天地立一界，重建纲统！
　　这不是任何神o能做到的。
　　不仅仅要有那个实力，也如当年爱尔敏一样赶上了时代大潮，还要有折服众生、强大的威信力，而这些萌妹的确具备。
　　“这些玩家们，的确是很聪明，应该是萌妹提出了想法，然后，其他人帮忙研究龙脉，贯彻和落实。”许纸低头微微思索。
　　这是龙脉的全新版本。
　　萌妹不断研究阵法与大地图腾，终于又更新换代，5.0版本。
　　此时，整个天庭都是惊叹，匪夷所思的声音遍布，仿佛见证一个崭新三界时代的开启！
　　天空淡淡传来神音，
　　“这世界，不在天上，不在脚下，不在物质，不在现实，在众生的思维中，在众生的信仰里，汇聚在虚空上，是为虚空界。”
　　“数千年前，吾曾立龙脉，遍布于大地，如根须河流涌动，汇聚站在龙脉上方的生灵，美好的善念与愿望，形成香火一脉。”
　　“但也爆发了恐怖的负面影响，被剥离的剩余恶念没有收集，散发大地之中，日积月累，汇聚为怪诞一物，无处容身。”
　　她无比平静，“既然，当年汇聚川河，引导善念信仰汇聚，那么今日，亦当汇聚恶念，汇聚一处，涌入虚空界中。”
　　许纸一下子明白了意思。
　　虚空界？
　　简单来说，是垃圾投放场！
　　龙脉是管道，现在不仅仅收集善念、还开始用管道收集众生散发的恶念，通过管道汇聚到虚空界中，丢进这个垃圾场里？
　　高处，地母青藤依旧淡淡开口，“虚空界，并无实体，以众生思维形成一特殊空间，修行有成者，皆可感应虚空，灵魂进入虚空界内，斩妖除魔，锤锻战斗技艺，以此阻止怪诞的产生与变强，
　　甚至，可以在虚空界寻找各种奇异机缘……但亦要小心，若在虚空界死亡，尽管是灵魂，但轻者神念重创，重者被特殊规则的怪诞，直接隔空杀死。”
　　这！？
　　周围彻底议论起来。
　　……
　　……
　　孢子进化论坛，一张张文字截图以及画面不断发出，全部人都叫起来，萌妹这个蟠桃大会，是给了他们一个巨大的惊喜，虽然被突袭了一波。
　　“性感萌娘，又更新龙脉版本了？”
　　“开始想办法解决怪诞这个隐患了？”
　　“哎哟，这个方法不错哦！之前的负面情绪，不被‘管道’龙脉吸走，相当于没有用的垃圾，随手丢在地面上，导致汇聚成怪诞到处杀人，现在统一吸走！丢进垃圾场中，让那些强者，自动进入化为垃圾处理工！”
　　“对啊，以后凡间的怪诞，就不会那么多了，安全许多！比如这一次的百晓生事态，差点颠覆了整个三界，不得不想办法了。”
　　“这就是论随手乱丢垃圾的坏处了，那些思维垃圾，到处游走，导致世界性的灾难！爱护环境，人人有责！（滑稽）”
　　“不愧是热爱学习的游戏，现在还教我们环保！注意垃圾分类！（滑稽）”
　　……
　　……
　　外面在议论。
　　而三界已然沸腾，蟠桃大会上，正式开启新的一方世界！
　　轰隆！
　　一面面镜子在天空悬挂。
　　这个时代的众生，魔界、凡间、冥界的亡者，仰头看去，皆是看到了三界的蟠桃大会，一个新时代的开启了。
　　隐约感觉到大地的龙脉在鼓动，似乎有什么远古洪荒巨兽在缓缓苏醒，睁开了蛰伏已久的双眸，那睁眼的一瞬，一个浩瀚恢弘的世界迅速展开。
　　虚无，漆黑，空荡。
　　凝实的匪夷所思黑泥大地，天空被五彩覆盖，像是一张扭曲泼墨油画。
　　这里仿佛是整个龙脉的两大龙脉汇聚尽头之一，虚空界，倾倒入整个三界中的邪恶黑暗思维，以后，怪诞大部分在虚空界中诞生。
　　这是黑暗永恒幻想家乡。
　　一切不可名状、恐惧、旧日的支配者，都在这里孕育，象征世界极黑之渊，终极虚空，终极深渊，万物归墟之地。
　　一道清朗声音响起，“三界之地，有归墟，众生无根恶水所汇，其下无底，万物终结归处。”
　　哗啦！
　　一个冥冥中的世界伴随声音狠狠落下，发出震动三界的基石震动闷声。
　　又一道声音响起，“此时，蟠桃大会已过十五日，剩余依旧有两月半，各位巨头，可虚空感应，思维可入归墟之中，相互交流探寻，虚空界，为万物一执念！可锤锻神念……”
　　众天帝纷纷称是。
　　他们接连盘腿而坐，感应无数不在的虚空入口，直接进入其中。
　　“我们也进去吧！”周围的女武神宫众人很激动，觉得这一次聚会来得太值得了，见证了一个旷古烁今的时代，“虚空界，虽然只是精神进入，但能锻炼精神力，正是能弥补我们武道的缺陷！”
　　她们一片兴奋，默默盘腿下来，冥冥中感应。
　　“虚空界？归墟？甚至可以说是天魔界……”
　　许纸不由得有些惊奇了，“这是完整的向三界靠拢啊，域外天魔，无形无质，为众生的恶念汇聚产生……不就是怪诞？从今以后，怪诞不生于大地之上，而是来自虚空中，或许也该改名字了，域外天魔，而西方，叫做虚空魔物？”
　　许纸只是思索，具体什么叫法还是得看他们。
　　哗啦！
　　许纸神念微微感应，仿佛看到了一张覆盖天地的龙脉大网，一根根能量线条渠道，密密麻麻，四通八达，而顺着这一颗思念的虚空大树，渐渐来到了源头，一处空虚的无尽世界。
　　“这里，是恶念汇聚，纯粹的恶念，汇聚各种怪诞……”许纸想了想，行走于这一片刚刚建立的唯心主义世界中，“的确可以作为一方虚空战场，锻炼一代代强者的战斗力，磨砺技艺，顺带达到不断击杀抹灭对方，防止他们不断汇聚形成更恐怖的妖邪……”


第0475章 震惊与商议
　　新世界？
　　哗啦！
　　许纸一脚踏入极黑的虚空之地，满脸好奇的看着这一方新世界，漆黑迷雾环绕四周，轻声赞叹，“萌妹，真是给了我一个好大的惊喜。”
　　三界沙盘，每一个世界都花费漫长岁月的演化。
　　魔界是巫师世界，仙界道长生的九转玄功，凡间界更是荒古世界，每一个都花费了庞大心血……而现在，凭空捡了一个新世界！
　　并且，世界规则截然不同……这里的生灵无形无质，可以说是魂界，九幽界，并且，诞生随机各种恐怖恐怖的魔灵，邪恶阴暗，还拥有无限可能，毕竟众生的思维无穷无尽！
　　这个世界，是一种虚空造物。
　　“既然众生的恐惧与黑暗思维，都会丢进这个虚空坟场中……众生对百晓生一行人的恐惧也会传进来，未来，他们应当会在这里复生。”许纸不断整理思绪，“毕竟百晓生一行人哪怕失败了，也在蟠桃大会的众生眼中打响了名气，不少人对他们的恐惧不断散发，应该会复苏得很快。”
　　某种意义上来说，百晓生一行人，在众生的信仰力激增，他们的“狂信徒”不断扩散庞大。
　　甚至凡间未来，不断会有些邪恶教众信徒，暗中膜拜、从虚空坟场中，召唤这些死亡旧日的支配者邪神、外神，重新降临这个世界，带来灾难。
　　实际上，这里能困住大部分的怪诞，的确可以大幅减少三界的凡人危机，但是一些特殊的，依旧能主动离开，比如百晓生一行人，拥有极高智慧，化身成域外天魔，降临三界，带来灾难。
　　但已经大范围限制了怪诞，是极大的减少缺陷了。
　　许纸哑然失笑，“三界，依旧是之前的三界，只有三个世界，而虚空界覆盖在三界每一处角落，不存在物质世界中，自然不能算在内，它是属于众生的二重思维抽象扭曲时空……额，简称：二维空间？”
　　轰！
　　许纸轻轻一伸手，击杀了一个怪诞。
　　远处，也有那些女武帝们，兴致勃勃，激动得不行了，到处拉着一群姐妹去打架。
　　许纸也不担心她们的安危，归墟刚刚成立，才形成的不过是一些小妖魔，不足为据，打怪升级罢了。
　　反倒是林红凤十分振奋，“归墟，这简直是为我们武神宫一脉，量身打造的修行场所！我们神识相对弱，之前这些丫头都没有对手，只能无聊到打牌聊天，在这里估计能化身修炼狂，流连忘返了……本体在内天地不断锻炼，而另外一边，控制神识降临，不断打斗。”
　　“的确，虚空界一立，武道，顺应时代必然走向兴盛。”
　　许纸轻轻一伸手，“这些怪诞，都有特殊属性，如果能研究出某种手段，将他们制作成魔具，似乎虚空界，以后的价值就更大了。”
　　林红凤眼前一亮，瞬间反应过来，“意思是，还能获取资源？未来猎杀了这些怪诞，收获他们的素材，可能具象化到现实中，成为封印武器？”
　　许纸只是笑了笑，又说道：“甚至一些怪诞，类似小薇一般，善良、能控制、乃至有亲人的属性，还能捕获，与人类生存，成为虚空宠物？帮忙战斗？”
　　林红凤彻底一惊，深深吐了一口气，“的确多样化，不愧是您！”
　　许纸并没有回答，大惊小怪罢了，林红凤作为土著，没有经历地球上的知识大爆炸，脑洞有限也是当然，“虚空界才刚刚成立，你我都是时代的见证者，未来会演化成什么样，还是非常值得期待的。”
　　许纸很清楚的明白。
　　虚空界虽然是垃圾场，短时间内解决了问题，但并未从根源解决！
　　因为每一尊香火神o产生，对应庞大的恶念能量也依旧产生，即使收集在这个垃圾场中，就算让人不断击溃他们的凝聚，但日月积蓄的能量依旧会越来越多。
　　因为击溃他们，不是让这些能量消失，还会重新凝聚，并随着岁月，积蓄的恶念会越来越多，彻底在整个虚空界浓稠起来，最终形成一个高等能量的黑暗世界。
　　这是治标不治本的办法。
　　目前，唯一的根本解决办法，减少这个垃圾场的不断积蓄，就只有两个：
　　第一，把这些虚空生物，制作成魔具，魔宝之流，封印、并加以利用。
　　第二、把这些黑暗邪恶属性的能量，洗刷净化成一种纯净的无属性能量，毕竟恶念本质上也是一种能量，只是……这又谈何容易？这是根深蒂固的黑暗能量，剥离太难了。
　　“未来，谁知道呢？”许纸扭头望去，看到了一个鬼影缓缓凝聚，浑身佝偻，仿佛远古洪荒山海经中的灾兽，站起身茫然游走，
　　“由香火汇聚，不同的性质，怪诞的属性，已经有些接近法则生物了，这才是高等超凡文明！”
　　……
　　蟠桃大会，一处雅间中。
　　萌妹深呼吸一口气，望着旁边的雷帝一剑龟息、战神天帝龙无名，祖巫斗战神贝尔，甚至旁边，是进来还有没有多久的系统发放者。
　　“我们三界中的玩家，都在这里了。”
　　至于其他很早以前的两名红名玩家，早已经退出了游戏，一个是三界中魔界入侵，当时死亡太多彻底被同化，另外一个是几百年前，随着岁月也熬不住了，也被同化退出了游戏。
　　“接下去，就是你们三人成神了，你们三个也要熬不住了……”萌妹低声说道：“但是，你们知道我突破八阶的时候，到底发生了什么吗？我遇到了创世神！”
　　什么？
　　周围皆是狠狠一惊。
　　甚至连旁边的萌新潘雪仙，都惊呆了。
　　因为从头到尾，创世神都是纬度院子的背景设定，没有和玩家说过一句话，有过一场交流，而现在，也就意味着这是第一次和玩家进行对话？
　　这又如何不让人震惊。
　　接下去，萌妹没有隐瞒，说了整个经历，全部人都陷入了沉默。
　　“二阶，你现实中，已经能运用二阶的实力了？”
　　龙无名瞪大了眼，“二阶的精神力，也就意味着你哪怕没有血脉，在现实中，也能内视己身，彻底走武道一脉，变成肌肉人，不断提升境界，甚至抵达武帝……”
　　这是一个很可怕的信息！
　　也就意味着，地球上会有一个毁灭级的单兵作战能力。
　　除了大型导弹、核弹之流击中，几乎没有任何手段能破防一尊七阶巅峰武帝！
　　“那不是重要的，重要的是……现实只能活三个月，三界活八千年。”贝尔开口，缓缓道：“才三个月，现实中能修炼到什么层次？武帝的修炼速度慢于其他体系，天帝，最少得修炼两百多年吧？”
　　大家沉默了一下。
　　雷帝忽然苦笑，“说起来，圣人八千年的漫长寿命，自然是真的，但是两界时间流速太大，和现实中的三个月一联系上，总感觉自己是个短命鬼一样。”
　　萌妹撇了撇嘴，“简单来说，八阶是一个分水岭，突破成神，就彻底绑定角色了，不能像是其他玩家一样，能读档重来，变成孢子再重新演化了，你们要不要成神？正好我省下能量培育我的班底。”
　　其他三人脸一黑。
　　你这是卸磨杀驴吗？
　　辛辛苦苦帮你到现在，不就是等着帮我们成神吗？
　　现在硬着头皮也要上啊，难不成变成孢子重来？
　　就算是变成孢子重来，也迟早要面对八阶这个坎儿，不可能逃避，况且重来，未必能走上这个高度，并有成神的机缘了。
　　贝尔一个咳嗽，“咳咳，成神这个没有问题！要知道，最老的神o爱尔敏，也才四千多岁，才过了一半多的寿命，我们刚刚突破成新圣人，八千年寿命，怕个什么啊？”
　　“八千年，太漫长了，足以发生许多。”雷帝一剑龟息开口，“八阶，有生之年，不是没有可能试着突破九阶……毕竟强者，每一个境界都是与天争命，与时间竞赛，不断突破！”
　　龙无名开口，“三界，未来也很风云莫测，首先是刚刚开辟的归墟，有无尽机遇，并且，我们三界，也可以开始打通其他世界、试着接触其他诸天世界了，甚至发动战争，拥有无尽潜力与未来。”
　　作为一尊圣人，接触其他世界，自然才是王道。
　　萌妹笑脸盈盈，忽然笑道：“值得一提的是，现实中的身躯，我已经敢随便暴露了，无所谓了……因为那只是一个凡间体而已，只是一丝圣人的精神力拥入罢了，我甚至能感觉，我能随时更换其他的身躯，去一趟医院，找几个植物人，或者更换一些刚刚死亡的尸体……查水表，已经无法限制我了。”
　　萌妹虽然那么说，已经超脱了现实世界在外，但完全没有暴露真身的意思。
　　三人沉默了一会儿。
　　萌妹的意识很明显，他们三个一开始背后都是为国家效力，因为他们的现实身躯在对方手中，可是现在，完全自由了，可以舍弃……自己一尊真正三界的圣人，远古巨头，怎么可能被一个小国限制？
　　“咳咳，这点很好！我们自由了，但该报效祖国，还是得报效。”贝尔连忙打了一个哈哈，“毕竟我们虽然得到了机缘，成就太古圣人，甚至能走向诸天万界的永恒，但也不能忘记源头。”
　　萌妹撇了他一眼，“是不是想着，诸天万界，我们迟早要找到地球那个文明，然后带着天兵天将，回去装逼？”
　　几人干笑了几声。
　　萌妹不可置否，“进入八阶内，我们就是真正的圣人了，和整个沙盘世界的其他远古巨头一样，要彻底带入角色，要突破九阶。”
　　几人点点头。
　　之前没有危机感，是因为自己不会真的死，能够重来，重新变回孢子，重新开始游戏，但现在必须和其他的圣人一样紧迫了。
　　修炼一途，与时间争命！
　　和其他巨头一样，赶在大限到来前，疯狂突破、摸索下一个境界。
　　反倒是潘雪仙神经比较大条，无语道：“你们是最年轻的圣人，八千年的漫长寿命，足足两个华夏文明五千年，竟然已经开始聊自己老死的画面了？”
　　“因为越往后，突破越难，如一个独木桥，不知道摔死多少人。”
　　萌妹撇了她一眼，“九阶，不仅仅要汇聚更恐怖的能量，也要让不断让神识强大，足以完美控制浑身一百万亿个细胞，完整掌控自身身躯奥秘，也是算力一途，我们在场的人，最有可能突破的，反而是系统制造者，系统芯片成精，不断提升境界，算力就不断拔高。”
　　潘雪仙一懵：？？？
　　“是啊，你脑子里都是肌肉的少女，我不知道你背后站着谁，竟然能帮你作弊进来，但你的确是战斗资质很可怕，我们在场打斗天赋最好的，就是你了。”萌妹无语起来，龙无名、雷帝这些人虽然是特工出身，但讲究一个综合平均实力，能打、也能研究、也能玩阴的。
　　自然不如某个方面的畸形战斗狂人。
　　萌妹继续说：“你是最有希望突破九阶的，而第二个，就是我，我或许可以借助大地龙脉，像是三柱神一样，走众生算力一途……”萌妹撇了三人一眼，“你们呢？没有捷径，和其他传统圣人一样，只能一步步来，看个人努力。”
　　三人：“……”
　　总感觉自己被打击到了。
　　萌妹继续说道：“而我们接下去，另外一个机会，是创世神……永生之血，变成另外一个墨杜萨，就不用担心寿命问题了……永生之血，绝对是诸天万界中最强大的宝物，但不是不可以获得，毕竟当年的赫尔墨斯就有永生之血，才传给了弥赛亚……我们八千年寿命，很可能有机缘得到，
　　虽然以此陷入沉睡，只有百分之十几的苏醒时间，但我根本不怕被杀，没有人会杀我，全都是保护我的，哪怕是怪诞也不会杀我，我是善恶之母……我已经和三界绑定了，躺着就好，而你们沉睡，大概率会瞬间凉凉，一尊睡着的圣人，呵呵哒。”
　　三人：？？？
　　他们瞬间牙疼了，这个人是来打击他们的吗！
　　的确，现在的墨杜萨，研究那么久，一百年也只能苏醒二十年，五分之四的时间都在沉睡，是人家是起源魔神，不怕有人动手，为了魔界也要保护她。
　　和萌妹一样，绑定了一个世界的人。
　　而我们呢？
　　他们面色瞬间极度变化，80%时间沉睡，交替轮班也不可能保护周全，未来神o一多，必死无疑，毕竟你们一方三个神o的能量，只有一个苏醒神o的战力，是一个人都眼红！
　　他们望向了旁边的系统发放者，像是恶狼一样的火热眼神。
　　“看我干嘛？”
　　潘雪仙一脸懵，内心犯嘀咕。
　　萌妹拍了拍她的肩膀，“因为你能打啊，瞧一瞧这满身肌肉，都长进脑子里了，在我们一群研究学者里，你简直是个异类，未来或许是我们玩家中的第一战力，沉睡的时候，想让你保护他们。”
　　当然，众人只是一个设想罢了。
　　永生之血，能不能拿到这样的最强至宝，还是一个未知数。


第0476章 新神话时代
　　对于几人来说，此时讨论具备太大意义了。
　　萌妹现实中已经有二阶境界，这意味着能施展各种道法，放到各大国身上，都会引起巨大的风暴。
　　一尊活生生的超凡者，生活在地球上，你怕不怕？
　　“要不要告诉群里的其他人？”潘雪仙忍不住问道，她还是小萌新，不如这些老油条们。
　　萌妹想了想，摇头道：“先不急，我们再探一探路，目前就我们三界世界的人先知道，毕竟他们还没有成神的机会、境界最高的，就是古木界的氪金大帝秋名山车速，以及另外一个气球鱼，都抵达了天帝境界罢了。”
　　天帝境界，看起来就差一个境界，实际上离神o太遥远了，天帝不知道多少，神o才寥寥几人。
　　众人商议了一下，决定先不公布，免得引起某种恐慌。
　　“那么，归墟世界如何了？”龙无名忍不住问道。
　　毕竟这才是属于萌妹直属的势力，虽然三界现在看起来和睦，但凡间、魔界、都有各自巨头统治世界，柳温剑与胡人农共掌凡间，魔界是爱尔敏和墨杜萨。
　　现在居住的天界，但道长生虽然是他们的徒弟，但作为天道，虽然会庇佑他们，但主要还是守护苍生，不是自己的势力。
　　“还行。”
　　萌妹深呼吸一口气，“归墟世界，里面的怪诞，看起来不归我管理，但依旧是我最大的底牌，以后吊打墨杜萨、帝祁、爱尔敏等人，就全靠它了。”
　　旁边的潘雪仙都惊了，这个世界那么猛？
　　忙问为什么。
　　萌妹顿时笑出声，拉着她几百公斤重的白嫩纤纤小手，略带得意道：“丫头，你以为，这一个凝聚整个三界龙脉、悬浮于众生头顶上的虚空世界，真是一个世界？那是一柄悬浮在众生头顶、吸纳众生恶念的因果律武器啊！”
　　“它悬于三界众生头顶，一柄属于我的达摩克利斯之剑！”
　　“怪诞，本来就是无尽的众生恶念凝聚，那么一堆怪诞在一起，凝聚的自然是一个最大的怪诞！归墟本身，就是世界上最大的聚合怪诞！”
　　潘雪仙脑海一片空白，彻底被这可怕的真相惊住。
　　归墟世界，本身是一个巨大的怪诞？
　　它体内世界，容纳无数、寄生的怪诞？像是一个个小虫子？
　　哗啦啦！
　　“你看！”
　　萌妹一伸手，一个归墟构造图展现眼前，“这是我最大的秘密。”
　　此时此刻，归墟世界才彻底显露真面目，像是一条漆黑迷雾凝聚的浩瀚神秘庞大黑蛇，携尾之蛇，形成一个神秘圆环，缓缓悬浮在众生思维、覆盖每一个角落，
　　“蛇？”潘雪仙瞪大眼。
　　“这是一柄因果律武器……”
　　萌妹笑起来，目光璀璨，“蕴含众生的无尽恶念，这个世界像是一根打神鞭，一柄因果律圣剑，万物终焉尽头，三界第一杀戮至宝，谁都很难扛住它，一下子砸中，很可能天人五衰，活活被同化，谁能承受一个世界，积累无尽岁月的厚重恶意？”
　　潘雪仙心神巨震。
　　萌妹继续说道：“这个怪诞，是我花费了许久的时间，以我自身的思维汇聚，不断观想……才制造的本命武器——虚空之蛇。”
　　她拿出了一个记载本子：
　　怪诞编号：000
　　名称：虚空原始之蛇。
　　别名：归墟之蛇，因果律之蛇。
　　来由：因为众生对于怪诞的恐惧憎恨，想要毁灭怪诞的强烈恨意，而产生的怪诞。
　　它是万恶之源，遥遥凌驾于三界之上的终极深渊中，其本质无法描述，是绝对的不可知、不可论、不可思议之物，
　　特征：形态是一个巨大的空间囚笼，无限高、无限宽、无限长，不断本能想要吞噬、镇压世界的任何一切恶念，被世人称之为虚空界，意识庞大而混沌，本身不可能诞生自我，并只听令于自己的创造之母——青藤娘娘！
　　无耻啊！
　　潘雪仙那么纯良，拿着这一份资料，手掌止不住的抖动。
　　她被萌妹惊呆了！
　　她望着这个笑脸盈盈的地母娘娘，这人实际上，早已经利用职务之便，“偷取”了一大堆恶念能量，暗中研究制造了一个八阶怪诞神o？
　　人家百晓生怪不得说，怪诞一方的神o能量少了那么多，不仅仅是镇压了三千大妖魔的原因，原来还是偷到了这里……这人竟然监守自盗！
　　这就是虚空界的真面目，名为归墟之蛇的怪诞，功效其实很简单，只相当于巨大镇妖塔的世界，能关住怪诞，但看起来简单，如果体内的怪诞数量太多，会形成质变，这一座镇妖塔砸下来，谁扛得住啊？
　　“这操作太秀了！”潘雪仙都激动得语无伦次了，原来真相是这样的，太简单粗暴了，“我特么还以为，你真的能虚空造物，利用某种不知名至高手段，能凭空创造一个那么高大上的虚空思维世界！”
　　“传出去，铁定惊死那些网友！但现在不是时候，我先苟住发育一下。”
　　萌妹笑起来，“这个怪诞，仅仅是一个容器空间世界，本身不能限制体内的强大怪诞外出，甚至不能关住一些低等怪诞，也真的相当于一个投放三界恶念的垃圾场……当然，这不是虚空界最重要的作用，它开展新业务，成为契约之神，足以让凡人、乃至圣人签下契约！”
　　她侃侃而谈，满是自信，
　　“人，不可无信，但对于三界而言，承诺根本没有任何束缚力，背叛是家常便饭，现在这个契约，只要双方对着虚空立誓，就得遵守……不遵守的，道心就毁了，拉入虚空界最深处，被最顶尖的域外天魔包围，活活被分尸堆死……在生命最后一刻不断清扫垃圾场，也算是废物利用。”
　　“违背道心誓言，要被域外天魔围杀？太狠了！”
　　潘雪仙望着萌妹，仿佛看到了一个种田流的奸商，忍不住一个哆嗦，“那那……神灵怎么办？虚空界的妖魔再强，也没有办法围杀他们呀。”
　　“那些神灵，违背了誓言，就沾染了因果业力，虚空界直接出手镇压，黑色的火焰笼罩，业火焚烧而死，天人五衰……然后这一尊神o的能量就归我了。”
　　的确，除了爱尔敏这些顶尖神o，萌妹之后新诞生的神o，必然扛不住这个因果律圣剑的正义制裁！
　　甚至于，伴随三界的不断积累，这个垃圾场的能量会越来越大，未来很夸张，这个“镇妖塔”砸下来，估计没有谁能抗住。
　　“现在，不仅仅三界的‘龙脉业务’，我有香火回扣，还开始展开了第二项‘誓言业务’，天下的苍生相互发誓交易，我在其中也有回扣和便宜赚。”
　　潘雪仙彻底无语，看着坐着高处雍容华贵的地母娘娘。
　　这人有毒，一天到晚，道貌岸然的想着吃回扣，躺着收利息，当包租婆。
　　这人是种田流种上瘾了吧？
　　乐在其中？
　　“地母娘娘，躺着在线回扣！”潘雪仙吐了一口气，这才是真面目吧？她内心嘀咕着，“这萌妹家里，不会是特别有钱的那一种富家女，还是做房地产的吧？职业病？这包租包到三界来了。”
　　“年轻人，你很快就会知道她的性格了。”贝尔也无语，但早就习惯了，拍了拍她的肩膀，“这人就是一条咸鱼，但为了能躺得更好一些，某些方面，会爆发出连我们都很吃惊的激情和才能！”
　　但不管如何，归墟一立，三界的规矩是彻底完善了。
　　井然有序。
　　凡人供奉神灵，神灵庇佑众生，双方充满了信任，而之前唯一不充满信任的，是人与人之间的承诺背叛，不断相互提防，没有解决的办法……
　　毕竟高等超凡世界，法律是到不了这里的。
　　“没有人与人之间的相互信任可不行。”
　　萌妹一脸认真，忽然望向远处，仿佛看到了另外一个遥远的古代熔岩世界，与他们作为衡量标准，相互比较，
　　“当年，卡洛琳用‘愧死机制’建立防火墙，撇去了人心的高墙，形成法律……我当时就一直在想，我们三界也没有规矩。”
　　“毕竟相互厮杀，提防、警惕，是很难走向鼎盛的，那是茹毛饮血的野兽神话时代……当年的伊修达尔人能走向辉煌，正是因为他们的无条件信任、知识交换，毕竟一个个人独自研究，化为孤岛，不去整体联手，那么时代的推进是很慢的！
　　现在的三界，也可以做到了！……强者们，可以签订一些保密契约，相互交流绝学、功法，又不担心对方泄露自己的功法绝学，用心险恶，强者得以交流，世界得以进步！”
　　潘雪仙一脸无语的望着萌妹，顿时明白了她的为人，“是很善良，本性不坏，毕竟连一只鸡都没有杀过，对得上是地母娘娘的慈悲名讳……但总是想着帮人的时候，也不能亏待自己。”
　　但不管如何，归墟世界一建立，三界彻底完善了，蟠桃大会的这一场剧变，发生了太多，甚至进入了一个彻底崭新的神话时代。
　　哪怕在未来也留下了浓重的历史一笔，《虚纪元正史》记载：
　　【东纪元一千四百七十一年，蟠桃大会召开，青藤地母娘娘成神，立归墟，完善天地纲统，功德无量，世界始入虚纪元时代】
　　……
　　……
　　虚纪元元年。
　　蟠桃大会，百晓生袭击，而后地母青藤娘娘成圣，建立归墟世界。
　　虚纪元十年。
　　虚空世界一开，武道开始鼎盛。
　　甚至因为道心誓约的建立，强者们得以交流，不怕对方泄密，一时间，一种种惊艳的绝学开始完善，横空出世！巫族、古族、大周王朝、蜀山剑仙，彻底焕发生机！
　　契约的出现、怪诞大幅度减少在民间、并在虚空战场强者不断厮杀锻炼……种种因素，三界进入恐怖的时代大爆发时代！
　　强者数不尽数的冒出，三界史上最鼎盛的纪元已然到来！
　　虚纪元三十年。
　　魔界的格兰芬多魔学院，率先建立新的学科——虚空魔物学、魔物炼金学、二年级的学员，外出试炼，不再仅限于各大魔兽森林，各种恐怖魔物魔植，也会思维进入虚空战场中，进行狩猎虚空魔物！
　　次年。
　　魔界，米德萨半兽人大帝，铁血教会的半兽人战神，看到百晓生一行人复苏，竟然行走于魔界的大地之上。
　　茂密的树林中，一片阴郁，空气越发阴森寒冷了。
　　“怪物！简直是一个怪物！”米德萨君主大帝发疯似的逃跑，嘴角溢出大片的血水，眼眸充斥深深的绝望，“怎么可能有这种……”
　　“这就是人类……或者说只要是活着的生灵，就拥有恐惧、憎恨、怨念。”
　　朦胧白光中，一名儒雅的白衣俊美书生缓缓走来，
　　“越强大的强者，他们的内心某种程度越弱于凡人，因为他们的心坚韧凡人无数倍，可一旦彻底击垮他，便会比凡人更容易一蹶不振，留下深深的阴影……过刚易折。”
　　“某种意义上来说，活着的生灵真是可悲。”
　　百晓生走到他的面前，伸手一把抓住了他的头发。
　　百晓生在米德萨半兽人大帝痛苦的挣扎中，像是抓着一只小鸡，霸气将其垂直的在空中提起，淡淡道：
　　“可是我们，竟然渴望成为这样真正的活物，突破成为神o，才能拥有自我……感受到恐惧、喜、怒、哀、乐，我们不像生灵能产生香火……我们不会绝望，不会恐惧，所以面对整个三界，一尊尊远古圣人，蟠桃大会几乎不可能的恐怖敌人，强于我们五百倍的敌人数量总和，我们也依旧淡然前行。”
　　他声音沉重而有力，单手抓住米德萨君主大帝的头发举起，眼眸流露出越发的失望。
　　“这样的生灵，太弱了……真是太弱了……真是太弱了啊！！！”
　　此时的这个男人，像是落汤鸡一样，手臂下垂，脑袋深深埋在看不见的阴影中，软软的被举在半空中，眼眸一片死灰。
　　“我看到了你的彻底绝望，竟然不试着挣扎了？但只有绝望……就太无趣了，我希望你对我的情绪多样化，绝望、恐惧、憎恨，复仇……你眼中全是死寂，不敢来报复，是因为你的恨还不够吗？不够憎恨的话，我给你。”
　　“记住，这是比死亡更加深刻的怨意。”
　　他另外一手抬起化为手刀，狠狠插入了他的心脏。
　　噗！
　　血花飞溅。
　　噗通噗通噗通！！！
　　被百晓生一只大手握住了疯狂跳动的鲜红心脏，米德萨半兽人大帝开始本能的挣扎，
　　“听，我感受到了它剧烈的恐惧，这是弱者无力的声音。”
　　噗通！
　　“记住这一刻的声音。”百晓生随手把他摔在地上，震动起巨大的灰色烟尘，任由他的鲜红心脏裸露在外不断噗通狂跳，
　　他转身大步离开，消失在密林中，
　　“消除恐惧的最好办法，是直面恐惧，记住今日，它在往后的每一天压迫你的神经，让你走向恐惧、积累、酝酿、爆发、这是一个过程，让你记住我，让你来找我。”


第0477章 天地第一火锅
　　“我……我活下来了。”
　　米德萨君主大帝躺在地面上，目光猩红，大口大口喘息，面对死亡的恐惧，谁都一样软弱而无力，甚至作为一尊君主大帝，拥有漫长的岁月将比凡人更加畏惧死亡，
　　“我不是恐惧的奴隶，我是掌管铁血与韧性的米德萨半兽人大帝，从一个斗兽场里的逃亡奴隶，能走到今天，靠的是我的韧性……”
　　他试着站起身，想要忘记自己这一双眼睛曾经看到的人，但那个身影已经深深烙印心中。
　　不是不想去恐惧……就不会恐惧。
　　“我……”他大片鲜血洒下，跌跌撞撞，在地面拉出一条残忍的血迹，一只手忽然抓紧了自己狂跳的鲜红心脏，一瘸一拐向前，张大嘴想笑，却再也发不出声，只是在眼眸中闪烁熊熊的恨意，
　　“那我便不去排斥了，应对恐惧的最好办法，是直面恐惧，感受到了吧？你已经得逞了，我的恐惧与憎恨，为你而生，我还会重新找上你……杀死你！”
　　……
　　……
　　虚纪元三十一年。
　　魔界中消息传播而开，人心惶惶，各大教会风雨欲来。
　　所有人都知道，百晓生是冲着魔界而来的。
　　他没有选择其他两处，是因为仙界难以传播信仰，而凡间是大周王朝统治，信仰统一。
　　最好下手的，就是魔界的各大林立职业教会，这片多信仰的土地上，人们习惯成为信教者，并且百晓生是东方世界的怪诞，这片土地没有流传它的传说，正是传教的崭新沃土。
　　一尊尊教会供奉的君主大帝低语，
　　“复苏得如此快速？这才多少年啊，众生就把他从旧日时空的坟场呼唤过来，返回今世，果然，蟠桃大会上制造的灾难，众生对他的印象与恐惧，让他拥有了太多‘恐惧’的狂信徒。”
　　“而现在，他不杀米德萨君主大帝，也是因为这一尊大帝，已经成为了他‘恐惧’的狂信徒……”
　　“他如此大张旗鼓，是为了让我们恐惧！？”
　　“不仅仅如此！他亦是在刻意暴露位置，此时在引来其他复苏的伙伴！”
　　“神o呢？冥土大帝呢，应当开始搜寻他的行踪，将其击杀！”有激进派开口。
　　“不，那或许是他的计划之一，引起冥帝惊天地的出手，正是他想要的，如果只有神o才能击杀他，众生会越发对其颤抖！”
　　“最好的办法，是我们一群天帝合力出手，将其封印入冥河之中，毕竟对付其他的强大妖邪也是如此，但这一类妖邪，一般反应极快，在危机关头，直接自杀，不给我们封印的机会……而百晓生应该更是如此，已经准备好了！”
　　无数强者开始恐惧，不断解析，感受到了百晓生无与伦比的智慧，甚至，他们已经意识到……自己已经开始害怕了，这意味着开始变成了他的狂信徒，为他提供信仰！
　　他在让一切的对手，惧怕他，因为他的智慧而恐惧！
　　魔界的人们，开始对其恐惧，传播他的事迹，称之为陶纳斯，‘群山上的智慧’，形象是手捧无字书籍的白衣之王，披着微光的面纱，凡是看到过他的人类，都会因为感受到他那广阔辽远的宇宙般的浩瀚智慧而疯狂。
　　……
　　……
　　魔界，米亚赛斯之城，被称之为凛冬之城。
　　作为人类的桥头堡前线，抵抗远处的半兽人帝国，半兽人是游牧狩猎部落，不懂得种植粮食，如此隆冬的天气下，他们饥不果腹，虽然体质强壮能抵御寒冷，但寒冷也激发了他们的疯狂，这些年下来几乎每隔一段时间，就有半兽人骑兵，袭击边陲小镇，夺取粮食。
　　“这是，道心种魔？”
　　许纸有些无语，行走在大街上，“他这一次不打算杀死任何人，一次性杀死的时机已经过了，对他而言，不杀死，带来恐惧阴影，才是最好的选择。”
　　他穿着厚实的冬天黑色外套，戴着白手套，看着街道边缘穿着挺拔西服的上班族、提着黑色公文包，搓着手掌，吹着白气，正在公交站牌等待大巴汽车。
　　自己出去吃了一个午饭，轻轻松松，结果三十年过去了，本意，是顺带来看看这片天地冷到什么程度，没有想到百晓生居然复苏了。
　　才一顿午餐的功夫。
　　“果然，宿敌之战不可遏制，香火邪神压抑过度，前期的复苏反而很快……不过，他大张旗鼓，是很可能引来其他伙伴，但引不来美梦神了，因为美梦神已经不记得他了，要重新拉拢，结识，倒是会花费不少时间。”
　　许纸目光看向远处，仿佛看穿了大半个魔界，竟然看到了一个正在背着上学的少年，影子里正是美梦神。
　　前阵子这个少年在放学的地铁站上，无意间从处理怪诞的业余猎魔人救下了一个了失忆的刚刚诞生怪诞少女，瞬间起了色心，为其取名为雅赛劳拉莉昂，然后让她躲在自己的影子中。
　　“也是一个人才啊……虽然没有回复神o的实力，但你不知道，你救下的可是怪异之王。”
　　许纸怔了怔，“不过，他获得了美梦神之后，身边，倒是因此聚集了一些有趣的怪异，美梦神成神之后，终究是质变了，被动让他周围的朋友，同学、各自出现了个人内心思维黑暗，诞生专属怪诞，重蟹、迷牛、甚至他自己……也开始分裂一部分，形成自己的怪诞人格了？”
　　这很不可思议。
　　让一个人内心，因为自己的黑暗面，诞生自己的怪诞？
　　虽然弱小得令人发指。
　　“心中魔？”许纸觉得有趣，“没有想到我屠杀了一尊怪诞神o的记忆，竟然出现了这样的特性……现在那边的一群同学之间在爆发很有趣的故事。”
　　毕竟美梦神，终究是美梦神……
　　性质简直太强了！
　　要知道，美梦神可是曾经能在百晓生的算计下，在无数的怪诞中挑选，才找到的唯一一个能困住远古圣人的存在。
　　“那个少年会发生什么？下一个时代主角？终究是一个有趣的时代。”
　　远处是一栋老式黑色教堂，旁边黑压压的一片建筑。
　　此时街道上摆放着一些摩托车，炼金术重新发展，已经类似欧洲工业革命时期的背景了，汽车、摩托车，机械魔纹大炮，但也有各种职业者教会，不同的魔学药剂搭配，比如魔剑士教会、机械抢手教会，修行者基本上都是信徒，进入教会中领取任务，缴纳金币，学习技能。
　　许纸继续前行，走过了楼道。
　　整个房间有些老旧，305，门口有刻着门牌的黄铜信箱。
　　咔擦！
　　推开门。
　　房间里开着热气管道供暖，热气管道是居民设施，由信徒教会提供的，只要百姓信教会、教会的强者就会保佑他们熬过这片恐怖的冰天雪地时代。
　　“日子好过多了啊。”
　　女武神宫的众人在房间里，旁边是菜市场买来的大袋小袋蔬菜，不断相互嘀咕，“记得上一次来的时候，这里的城镇和小区，经常有恐怖的怪诞，各种邪神，什么鬼大巴汽车，午夜聚会……还有什么痴愚盲目之神，鬼影脚步……奇形怪状的都有。”
　　这种天寒地冻的穿着夏装，她们还露出白皙的肌肤，走在街上肯定引人注意。
　　“哟？战术指导老师？回来啦，现在天冷，刚好去隔壁的菜市场买了点东西，开始打火锅。”潘雪仙一脸兴奋，才不管你三七二十，先叫上一句指导老师再说，指着眼前一个大锅，“我们就等你了。”
　　“咦？”
　　许纸闻到了前所未有的香味，甚至比美食界还要鲜美香甜的味道，忍不住说：“你们在煮些什么？”
　　“天上地下第一个美味火锅！山珍海味一锅煮！就连圣人都没有吃过，这是我们武神宫独一无二的福利！我们经常吃！”潘雪仙兴致勃勃，“你自己看一看就知道了。”
　　许纸忍不住坐下来，看到了大锅里，滚滚沸腾的热水中，是扒光毛的白兔、小母鸡，百灵鸟、小狐狸、老山参、鲤鱼……
　　的确是天上地下，山珍海味一锅煮。
　　许纸脑海一片空白，这是什么鬼操作？
　　潘雪仙以为是觉得不卫生，连忙提醒道，“放心好了，都是在厨房里扒光毛，认认真真的洗干净才下锅的，炖了好久，都出味道了，不是已经闻到很香了吗？”
　　她一说罢，锅里的那只小母鸡，似乎觉得躺得有些难受，偷偷翻了一个身。
　　“？？？”
　　许纸沉默了下。
　　“别动，几百年的老母鸡最补了，在场你的最重要。”潘雪仙狠狠瞪了旁边的林红凤，拿起筷子摆正了一下锅里的母鸡姿势，滚滚热气散发浓香，不断嘀嘀咕咕，“咱们好姐妹一场，肥水不流外人田，有好东西当然是让大家一起分享，反正刚刚锻炼完，做完了一万个俯卧撑，正好泡温泉放松。”
　　许纸彻底惊了，望向旁边的希拉，“你们经常这样吃吗？”
　　希拉有些不好意思，偷偷咽下一口唾沫，“毕竟都是天地灵物，炖出点汤水，做火锅汤底，再下点各种蔬菜，味道挺好喝的……”
　　木语灵连忙笑嘻嘻的，“系统姐姐是一块石板……在那边，也在为我们做贡献，平常为我们做贡献最多了，你看，在旁边发烫，正在做铁板烧……毕竟平常一运算，就开始发热，我们姐妹顺带用来，烤点东西吃！”
　　许纸扭头看去，果然有一块正方形的硬盘在发热，正在煎一块荷包蛋，透着浓浓灵气，食欲大开。
　　白小鼠开口，“就剩下罗采薇姐姐和希拉姐姐没有用处，没有本体，我们也试着洗干净，然后下锅煮，结果怪诞和人类，都煮不出味道。”
　　这些家伙一边说，也没有闲着，见火锅汤底差不多了，香浓得像是一锅天地灵药，开始下各种蔬菜，以及肉片，肉卷……
　　许纸彻底无语了，早看出这些人会玩，又打牌又能聊天，特别会打发无聊的时光，没有想到那么夸张，开发出了这种吃法。
　　许纸一边想，一边坐下拿起了筷子。


第0478章 成神的野望，属于强者的训练！
　　房间里热腾腾的。
　　一副家常热闹的气氛，如大过年一样，十几人堆做在大桌边，中间是一个超级大锅。
　　如果不是可以屏蔽了外界，只怕整个米亚赛斯凛冬之城，数百上千万的城民，都会闻到那鲜美的味道，乃至各种附近的魔兽，强者们，都会蜂拥而至，产生一种发自内心的进化渴望本能！
　　山珍海味一锅炖，都是天帝级别的三界顶尖大妖，这一尊尊强横的三界顶尖巨头，血脉早已经进化为超凡，老母鸡、小白兔，鲤鱼，甚至还有老山参……十几种材料，这一顿火锅简直不要太补。
　　毕竟越有灵气的高等食材、天材地宝，味道就越好……许纸从很早以前就知道了，凡间食材再好吃也是味蕾感知，而这些灵材，这是渗入灵魂的愉悦。
　　连许纸都觉得，武神宫的人，太会吃了。
　　估计现在凡间的菜肴与美食，在她们眼中，早就味同嚼蜡。
　　这时，旁边的希拉起身，去厨房收拾兔毛和鸡毛、羽毛，鱼鳞，笑道：“这边的天气，真是越来越冷了，刚好可以做一件毛大衣，毕竟是很好炼制法宝的天帝材料，能抵挡天帝以下的绝大部分攻击……放在外界，别说其他传奇强者，就连史诗君主大帝，都会无比眼红！”
　　“那倒是。”
　　许纸坐下来，感慨万千，偶尔来武神宫这里度假也是不错的，“除了神o，你们就是世界上最强的天材地宝，纯粹的血肉之躯，连同境界的巫族都远比不过。”
　　这些小妖精们，这小日子过得舒服啊……
　　毕竟希拉这些年也受到她们照顾，也有自己的生活，自己以后沉睡了，身体也可以丢在她们这，简直不要太方便。
　　哗啦！
　　整个火锅，灵气弥漫浓郁，灿若云霞，竟然带着一丝丝神圣的气息，璀璨金色，仿佛这不是火锅，而是一摊灵液，鼎炉炼丹。
　　仿佛无数种灵材，竟然相互滋润填补，浑然天成，形成一种质变。
　　林红凤指着火锅，一边刷着肉卷，这个鸳鸯锅其中的辣味很劲道，特别鲜辣，指了指旁边一个姑娘，“小辣椒也是我们的姐妹，一颗辣椒树成精，当年我们姐妹才五个人的时候，系统姐姐说味道不够劲，我们游走大山河流，专门找了辣椒小妖精，作为调味……旁边的人参小妖精，雪莲小妹妹，都是同理而来。”
　　许纸：“？？？”
　　他当场就迷了，坐下吃饭聊天才知道，武神宫的真正挑选门槛，都是按照味道挑选的？
　　以美味论英雄？
　　谁的味道更好，就允许谁加入武神宫？
　　潘雪仙这货的思想很特别，如此优秀的骚操作，不知道是从谁那里学的。
　　林红凤一边吃着蔬菜，口齿不清，显得有些娇憨，“我们武神宫，没有暴露自己的真身，也是因为我们妖族的诱惑力太大了，不少人当成天材地宝，灵禽、灵植，进行疯狂猎杀……而我们也在转化我们的妖族优势——天材地宝，看似我们在吃饭，其实是在修炼！这一锅灵药很滋补，我们女武神宫的人形，能修炼到这个程度，原因是每天都吃如此滋补的灵药……”
　　“对。”
　　旁边的罗采薇说道：“人身没有灵药滋补，纯粹武道，我们是很难修炼到这个程度的，毕竟穷文富武……而对妖精姐姐们来说，每天修炼的气血太旺盛，精力充沛，没有地方发泄，泡一下温泉，放出一点气血也是好事，反而境界更加稳固。”
　　“没有人知道，我们武神宫的全部妖精姐妹，炖在一起炼制，就是一锅天地大药！”
　　木语灵开口，很是得意，“不是没有想过凝练成丹，但是我们发现，丹药是为了更加方便保存，流失了许多药性，而刚刚凝练的丹液反而更好吸收，我们根本没有保存的必要，丹液是我们的首选！”
　　一群人在桌上聊天，倒是非常善谈，叽叽喳喳的。
　　潘雪仙接茬，一脸认真，更是直白的说，“据说诸天万界中，有一方世界名为美食界，里面的生灵相互滋补，互为食材，化为灵药，以此进阶……于是我就有了这个想法，这个配方，是花费了我们数百年，不断整理，试调，用计算数据积累，不断加入新姐妹，才完善的最强丹药……
　　并且，十三个姐妹，缺一不可，我们姐妹是一个命运共同体，少了一个，药效就瞬间大减……
　　所以，如果传出去，我们姐妹很可能要出大事的！只怕那些三界的顶尖大能，也忍不住对我们下手！要我们一网打尽，统统关起来，抓进后花园里，吃掉我们！”
　　许纸一惊，继而赞叹，人人都不是省油的灯。
　　把其他人当成傻子，才是真正的傻子，
　　女武神宫能在三界中，数十亿生灵中崛起，成为一方崭新的巨头，的确有令人赞叹的地方，竟然开辟了一条真正的展现妖修之路——我吃我自己。
　　既然其他人类，强者，都猎杀我们这些天材地宝吃？那么我们干嘛不吃自己？毕竟肥水不流外人田！
　　也的确只有天马行空的玩家，穿越异世界，才能出现这样的沙雕想法，以此带着妖族崛起！
　　但是，许纸觉得潘雪仙绝对是想不到这个计划的，以收集灵材为标准，吸纳其他的妖精，打造一个武神宫，绝对是她的姐姐潘雨仙，在背后当军师，所以才有武神宫的崛起。
　　火锅热气沸腾。
　　许纸胃口大开，不由得也跟着聊起了食材，“人体修炼内天地，以体内浓郁灵气，滋润本体的妖身修炼，而妖身又反哺人身，以灵药形式，相互受益进步？”
　　他又吃了一口，肥牛卷，鲜香嫩滑，自己刚刚吃美食界的午餐，简直弱爆了。
　　看来美食界，还是得在激励一下，他们的发展太放松了，这个创世神的私人后厨，竟然比不上后起之秀“武神宫”这个厨师团队。
　　“其实，这一条体系，我们还在摸索之中，人形与妖身互惠互利，才是妖修！”
　　这时，旁边的林红凤才站起身，倒是开始认真了，
　　“我们武神宫，其实想借着这一次聚餐，正式邀请弥赛亚君主大帝，作为我们武神宫的指导老师，让我们变强，并想办法击败百晓生，毕竟，现在魔界人心惶惶，此时只有您，才拥有和他对抗的智慧！蟠桃大会后，我们就彻底有了这个想法，请指导我们！”
　　许纸：“……”
　　潘雪仙也一脸期待和憧憬。
　　这是他姐姐出的主意，也是目前唯一的办法，毕竟这是武神宫的最大底牌，三界中最强、最美味的灵药，如果这都无法打动，这就没辙了。
　　许纸沉默下，整理思绪，让他与现在到处风声鹤唳、魔界焦点的百晓生抗争，是不可能的，只是……
　　许纸望着火锅，沉默了一下，又轻轻放下了筷子，风轻云淡道，“百晓生一事，你们多虑了……百晓生看似嚣张，魔界大乱，实际上魔界并非无人，甚至只有魔界中，才有智慧能与百晓生抗衡之人，那人，便是智慧之神，赫尔墨斯……你们也应该清楚，这是最原始的百晓生……并且，集合愿力，在众生眼中，他也是最具备智慧之人。”
　　林红凤点点头，已经想到了赫尔墨斯，真假百晓生的交手，两个众生眼中的智慧，最强碰撞，
　　“只是，我们武神宫，不想听天由命，把命掌握在其他人的手上，也想在时代浪潮中出一份力，并且崛起，这是一个灾难，也是一个机遇……如若击败了百晓生，必将收获众生的信仰与崇拜，很多时候，他带来的恐惧越大，击败后收获的信仰越多……我们很可能拥有成神的资格。”
　　许纸瞬间明白了她们的意图，他笑着看着这群围在桌前的妖精少女们，原来，这就是她们的真正目标？
　　此时三界，积累的天帝何其之多？
　　不管其他势力，光是武神宫，就有十多尊战力夸张的巅峰天帝，在寻求成神的机缘！
　　天帝如过江之鲤，数不尽数，天资惊艳之辈太多，几乎每一百年，三界中就会涌向一批新的天帝，各自带着可以写成书籍传颂的传奇般崛起经历！
　　而此时成神的机缘，在于众生的信仰。
　　早已经不像是当年了！
　　屠戮众生，制造天地大劫，吸收能量过多，就可以成神。
　　收集信仰足够多，就足以成神……所以西方的鲜血帝，他成神了，因为他在魔界众多教会的信仰之战中，吸血鬼教会，收集太多信仰……
　　而更大的光明教会，赫尔墨斯，却没有成神。
　　是因为他本身是许纸的分身，分身境界不可能超过本体，所以把成神的能量，交给墨杜萨，所以墨杜萨这些年，也有数尊神o组织形成。
　　至于东方，柳温剑与胡人农，两人瓜分凡间的信仰，这无数年积累，也快成神了。
　　而三界信仰体系中最大的受益，就是萌妹，她不断吃回扣，直接造就了道长生、以及自己成神。
　　怪诞诞生的这六百年内，成神之人有五名，道长生、鲜血帝、萌妹、美梦神、归墟之蛇……而柳温剑和胡人农，也快了，这远超之前天地大劫、毁灭众生的制造能量效率，并且是可持续的，但这个数量，对于三界的庞大天帝群体而言还是太稀少了。
　　“我明白了。”
　　许纸放下碗筷，
　　“你们在场之人，寿命最老的，已经有六百余岁，距离大限，只剩下两三百年。”
　　“你们武神宫，是三界武道的信仰！已立武教，传播众生，以后三界的武道强者，都会是你们的信徒，你们是武祖，作为新兴崛起的势力，信仰已经很多了，现在要击败百晓生，以救世主的身份成为时代主角，创造武道大兴的时代！为三界开辟盛世，借机成神？”
　　许纸深呼吸，不断整理思绪，最终，放下了夹着一根青菜的筷子落入碗中，
　　“你们要击败百晓生，宣扬武道的战力至强，最好的办法，就是无视诡计，直接败他！武道以一力破万法著称，阴谋诡计一拳碎之，但谈何容易？他的智慧庞大，智慧已然化为恐怖战力，各种体系信手拈来，你们远不是他的对手……此时，我并不会直接帮你们，但是，我会给予你们击败他的手段，帮你们完善体系。”
　　旁边的潘雪仙顿时站起身，激动坏了。
　　这不是真要成为她们的指导老师吗？教她们如何提升自己的力量！这是天大的机遇，毕竟弥赛亚大帝的前身，可是一尊真正的九阶。
　　她们是野路子出身，自己摸索前进，还是有很多不足。
　　“拜见师傅！”几个人齐刷刷的说。
　　“并不是师傅。”
　　许纸只是笑了笑，“你们应该知道，我是一名巫师，遵循等价交换，我看似在帮你们，也是在研究，研究我的炼金术，毕竟这某种意义上来说，也是一种炼丹术。”
　　“炼丹术，要从我们的这个大药入手吗？”
　　林红凤面色一凝，认真思索，“我之前也想到了，我们不管怎么疯狂锻炼，但实力依旧提升缓慢，这不是训练量的问题……眼前是以滋补我们的灵药，提升我们的修炼速度？只是我们的灵药，不断改良仍旧进展缓慢……而您作为巫师，炼金与炼药必然……”
　　林红凤深呼吸，很认真。
　　许纸倒是很自然。
　　毕竟自己进来，本来就是要拿出炼金台，研究各种数据沙盘里的超凡生命血脉，吮吸知识，之前的墨杜萨也是如此。
　　眼前一堆妖族武道天帝在这里，当实验材料，正好可以给自己研究一番新体系的构造……
　　“或许，可以转化为真正的丹道，调制、融汇能量，形成一种特殊体系，能快速提升境界。”许纸默默沉吟，目前三界中，炼丹一道并没有产生，“现在的武神宫，已经做出了相应的炼丹雏形，可以试一试……”
　　念及至此。
　　“我的特训，会很辛苦，你们要做好准备。”许纸并未站起身，仍旧在搅动碗里的筷子，“这将是魔鬼训练营。”
　　“是，师傅！”
　　“我们不害怕辛苦！为了成神！为了武道精神！”
　　“不辛苦，我们才觉得难受！请尽情的操练我们！”
　　潘雪仙彻底激动了，第一个发言，吃苦才是武人的浪漫，女儿当自强！
　　她脑子里才懒得想那么多，毕竟姐姐说的话已经成功了，现在已经拉弥赛亚君主大帝入伙，教导她们完善武道，绝对是武神宫的战力质变。
　　……
　　……
　　五天后。
　　一处密林，寒冬彻底侵袭，树木开始枯萎，地面布满了碎树叶。
　　许纸静静站着，望着眼前的一只只小动物，仿佛军训一般。
　　“最近，天气越来越冷了……前两天，一股寒潮到来侗城，现在已经有七八度了，气温骤降都太快，搞得我果园里的沙盘都到处布满了灾难，甚至据说过两天，可能还会降临台风！希望不要来到侗城，不然就糟糕了……”
　　许纸看着周围的枯萎树木，并不是没有看这几天的天气预报。
　　气温骤降得厉害，巫师世界的恐惧越深了，百晓生的出现，更是雪上加霜，趁机吸引了更多的恐惧。
　　目光转回现在。
　　哗啦啦！
　　一片寒风吹过。
　　“这一次特训，很辛苦，你们要有准备！”
　　许纸目光肃穆，巡视了一周，最终盯着站在前面的黑色芯片，冷然道：“你竟然知道魔核一脉的体系，他们的种族特性是能打开基因锁，实现瞬间爆发……我不管你是如何知道的，他们基因锁的燃烧身躯，的确和武道一脉极其相配……你具备系统芯片，可以模拟魔核结构，让寄生系统的人，实现打开‘基因锁’的能力。”
　　潘雪仙很激动。
　　终于来了吗？
　　她姐姐之前，就一直想办法和她鼓捣基因锁，毕竟系统芯片的超级运算力，和魔核相似，既然魔核生物，能打开基因锁，她们没有理由不能！
　　而现在，她终于能学习，让系统附身在一个人身上，充当临时“魔核”，打开这个人的基因锁。
　　“这才是真正的系统技能啊！”
　　她目光凝重，认真听着。
　　许纸继续开口，“基因锁，本质是打开基因序列，一个生物，为了防止自我毁灭，造成恐怖身躯损伤，被锁住了百分之八十的力量，而基因锁，就是打开这个限制，爆发出100%的身躯力量，甚至燃烧基因，爆发生命潜能，抵达200%、甚至以上的战斗力！”
　　潘雪仙点点头。
　　之前的斯巴鲁神o，就是这样，通过身躯超算力，加强基因锁，甚至暴发了十倍、三十倍的力量。
　　弥赛亚君主大帝，教导得如此简单易懂，他很是认真，很适合指导老师这个工作，毕竟不是每一个强者，都适合为人师表的。
　　眼前，十多个武神宫的成员们，顿时越发认真肃穆了，这一场特训，或许改变人生，以及彻底提升战力。
　　许纸再次说道：“而你，要打开基因锁……首先，要了解一个生物的基因排序，这算是一串密码，了解，建立基因库，才能打开它的枷锁……”
　　当年的伊修达尔人，也是经历了这个过程，人类基因计划，了解身体的全部基因编码，才能打开基因枷锁。
　　他目光扫过一周这些动物，“由于种族不同，基因排序也不同……兔子、母鸡、每一个生物基因都不同，需要单独解析，才能打开她们妖族本体的基因锁……你可以先解析人类的基因，让你们武神宫的人形，都能进入基因锁爆发……之后，再研究武神宫的各个成员。”
　　潘雪仙脑海一片空白，忍不住问道，“一个人的基因是多少？”
　　“视人种血脉的不同……一般人类，是30多亿个碱基对构成的基因组。”许纸静静说道：“而母鸡、兔子、这些单独存在，小动物，估计也有十多二十亿基因……”
　　卧槽？
　　潘雪仙彻底懵了！
　　她浑身都开始抖了，仿佛看到了一片无比黑暗的未来，这个数量简直是恶魔啊。
　　一个人是三十多亿，如果这是全部工作量的总和也就罢了，慢慢解析，但武神宫里，是各种动物……都要单独去解析，才能让它们的本体爆发基因锁的力量……
　　一个人，加上十三个小动物的基因库解析……
　　这个工作量已经让人瞬间绝望。
　　“开始吧，先解析人类的基因，让全部的人形都能爆发。”许纸要了一滴林红凤人形身躯的血液，交给了潘雪仙，认真叮嘱，“三十几亿的基因，慢慢破译，终究是可行的。”
　　“我知道了……”
　　潘雪仙呆滞在原地，只能开始研究，疯狂运算。
　　许纸等了一会儿，摸了摸这一块方形芯片，已经开始随着恐怖的运算量疯狂发热，不由得慢慢在上面架起了一个大锅，望着眼前的小动物们，“也开始你们的特训了，你们炼丹的水平很粗糙，需要重新试调，改良丹方。”
　　他倒上水，
　　“你们都进锅里来。”
　　……
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　潘雪仙不断发热，懵懵的看着压在身上大锅，跳进锅里特训的小动物们。
　　好重啊！得有数万斤了吧，除了我真没有人能扛得起来。
　　弥赛亚君主大帝不愧是大智慧，让我疯狂运算的同时，还能做如此高强度的身躯负重训练！果然是生命不息，运动不止！
　　——我叫潘雪仙，万万没有想到，我接受提高变强的魔鬼训练如此可怕，果然要成神，突破更强，就要付出难以想象的代价，比如现在我的成神道路前……首先变成了一台电磁炉。


第0479章 特训与炼丹
　　对于这个武神宫的结构，十三个大妖汇聚成一道丹药，许纸终究是很感兴趣的，因为他开辟的美食界，虽然烹饪美食，提升力量，本质上也是炼丹一道。
　　只是表面形式的不同罢了。
　　炼丹有主药、副药的投放顺序，还要加入各种综合药性的药材。
　　烹饪有主菜、副菜的投放顺序，还要加入各种各样的调味料。
　　“或许，可以从这里得到一些启发，彻底完善美食界，毕竟之前就是随手一丢，开创在那里就不管了，任由自我发挥，毕竟当时的内天地太小了，潜力很小……可是现在不同了，突破天帝，内天地扩大了无数倍，算是一方世界，或许得彻底研究一些美食界的体系与规则。”
　　要知道自己三个分身，有一个可是一直在美食界，为自己烹饪料理，作为厨师，此时的水平自然极其不错，正好可以参悟研究。
　　许纸望着这个大锅，“加大点火力，不要偷工减料，不然运算到什么时候？”
　　“是！”下面的芯片憋了一股气，瞬间加大了最高运算功率，升温发烫。
　　轰！！
　　整个方块，像是鲜红的滚烫烙铁。
　　“同样是山珍海味，用没有灵气的材料叫烹饪，用富含灵气的材料叫炼丹！”许纸望着这一口大锅的众人，“你们别急着释放自己这些天材地宝的精血……先静静泡着。”
　　“就那么静静泡着温泉？”小白兔眨了眨眼，双臂趴在锅边，妖娆的扭着，望着下面的滚烫发红方块，不断加油打气。
　　“对，容我感应一下。”
　　许纸摇头，看着里面活蹦乱跳的小动物们，说道，“你们十三个，材料搭配必然是没有问题的，毕竟研究了数百年，但一些细致的地方，很粗糙……最简单的是，一锅乱炖，没有先后顺序，药理很驳杂。”
　　但不得不说，武神宫真是完美的炼丹组合。
　　一个芯片炼丹炉，不断散发出特殊的灵火热量，而上面的十三个妖族，组成了十三个主要材料。
　　武神宫，刚好是整一道天地大药！
　　如果被其他人知道，只怕真会不惜一切手段，都要把这些妖族抓起来，这就是大妖的巨大诱惑力。
　　许纸拿起了一个汤勺，不断搅动，一边思量，
　　“无疑，美食界根本没有那么强大的这些存在，美食界的全部修行成果，是时候测试一下了……也即是炼丹知识，这一个丹药的主料，应当是林红凤的本体小红鸡……是第一个系统附身的妖怪，作为第一个药材主料，其后任何加入的，都应该是以它为主……”
　　许纸沉吟了一下，“林红凤，你率先释放气血……”
　　“是！”
　　小母鸡在沸腾的大锅里翻了一个身，一浓郁的灵气渐渐曼延。
　　“接下去，应该是什么？应当是灵植进行填充，清澈的药性相互交融，缓和药力……那应该是什么？要不先试一试雪莲？”
　　“白莲花！”
　　许纸开口。
　　一朵雪白的莲花，在锅里缓缓翻身。
　　“气息又有些不对……”
　　许纸默默感应。
　　他知识及其渊博，赫尔墨斯的不断学习，再加上还有一个料理厨师的分身，“这两个药现在并没有融合，那便不急着释放第三味药力，不然就像是之前一样，只是十三位药相互纠缠，却没有全部融为混元一体……应该额外还要一些东西，缓冲两者气息，两者彻底进行融合，然后再投放第三味……”
　　“缓冲两者的材料，可以试一试魔界北屿的水仙藤蔓。”
　　许纸像是一个大厨翻起一根汤勺，抿了一口，拿起笔，默默记下笔迹。
　　躲在下面的潘雪仙眨了眨眼睛，内心茫然，“这个动作，好轻车熟路……怎么那么像是美食界的食人魔BOSS，那个BOSS，烹饪菜肴也是这样的动作！”
　　美食界有无数BOSS。
　　他们不断袭击作为美食物种的玩家。
　　其中更是有一个BOSS，恶名昭彰，不断袭击玩家，化为进击的巨人，像是采蘑菇一样，背着背篓到处追杀，眼前的烹饪动作竟然类似。
　　“我想什么呢，那个怪物，一年三次，每隔四个月，袭击一次城镇啊，发动怪物攻城……简直是世界级噩梦怪物，这两者分别是善良与邪恶的两头。”潘雪仙连忙摇头，“不过弥赛亚大帝真是神秘，连烹饪炼丹的知识，都如此渊博。”
　　“别偷懒，加大火力！”许纸无语的呵斥了一声。
　　潘雪仙懵了。
　　一咬牙，迅速疯狂演算起来，整个芯片又烫得上千度，并且散发浓重的灵压，让许纸彻底觉得这是一个先天药鼎，十分完美。
　　短短半个月。
　　这些小动物，除了每天锻炼身躯，还增加了炖大锅的活动。
　　许纸不断尝试药性，增加了许多辅料，并且让它们完美控制自身力量，外泄气血达到了极高精度，以一种极其严格的比例完美调配融合在一起。
　　最终，第二个版本的“武神汤”彻底产生了，与之前的大杂脍，一锅乱炖的最大区别，是十三种气息，彻底化为一种，不分彼此……
　　轰！
　　大山深处，一片雪白光芒绽放，仿佛什么强大灵宝出世般。
　　“会发光的料理。”
　　许纸在这一锅浑厚晶莹剔透的汤水中，感受到了澎湃的力量。
　　淡金色璀璨金色云霞中，隐约在漂浮的道道霞光中，看到了一只火焰之鸟、一只只灵兔、灵鸟……乃至各种花鸟虫鱼，化为淡淡的虚影漂浮其中。
　　哇！
　　一堆少女围在大锅旁边，发出惊叹，看着里面的一只只沉浮中的小动物和植物，“这一锅汤太厉害了！都出现了异象，太夸张了吧！”
　　“这是神念，你们刻入血脉深处的意志影像。”许纸也眼眸雪亮，轻笑道：“这才是真正的武神汤，真正的天地大药！”
　　异象突生。
　　许纸也有些吃惊，没有想到那些神话传说中，炼成神丹的异象会真的产生。
　　现在是一摊灵液并没有浓缩，如果浓缩成一枚枚丹丸，依旧会爆发出那么璀璨绚丽的飞鸟虫鱼异象霞光。
　　“姐妹们，新的武神汤做好了，记得配方就行……”
　　“一句话！下菜，打火锅！”
　　一群人很兴奋，迅速拿起了蔬菜丢进里面，然后烫了一下，捞起来，忍不住尝了一口，唇齿留香，“我的天啊！这太好喝了吧！”
　　“难以想象！”
　　“我之前吃的都是鸡食吗！”
　　……
　　她们感觉无穷药力渗透入身躯，每一处经脉都滋润孕育，这最恐怖的不是那庞大药力，是那武道意志与神念，冲刷着身躯，仿佛瀑布一般，狠狠洗刷着身躯的杂质，愉悦得令人灵魂颤抖！
　　“太美了。”
　　林红凤尝了一口，瞬间陶醉得脸都红了，很是激动，“这药效，简直比之前强大了无数倍啊！如果我们每天吃喝，人形简直突飞猛进，然后人形的修为越高，内天地积蓄的灵气越浓郁，又反哺本体的修为……”
　　这是一个可怕的修炼循环。
　　许纸笑道，“之前是十三个药性杂糅混乱，现在彻底融合了药性，混元一体，看不出之前的配方，才是真正的药汤……但只是一个融合的开始，接下去，调整融合比例，寻找新的结构……这不是最完善的。”
　　许纸轻声开口，“路子已经开给你们了，无非是放药的顺序、选择一些辅料融合药性，并且最大限度的保留血脉蕴含的精气神。”
　　“是！”林红凤很激动，非常用力的点点头，清楚的知道授人予鱼，不如授人以渔，“谢谢师傅！我们一定会努力的！”
　　“剩下的道路自己走吧，我会经常回来，为你们检验成果。”
　　许纸只是给了一个起点，未来到底会发展成什么，也很期待，又十分无语的看着下面还在卖力发热的芯片，此时开启了多核运算模式，但目前还是演算得很慢，估计得猴年马月才能成功。


第0480章 离开
　　哗啦啦！
　　凉风袭来，冰天雪地的树林之下，片片枯叶。
　　虽然才刚刚入冬，但此时这一股冷空气洋流的寒潮骤降，带来的寒意依旧冻彻人心。
　　甚至某种意义上来说，刚刚由秋入冬，一股寒潮降临的环境比北方更加难受。
　　若是说北方的冷是物理伤害，单单靠叠加护甲增加衣服，就能抗住，那么此时的冷是魔法攻击，湿冷潮湿，具备强大渗透属性，这种冷像是一个雨天黑夜的贞子，躲在阴影处幽怨的看着你，无处不在的脊背深处散发寒意。
　　“也正是因为这样的幽冷环境，才导致了仿佛怨灵无数不在的恐慌。”许纸觉得正是因为天冷，才让怪诞彻底滋生，“可惜，整个承包的露天果园太大，没法装暖气，盖恒温大棚。”
　　呼呼！
　　一片金灿灿的火锅，热气腾腾。
　　一群人围在大山深处，在桌子前叽叽喳喳的。
　　“天气太冷了，魔界，果然不如我们凡间界，四季如春……”罗采薇开口。
　　“是啊！才能给我在这个冰冷的世界带来一丝丝温暖。”木语灵一脸兴奋，拿着筷子翻动着火锅，戳了戳里面的小白兔。
　　白小鼠瞪了她一眼，“老是满嘴骚话，好好吃，别乱戳。”
　　“这就你不懂了啊！”
　　木语灵瞬间来了兴致，昂首挺胸，狠狠在白小鼠脸上亲了一口，娇憨道：“正是因为爱你，才帮你翻身！”
　　“混账！你那是喜欢吗！”白小鼠反驳，看着这活蹦乱跳的少女，都毫不遮掩的流口水了，还沾了自己一脸。
　　“你真恶心。”白小鼠嫌弃的用手擦掉脸上的口水，轻轻一甩。
　　啪踏！
　　脸上的口水似乎都有十几斤重，轰的一声，狠狠砸塌了旁边的一棵树。
　　一群神经病！
　　许纸脸都黑了，一点天帝强者的姿态都没有。
　　这就是武道的缺陷吗？
　　他想起了之前百晓生的话，不需要炼心，不需要领悟道法，不需要成为知识渊博的智者，脑子里全是肌肉，每天只要嘻嘻哈哈的锻炼身躯，挥拳。
　　“果然……这只有武道一途，才可能有这种性格的天帝。”许纸似乎感受到了缺陷，脑壳疼。
　　不过感情还真好，倒是很欢乐。
　　武道的修炼很简单，不需要太多弯弯道道，一起开开心心，无忧无虑，的确是能活得很简单、很幸福，不用动歪脑筋，见到敌人，直接抡起拳头上就完事了。
　　缓了一下，许纸才站起身，表示要离开了。
　　他本身，不可能耽搁太多时间留在这里。
　　武神宫，的确会是武道大昌的一个时代契机，一个真正的武道盛世，这是三界的时代大势！某个肌肉健身教练，的确做得不错。
　　而丹药，正是武修一脉锻体，补充气血的重要来源，武道，或许因此彻底步入正轨！
　　是，没错，武神宫的每一个人都是最顶尖的食材，美味无比，可许纸并不是单纯的心血来潮，想吃一顿好的，想尝一尝三界最美味的山珍海味，而是要帮这些武神宫之人，打开一条修炼路径，让她们不要犹豫，彻底走上这一条道路。
　　“真的要走吗？”
　　木语灵等人干巴巴的，少女的眼眸满是委屈，快要出现了泪花，快要急哭了，“指导老师，您走了，我们就要动脑子了……”
　　“该离开了。”许纸无视这些家伙的卖萌，“趁着我苏醒这一段时间，好好走一走，在沉睡的时候，会回来的。”
　　“那我们陪你啊！”木语灵娇憨道。
　　许纸摇头。
　　“别闹！”林红凤呵斥了一下，“本身苏醒过来的时间很短暂，我们不能自私的耽搁老师的时间和精力，弥赛亚大帝，要忙自己的事情。”
　　许纸也只是笑了笑，吃完这一顿，就和几人道别离开。
　　“娱乐时间结束了！”
　　林红凤望着背影，只是深呼吸一口气，扭过头，望着眼前这一群小妖精们。
　　“这是最坏的时代，也是最好的时代！”
　　作为人人狩猎的妖族，雪莲、神兔、每一个都引起外界的天翻地覆，她们一直遭遇被疯狂猎杀的命运，作为猎物，能一路走来，其中的艰辛自然无法言喻，但依旧是用以一千倍、一万倍的努力挺过来了，此时道路已经再次开辟出来，可以依靠自己的努力继续走下去！
　　成神，是此行唯一的道路，也是天帝们的终极追求，武神宫也不例外，一行人要想一辈子继续开开心心的下去，就得熬过眼前的这个大坎。
　　“我们不需要靠任何人！努力！加油！”
　　“是！大姐！”
　　“一万个俯卧撑、长跑一万里先热身！”
　　“挥洒热血和青春！锻炼！锻炼！锻炼！！为了我们将来八千年的友谊！！我们绝对不要失去任何一个姐妹！”
　　“耶！友谊长存！”
　　……
　　……
　　许纸披着厚厚的黑色毛绒外套，走进商场里，又买了一条秋裤，试穿了一下还蛮合身的，走出了试衣间，打算认真体验一下现在巫师世界的生活。
　　他似乎感应到了远处的一些运动景象，
　　不由得哑然失笑，
　　“真是一群热血的肌肉兄贵少女，又开始健身了，潘雪仙真是一个人才……不过，她倒是成就了自己向往的生活。”
　　街上的行人很少。
　　天空阴郁，上班族大多行色匆匆，穿着厚重的棉袄。
　　“武道能否鼎盛，还是得另说……不过，百晓生的事情，反倒是好事……没有纷争的死水般世界，并不是我想要的。”
　　百晓生注定是要崛起的。
　　不知道他们能压抑怪诞的崛起到什么时候罢了，毕竟怪诞与正神的能量对等，太庞大了，又作为不死的存在，双方不知道未来会形成什么样的格局。
　　“不过，三界孕育中，我也该忙正事了，才刚刚突破了天帝，美食界已经扩张，之前地方小，过家家而已，现在必然要彻底重建世界……”
　　许纸心中低语，九转玄功，也是提升自我重要的一环，体内的世界可容不得含糊。
　　“之前都是美食……没有人类，相当于之前的创世繁衍物种阶段，现在经历了那么久，物种差不多了，是时候投放时代主角了？又是人类么？”
　　“以数千万的美食物种，树木、花草、虫鱼、为整个世界的基调……”
　　他沉吟起来，戴着黑帽，白手套拄着一根手杖，走出了服装店，站在空荡荡的冷清汽车站牌边，过了十几分钟，一辆大巴远远行驶而来，他坐上了大巴，在椅子上看向汽车的窗外。
　　“塑造一个什么世界呢？”


第0481章 伴生邪神
　　卡德镇。
　　许纸用一根鸡羽作为交易，与一名传奇强者换取了大量金币，成为了一个富豪来到城镇上，盘下了一间教会所属的半福利书店，坐落在镇子那边的街区上。
　　“光明教会书屋。”
　　位置还算不错。
　　是一个十字路口，不远处是个公交站，刻着黄铜车牌，上面写着旧西街的黑色蚯蚓字符。
　　店铺有八十平，很狭小，也有些年月了，一排排红木书架老旧，摆放密密麻麻书籍，墙壁上的白色纸壁已然有些起层，收银台的后方，摆放着一副银色边框的树林风景油画，非常雅致，据说是上一任店铺主人年轻时画下的，是一个落魄不得志的游吟诗人。
　　这一间店铺，最大的特征是不一盈利为目的，是光明教会建立的福利设施，分布在各大城镇都市中，任何人都可以免费借阅，类似新华书店的模式。
　　毕竟，光明教会信仰的是智慧之神赫尔墨斯，书籍是带来智慧的重要来源，自然是传播信仰的好地方。
　　类似的不盈利措施还很多，比如光明教会定期的施粥、接济平民，以换取信仰，凡人们也养成习惯，周日周末定期前往教会祈祷。
　　其他的职业施法者教会都是那么做的，根本不以盈利为目标，一个个都是慈善机构，造福大地……他们想要的不是百姓手里的金币，而是他们的信仰与虔诚。
　　而教会的经济来源主要是高层强者们，施展法术耕种、制造炼金机械贩卖，其他的一些产业。
　　“炼金大巴、公交站，街道，都是各大教会出资铺设，收拢各大城镇的信仰……天上的众神服务于凡人，这里的生活，实际上，比地球上的各国还要幸福美好许多，是某种意义上的乌托邦世界。”
　　许纸伸了一个懒腰，“虽然还有肮脏的贵族权势，奴隶交易，但却是各大教会打击的对象。”
　　卡德镇除了光明教会外，整个镇子都是红石术士教会的地盘，城镇的设施维护，都是由这个教会负责，其他的教会到来，必然要引起信仰纷争。
　　坐在收银台上，
　　“新人类么？弄个什么基因的？”
　　他每一次创造新世界，都习惯在沙盘中摸索研究，当年创造魔方荒古人类是如此，创造熔岩世界的生命更是直接创造了一个大型研究所，现在盘下一个书店，算是一切从简了。
　　毕竟，美食界的生物已经繁衍得相当成熟，只是缺少一个契机。
　　“真的要是人类吗？”许纸按了按太阳穴，这类的研究不是第一次了，也不会是最后一次，“算了，先看看基因，以及美食界的情况。”
　　他坐在书店睁开眼。
　　美食界的规则非常特别。
　　进化。
　　即使每一个生物，突破阶位，生命层次发生蜕变的时刻，许纸会同时加速他们身躯的进化流速，抵达“创世”时速，就像是小精灵一样，实现生命形态“进化”。
　　甚至同一种生物，也会因为不同的进化方式，出现不同形态！
　　此时里面的玩家，已经总结出了一条各体系的生物进化链，非常有意思，什么“火系”“水系”进化，Mega进化。
　　虽然副作用很明显，那短短几秒的加速，会导致他们的寿命大幅度减少，浓缩了十倍，天帝也只有八十年的寿命。
　　“但无所谓，因为美食界的时间流速，本来就是一比一年，勉强属于大众玩家进入的网游世界，寿命太长了，反而极其不好！”
　　“这是一个短寿、而又非常竞争激烈的进化世界，相互吞噬，把对方作为进化食材，就是干！”
　　许纸坐在收银台上。
　　书店内许多学生、老人，都在借阅和看书。
　　是属于半自助的模式，许纸根本不用去理会，甚至公交站的上方是小镇的米索亚高中，每天放学，顺着公交站下来看书打发时间的学生许多。
　　等到更晚的时间，大家都走了，许纸将要关门的时刻，一个清秀高挑的纤细美少年，提着黑色书包，小心翼翼的走了进来，悄悄摸摸的往成人区走去，蹑手蹑脚的翻开了一本封面满是令人脸红的书籍。
　　“米拉奇，又去探索成年人的世界啊？”许纸坐在收银台上开口，“年轻人，正是青春萌发的年龄，但要节制一些。”
　　少年一下子红了脸，但手上的书依旧没有放下，尴尬道：“我就是观摩，观摩一下下……”
　　脸皮薄得很啊。
　　许纸只是笑笑，光明教会的书店也有这样的书，为了吸引各种信徒，美曰，这也是普及知识的一种，非常开放。
　　米拉奇正是那个捡到美梦神的家伙，许纸发现他的异常，极其好奇，人类收容了一尊失去记忆的怪诞神o？并且美梦神的特性，导致了周围的人类，主动分裂怪诞？
　　在做新世界的研究同时，顺带来到了这个小镇。
　　米拉奇之所以来到这个书店，偷偷翻阅那些不健康书籍，是因为这一类书往往上面留有人们的邪念气息，急促的黑色情绪，用来喂养影子里的美梦神。
　　这是作为凡人收获邪念的最好办法。
　　“吃快一点，吃快一点啊……”米拉奇呼吸急促，不断翻阅一本书籍，面红耳赤。
　　体内的声音很单纯，不断吸收书页上的翻阅者，今天残存的余念，“我感觉到你很激动，瞳孔收缩、心跳加速，也在散发一些亢奋的情绪，不是很喜欢吗？”
　　“那！那不一样！”
　　米拉奇深呼吸一口气，咽下了一口唾沫，脸火辣辣的，“我不是主动的，我不是想要看……我不纯洁了，我对不起我暗恋的西亚！”
　　他完全无法形容自己的人生了。
　　自己本来只是一个普通的高中生，胆小、怯懦，没有修炼资质，甚至无法融合魔药，一辈子普普通通的……没有想到从地铁站中，竟然救下了一个奇怪的邪神，明明很弱小，但拥有极其恐怖的性质，甚至能在梦中被动诱导身边人的内心，让他们的邪念，产生属于自己的心生邪神。
　　每一个人，内心都会产生一个邪神？
　　那是什么东西，他根本不明白！
　　邪神，不是汇聚众生的庞大恶念与负面思维，产生的强大怪物吗？
　　而一个人也能产生？
　　虽然弱小无比，远不如真正意义上的邪神，但确确实实存在！
　　如果传出去，世界会引起什么轩然大波？
　　这很难想象！
　　“甚至……甚至普通人就读的米索亚高中，大家都没有能力，现在身边也在悄然变化……他们的内心阴暗面，开始凝聚……就算是好人，内心也有压抑和难以言明的难堪之处。”他抿了抿嘴唇，“努力上学的学霸美女班长，内心产生了障猫，还有暗恋的西亚，产生了重蟹……”
　　他们明明都是没有能力的普通人，注定走不上修炼道路，但仿佛产生内心的伴身邪神，此时走向了未知的超凡！


第0482章 这就是青春
　　日子一天天过去。
　　整个书屋内没有任何要忙的地方，本来是一份闲职，坐在店铺内，外面一辆古董式的炼金汽车正冒着烟驶过。
　　“美梦神，激发人类内心的阴暗，汇聚成人心的怪诞吗？”许纸依旧坐在书店门口，他到来只是作为一个观察者，主要目的，还是更新美食世界。
　　美食物种已经相对完善，是时候投放智慧文明了。
　　“至于选择什么人类……”
　　他不断沉吟，这一次竟然有些难以抉择。
　　而一天天过去，高中生米拉奇趁着人少的时候，放学后经常到来，也渐渐熟悉起来，也叫了一声弥赛亚叔叔，只是并没有对这个名字多做惊讶，同名同姓太多了。
　　只是，米拉奇渐渐苦恼起来。
　　这一日，忍不住和许纸诉说，“怎么办？班长和西亚，已经察觉到了身上的怪异，以为自己是被某种神秘的邪神缠上了，打算要去找教会……”
　　他忍不住诉苦，他看成年人书的秘密被发现了，倒也开始彻底放开。
　　今天的课间，西亚已经变得没有体重，不小心从图书馆的楼上落下，被他接住了，少女像是一片落叶的重量，轻得不可思议。
　　“我给她的怪诞，起名叫做重蟹……重蟹特别沉重，能把人活活压死，它把西亚的全部体重，吸收到了它的身上。”米拉奇低声说，“我偷偷调查了，因为西亚的家庭原因，造成了很大的压力，她把痛苦尘封起来……似乎这一份压力剥离了自身，变成了重蟹……而自己如愿也没有了‘压力’。”
　　本人像是柳絮一般，随风飘扬？
　　许纸觉得很有趣，坐在书店里，静静听着少年的诉苦，并默默在书籍上，写下了记录。
　　伴身怪诞：001
　　名称：重蟹，重石蟹。
　　特性：因为人心背负太多无比沉重的压力重担形成，而它一旦离开，而自身也将失去压力，非常轻松，即是失去体重。
　　很有趣……
　　不是吗？
　　这也是魑魅魍魉。
　　看来当成失忆了美梦神，有一种巨大的惊喜。
　　同时，许纸也在想着，“因为美梦神的特性，让周围的人，自己产生的独特怪诞，虽然无比弱小，但能不能像是普通怪诞一样？吸收其他人的黑暗怨念和情绪，进行变强？修炼自身产生的怪诞？”
　　又过了两天，米拉奇又回来诉苦，单纯的少年不断的抱怨起来，
　　“我又偷偷调查，旁敲侧击了……班长拥有的邪神——障猫，是因为善良的她路上不小心救了一只被车撞的白猫，结果没有活下来，只能埋在了路边，内心很愧疚……她现在，每一天晚上睡着，都被自己体内的恶念邪神控制，化为白猫在整个卡德镇到处跳跃，甚至还吸人的精气神……”
　　米拉奇几乎崩溃了。
　　善良聪明的学霸班长，都是因为他，才变成……不然因为没有救下小猫的愧疚，也仅仅只是愧疚罢了。
　　而现在仅仅两人，还都是善良的同班同学……甚至以后还会扩张，如果碰到恶人，借用这一份力量作恶该怎么办？
　　“没事的，如果出现了恶人，你只要比他们强，就能打倒他们！你自己导致他们的产生，那就由你消灭他们的存在！”许纸递给了一本成年人世界的书籍，好心安慰，拍了拍肩膀，
　　“年轻人，好好看书变强。”
　　米拉奇怔了怔，重重的点了点头，又红着脸一脸羞涩的翻开书。
　　许纸继续落笔，记载下来：
　　伴身怪诞：002
　　名称：障猫
　　特性：因为内心的善良对于死掉猫咪的怨念与悔恨产生，半夜化为猫咪，掌控身躯行走，具体未知。
　　又过了一个星期。
　　可怕的事情终于诞生。
　　似乎有身边的人产生了这一股力量，并且用来作恶，他的怪诞很恐怖，似乎是某种炼金炸弹，附身在某个物体上能够爆炸，并且有恐怖的癖好，镇子里出现了杀人案，死者都是女性，且失去了手。
　　米拉奇彻底崩溃了，过来诉苦。
　　许纸笑起来，只是淡淡鼓励他，“你需要伙伴，带领他们一起变强吧。”
　　米拉奇脸上写着两个大字，茫然。
　　过了两天，他还是只能这样了，带来了一个一脸单纯、懵逼的高中美女，似乎正是他的班长，两个少年少女面红耳赤的偷偷开始翻书，充满了青春气息。
　　又过了三天，又加入了一个人，似乎是西亚，三人组，每天都来悄悄翻书……
　　吸收黑暗能量，强化自身的邪神。
　　“这家伙，真是耿直啊，连暗恋的人都带来，一起卷缩在墙角看书……”许纸都有些呆了。
　　又过了数天。
　　美梦神在整个卡德镇的影响力，依旧在疯狂扩散。
　　整个小镇，越来越多人出现了怪诞，虽然很弱小，甚至只有一阶都不到，比普通人略强……这些内心产生怪诞的共生者，开始试着操控自己的心鬼——怪诞，相互攻击，开始组建势力联合。
　　“似乎有些有趣了。”
　　许纸坐在书店静静旁观，并继续研究新世界，暗中道：“原始的体系萌芽？从一个不起眼的小镇开始？”
　　不过不到一天，一个熟悉的人到来了，竟然是地母青藤，她带着自己的徒弟胡海寒，似乎也在周游世界，笔直的来到了书店。
　　“弥赛亚君主大帝？”萌妹跨进门，看到人的瞬间一愣，迅速反应过来，笑道：“也是感受到了这片土地的异常吗？竟然比我还早？”
　　她都有些诧异了，对于这个神秘无比的君主大帝。
　　她作为大地龙脉，自然感受到这片土地的怪诞异常现象，才过来调查……
　　只是来到这里的一瞬间，就瞬间茫然了。
　　这是什么生物，半人半鬼？
　　人分裂出内心的阴暗面，凝聚怪诞？
　　心鬼？替身使者？伴生英灵？
　　她看到街道上，几个人在暗中交手，释放自己内心的邪恶，极弱小怪诞，相互厮杀，而周围的普通人，却根本看不懂他们释放出来的怪诞。
　　“这算什么？这个小镇，人均替身使者？”她深呼吸，感受到了这个普通到极点的城镇，将爆发出三界都难以想象的情形，
　　“爆发的源头在哪？”
　　于是，她默默感应整个小镇的异常，没有想到弥赛亚大帝早已经在这里了……
　　“爆发的源头，在那个少年身上。”
　　许纸坐在收银台头也不抬，淡淡道：“但我建议地母娘娘不要动手，因为杀死他们，身上的怪诞也不会死去，反而失去了束缚，成为传统的自由怪诞……还不如静观其变，看看到底会演化成什么样子。”
　　哼哼！
　　本地母娘娘，自然是知道怎么做，还用你区区一个君主大帝教！？
　　她刚刚成神，自然满是骄傲，面色一凝缓缓望去。
　　只见角落里，蹲着三人，漂亮少女，一个清秀美少年。
　　她神识再一扫。
　　萌妹：“？？？”
　　她脑袋瞬间死机，开始有点崩溃，这三个人在干什么！
　　最夸张的是一边看一边低语“看书能让我们变强！”“能让我们打倒那些作恶的人！”“我们能行，彻底成为强者！走上修行路！”
　　她面色不淡定了，嘴角狂抽，开始坐在收银台旁边，瞧一瞧到底是怎么回事。
　　“我能坐下来吗？”她问。
　　许纸头也不抬，拿着一本书坐在收银台上，“请随意！”
　　萌妹哼了一声表示不满，深呼吸。
　　过了不到半个小时，书店走进了一个穿着暴露的兔女郎打扮的女孩，到处蹦蹦跳跳，围观那些书店里不断看书的读书人，似乎其他人都看不到她。
　　“你在干嘛？”米拉奇扭头看去。
　　“你竟然看得到我？”那打扮特别羞耻的女生一脸惊讶。
　　一般人看不到她？
　　米拉奇扭头四处看去，发现书店里的其他人真没有看到她，按理来说，穿那么惊人的妖娆衣服，应该整条街都在瞩目才对。
　　“这个人，难道也是……”米拉奇望着她，才察觉非常眼熟，竟然是上个年级的明星学姐，整个学校男生的梦中情人，也就是校花，学习好、美貌、性格温柔……眼前她的怪诞能力是透明？
　　米拉奇皱了皱眉，“她开始发现自己没有存在感，她在故意穿成这样，开始测试有人能否注意到她？”
　　怪诞是由内心的暗面、忧愁执念诞生的，变得透明，应该是她太受关注了，活得太累了，内心有一种不希望被人注意到的想法，成透明人，才产生这个怪诞？
　　米拉奇深呼吸，“都怪我捡到的那个神秘邪神，太可怕了，竟然能让人的内心产生各种邪神，简直是一个邪神制造者。”
　　“你知道我身上发生了什么？”女孩好奇的问。
　　“当然知道！我们小镇，发生了许多奇奇怪怪的事情，大多发生在年轻人身边，因为人心的困扰而产生……我把它称之为——思春期症候群。”米拉奇深呼吸一口气，为了博取信任，取了一个相对专业的名字，
　　“甚至还有人，在利用这个能力在镇子里作恶，我劝你加入我们，控制自己的能力，摸索一下这个未知能力，未来很可能会成为强者，甚至成为传奇强者！”
　　传奇！
　　女孩眼睛雪亮。
　　这已经很惊人了，对于这些乡下孩子来说，史诗大帝根本就是传说，甚至一辈子见过的最强者，就是镇子里红石教会的负责人，四阶的高手。
　　“控制这个诡异的能力？修炼，让我们变强？”女孩也有些激动，谁都不甘于普通人的生活，“怎么修炼？”
　　米拉奇犹豫了一下，指了指已经十分尴尬，偷偷假装继续卷缩看书的两个少女，很不好意思的递过了一本书，“看书，能使得我们变强。”
　　原来如此吗？
　　听说不少强者都是大智慧之人！
　　知识渊博，是强者的必备条件，而智慧之神赫尔墨斯更是如此，随时捧着一本光明之书。
　　女孩淡定的接过书，随意一看，脸瞬间一红。
　　萌妹：“……”
　　原来是这样吗？看书，是为变强……
　　她带着胡海寒鸦雀无声，感觉头皮发麻了。
　　读书使我们变强？
　　好吧，她彻底心态炸裂，这款游戏……真是从头到尾，都一直在贯彻落实这一个强大的核心思想！


第0483章 对话
　　萌妹觉得有些崩溃，她继续静静观看，到底发生了什么。
　　书店里，更加诡异的一幕发生了。
　　那个漂亮学姐，竟然还试着接过书，观看了一下……
　　“竟然真的有用，我感觉吸收了书上其他人残留的一些东西，心里的邪神变强了……”
　　那个学姐也惊呆了，抿了抿嘴唇。
　　对于普通人家的孩子来说，强者，是遥不可及的梦想，谁都不想平庸，谁都想想活得更久一些，才三四十年的寿命，相夫教子的平凡一生，不会是任何人想要的。
　　“我……我我我加入！”她脸红着。
　　刷刷刷……
　　静悄悄的翻书声，轻轻在整个杂乱而狭小的破旧书店响起，四个身穿米索亚的高中生，躲在角落里，不断吸收书籍里的邪恶黑暗情绪。
　　呼呼呼！
　　萌妹气坏了，
　　“……”
　　看到这个画面，萌妹忍不住顺手。
　　截图、
　　截图、
　　一张张图片发了出去，顺带配上了一些文字，
　　【震惊！这款游戏太可怕，学习使我变强！连学习这方面也能让我们走上强者之路】
　　她脸都黑了，可以想象出外面那些沙雕和宅男们，会变得多么亢奋。
　　她已经脑补论坛的画面了。
　　“啊啊啊！这方面也行？”
　　“果然！之前让我们学习物理、数学、药剂、语言、化学、机械……任何知识都涉及了，现在连学习这方面，也能成为强者！”
　　“呜呜呜！我生错了世界啊，这几个萌新太弱了……如果我在里面，早已经是斗宗强者了！”
　　“……”
　　……
　　她嘴角疯狂抽搐。
　　不要啊！
　　我的大地龙脉怎么变质了……
　　这会不会是一个顺应归墟世界诞生，时代浪潮出现的新体系吧？
　　得了，这家书店太特别，她拉着徒弟捂着双眼，觉得没有方法直视了。
　　还有一点，这个米拉奇有毒吧！带着三个女同学看书，卷缩在角落里，偷偷摸摸的，这是要发展后宫的节奏吗？
　　“喂！你这都不管一管？”
　　她扭头看向书店的老板，气急攻心。
　　“每一个人，都有自己追求梦想的资格。”青年还在一脸平静的翻书，戴上了一副黑框眼镜，十分儒雅，像是一名博学的西方学者，似乎什么都没有看到。
　　追求梦想？
　　萌妹彻底无语了，看向书屋四周。
　　按照正常人的店长套路，应该制止他们，防止年轻人误入歧途！
　　“所以，我才替换掉了原来正直的店长，自己承包了店铺。”
　　许纸推了推黑色眼镜框，淡淡道。
　　萌妹瞪大眼：？？？
　　原来你才因此隐居在这里，当这个书店的店长！
　　“你……你竟然是这样的弥赛亚！”萌妹惊呆了。
　　这是为了帮他们打掩护，防止大人和家长发现，真是年轻人的贴心小棉袄，我以前读书的时候，怎么没有碰到你这样的大善人？
　　许纸头都没有抬，继续静静翻着书页，又继续说道，“没有看到，我这是做好事么？”
　　萌妹一怔。
　　对啊，以弥赛亚君主大帝的智慧，怎么会如此……？
　　她忽然感知覆盖了整个城镇，似乎感应到了什么，面色微变。
　　她已经感应到了其他人吸收恶念的方式，是作恶，为非作歹，轻则恶作剧，重者抢劫绑架，甚至有些人开始杀人，制造恐慌……吸收整个小镇的恐惧。
　　“原来是这样……”
　　她一瞬间就明白了，“拥有邪神的人，分为善恶两派！恶人利用做坏事，吸收恶念与恐惧，强化属于自己的邪神……而善人呢？不做恶事，吸收其他人的恶念与恐惧，心里的邪神很难变强……所以，只能来书店看书，吸收一些残留的养分。”
　　“如果，书店这一条道路都断绝了……那么，善良的一方，就毫无还手之力。”萌妹目光闪烁，看着这个静静看书的青年，他在营造平衡。
　　这是一个很不好的消息：
　　拥有伴生邪神的人，对于恶人一方，有极大青睐！
　　“师傅，那我们毁灭这个城镇，杀死那些恶人吧？”胡海寒说道，她一个人就能毁灭整个旋涡中心的小镇，甚至击杀现在的新美梦神。
　　“没用的。”
　　萌妹不断整理思绪，深呼吸一口气，
　　“杀死这些人类，这些人的邪神，会成为自由的普通邪神，到处游荡，还不如有人控制它们……并且整个小镇爆发事件的源头，是能在人心制造邪神的邪神制造者——美梦神！”
　　她认认真真的盯着米拉奇，仿佛看穿了他的影子，
　　“不愧是最强性质的邪神之一，能临时困住众位圣人的存在，这应该是美梦神，成为神o后，具备的质变能力……就算是我们杀死了美梦神，它也会在其他地方复苏，并且制造类似的灾祸！”
　　啊！
　　胡海寒一惊，内心茫然起来，“那这个小镇，岂不是没有办法抑制？”
　　“乖徒弟，现在，这里爆发这样的事情，反而是一种幸运！”
　　萌妹坐在收银台旁边的椅子上，开始沉思，淡淡抿了一口茶，
　　“美梦神，在蟠桃大会被我的未婚夫击杀后，应当是彻底死亡了，失去了自我！现在诞生的，是没有上一代美梦神记忆的新美梦神……不然，它如果有袭击蟠桃大会时的意识，绝对不会暴露位置引起那么大的风波，而是悄悄寻找百晓生一行人，进行汇合！”
　　萌妹其实心里也在有些吃惊的。
　　没有想到，创世神果然匪夷所思！
　　她整理一下神色，继续说道：“百晓生到魔界的真正意图，应该是召回美梦神，一起联手制造一个邪神宗教，在无数林立的教会中，争夺信徒，而他们的邪神信徒，都能拥有伴生邪神的能力，信我者，拥有邪神……”
　　“什么，百晓生的真正目标，是要建立教会！”
　　胡海寒听到这，内心一震，忍不住大量冒汗。
　　她也不蠢，一点就通，想象出了后续的恐怖，这或许才是百晓生的真正目标。
　　他袭击蟠桃大会是第一环，虽然失败了，但还有第二环计划……
　　“如果，这个教会，能让普通人拥有力量，那么必然会……”胡海寒看着街道外面，整个小镇的剧烈变化，甚至能想到以后的格局，这个邪神教会的竞争力是碾压的，或许，全部林立的职业教会，都会被推翻！
　　这个人的智慧太恐怖了，算计整个三界。
　　真要以绝对的弱者姿态，创造奇迹！
　　胡海寒忍不住出声，
　　“但百晓生也没有想到……蟠桃大会不仅仅袭击失败，美梦神这边，还出现了变故！它竟然彻底死亡了，所以才被普通人捡到，还被我们率先发现！”
　　她深呼吸，
　　这都归功于老师的强大！
　　她也听说了，老师的来历很神秘。
　　作为先天最古神灵之一，地母青藤，脑海里还竟然有她的爱人留下的保护，当时美梦神袭击蟠桃大会，是老师的脑海身影出手，才彻底解开了蟠桃大会的灾难，众圣人得以脱困！
　　那么，这一尊神秘存在，可能是九阶？十阶？
　　光是脑海中的残留身影，就抹杀了一尊圣人，以她的格局与眼界，已经想不到那是何等不可描述的禁忌存在了……
　　胡海寒越想，越崇拜，老师真是太厉害了！
　　或许，也只有这样的神秘存在，才能配得上自己的老师吧？三界中的地母青藤娘娘？
　　并且，弥赛亚君主大帝也很强大！
　　他依旧在和百晓生斗智斗勇？
　　已经提前猜到了百晓生未来的布局，所以，才来到这个小镇？寻找到了美梦神？
　　胡海寒不断思考，满脸敬佩的望着这个书店的读书人，不愧是有大智慧。
　　此时，萌妹表面上一脸淡然，也在偷偷望向弥赛亚的神色，
　　“之前的系统发放者，给我说的那些事情，一开始我是不信的……现在一看，果然不简单，连给人偷看小黄……呸，也具备很大的深意。”
　　她也有些吃惊的。
　　只是……当时，连爱尔敏都被自己狠狠震惊了一把，现在自己假装若无其事的说出来——是自己未婚夫留下的手段，才杀死了美梦神，这个弥赛亚大帝，也必然会震惊吧？
　　毕竟当时，他在外面的蟠桃大会，可不知道圣人这边发生的事情啊。
　　果不其然，低头看书的青年，听到了自己的未婚夫击杀了美梦神的时刻，露出了一抹神色变化，甚至有点懵逼的表情！
　　呵呵……
　　果然已经被我吓到了吗？
　　作为曾经九阶尸体诞生的生灵，应该比爱尔敏等人，更知道其中的大恐怖！
　　萌妹顿时心里很得意。
　　刚刚自己在这个弥赛亚大帝上吃了一次瘪，现在，这个场子终于找回来了……
　　“土著再聪明还是很难斗过玩家，毕竟玩家的信息知道得更多。”
　　她昂首挺胸，坐在书店里，面色越发平静了，心里淡淡道：“那个肌肉玩家少女，脑里都是肌肉，斗不过是很正常的……不过我这里，他还是吃瘪了。”


第0484章 变革
　　“咳咳。”
　　地母娘娘咳嗽了两声，淡然的抿了一口茶，“这个事态，我们现在无法阻止，因为我们就算全部抹杀整个小镇，美梦神依旧会在其他地方重生，类似的小镇事态，依旧爆发……甚至下一次，就没有那么幸运了，率先找到美梦神的，第一个来到事态现场的……或许会是百晓生。”
　　“还不如直接想办法解决、观测这个事态！”
　　她不断整理思绪，望向那卷缩在书店角落的几个高中生，
　　“怪诞，竟然出现在人身上，并且化为善恶两派，很有意思……必要的时候，要想办法帮助善良一派，发展体系，建立立足之地？”
　　“而百晓生，必然也会想办法帮助另外一派？”
　　“邪神、正神的斗争，要落在这些凡人身上了吗？”
　　萌妹何其聪明，已经想到，这是一个时代的趋势。
　　美梦神的存在，落在百晓生里，会颠覆整个三界，但它此时已经忘记了之前，未来被那一边掌控，这就不好说了。
　　毕竟，之前他们就想着、怎么处理控制、镇压日益增多的黑暗思维能量，1、制作魔具。2、净化为正常能量，不仅仅许纸想到了，也是他们之前的设想。
　　而眼前，控制心中的专属邪神进行战斗，不正是一种魔具的方式？
　　一种处理邪恶能量、思维垃圾的办法？
　　毕竟这类强者，也会吸纳那些邪恶的能量。
　　那么，这个伴生邪神的人，善良一方的人类，怎么发展呢？
　　她开始思索起来，她擅长种田流，思考这一类体系的发展，也是她的专长。
　　此时，目光凝视着书店里的四个高中生，“难不成，这一条体系，如果不去害人，只能在各个城镇，建立一个个小黄教会的定点书屋？让众生定期前去观看，教会的强者定期吸收，发展起来？”
　　呸！
　　她甩了甩脑袋，嘴角抽搐。
　　但不管如何，一个崭新的邪神体系爆发在魔界。
　　或许以后，真的就是魔界了！
　　墨杜萨搞了一堆魔药职业者，本来就是小魔神，现在又有伴生邪神……两个体系，魔神和邪神，凑齐了……都是诡异阴森的邪恶体系，魔界名副其实。
　　她坐在桌子上一脸思索。
　　时代变了，他们这些三界巨头，也必须要观察细微变化。
　　而许纸只是淡淡坐在旁边，翻着书页，其实在整理美食界的事情，毕竟业务繁忙，撇了一眼萌妹，“时代的变化是要看，但不需要我来处理与干涉……我终究，还是要忙着新世界沙盘的发展。”
　　日子一天天过着。
　　整个卡德镇在暗流涌动。
　　起初，只是米拉奇的学校，他周围的学生被感染，而渐渐的，已经扩散到了大人的世界！他们也开始产生了幻想，自己专属的各种奇特能力！
　　乃至附近整个街区，开始纷乱，像是灵异复苏一样。
　　甚至本地的红石术士教会，本地主教也忍不住过来，这一位四阶的强者，此时却被一尊不知名的存在阻止了，
　　那一尊存在，朦胧在阴影中，站在他的屋子里警告道：“那不是你们该干涉的……”
　　旧日中的……邪神！！
　　这一个身穿红袍、手持法杖的中年人面色一变。
　　阴影中的气息很恐怖，这是一尊真正的邪神，这一类旧日存在，不死不灭，永恒存在时光中，只要念诵其真名，k就会复苏在人世间，行走在大地上，所到之处，皆是恐慌，皆是k的神国。
　　“是。”
　　主教立刻跪伏在地面上，“我们立刻撤离。”
　　他抖动起来，浑身冒着大汗，这已经不是他这个地方教会能插手的，甚至红石术士总教会，供奉的君主大帝职业开创者，也根本不敢插手，毕竟红石术士教会，只能算是众多教会的中游水平。
　　他不断匍匐在地，抹着大汗，内心惶恐，“而这一类禁忌存在，只怕正在布局，影响整个时代的大势，我这类弱者知道得越多，死得越快，会招惹恐怖的不详！”
　　这一尊神秘邪神离开后。
　　“百晓生也发现了，过来了吗？”
　　远处，教堂阴暗的街角内，一尊教会供奉的信仰正神，缓缓出现在原地，沐浴神光中。
　　“是掌管鞭策与殴打的妄想魔女，维娜琪？那个男人恐怖的深渊，虐待男性、另无数男子恐怖的梦魔……”他轻笑了一声，也消失了。
　　他是赫尔墨斯派来的。
　　这一场厮杀，两个众生眼中，最强智慧的存在博弈，相互牵制。
　　而赫尔墨斯，许纸虽然仍旧可以随便降临，但他已经懒得控制了。
　　毕竟他具备了众生汇聚的愿力，这一道分身，没有自我，仍旧是机械人偶一般有固定行为程式，独特行为逻辑，成为了众生眼中的真正赫尔墨斯……自己已经不需要去干涉。
　　……
　　……
　　“风雨欲来吗？”
　　许纸翘着二郎腿，静静坐在书店门口。
　　旁边的萌妹带着胡海寒，也静静呆在书店有一段时间了，不断观察这个小镇，以及那几个卷缩在角落里读书的都市学生，成员在渐渐增多，已经有七八个了。
　　每天放学都顺着大巴汽车，在这个站牌下车，在这里读书。
　　少年们总是热血的，行侠仗义，组织暴乱，但也受了许多伤，出现了许多长大了的特征，经历了鲜血与厮杀，面容也从青涩，变得坚毅起来，看书的时候，目光也坚定起来，不再是动不动就脸红了。
　　“但现在，伴随人多，他们已经渐渐收获不到什么东西了……”萌妹托着腮，望向书架上的众位高中生，“因为小镇剧变，哪还有什么成年人，会有心思来看书啊？并且他们人变多了，本来书里就很少残留的阴暗情绪，现在瓜分的能量自然越发减少了。”
　　不过，萌妹倒是发现了一点崭新的。
　　他们已经开始从其他地方试着寻找能量，比如……厄运古董。
　　一些老物件，肮脏的老物件中，总是能附着一些特殊的能量，这些物件，里有一代代主人毕生沉浸的情绪与执念，供给他们吸收变强。
　　“但这都不是正经路线……还是得想办法，正常人，怎么在不作恶的情况下，吸收黑暗能量与恐惧、各种情绪呢？”她深呼吸一口气，忍不住意识投放到外面的论坛上，数天过去了，外面也开始讨论起来。


第0485章 想法
　　数天下来，外面的网络已经开始讨论了。
　　萌妹很清楚的明白，一个人的思维是有局限的！
　　许多人的思维汇聚在一起，各方面的想法都不一样，天马行空的设想，对自己很有帮助。
　　她坐在店铺中，忍不住和许纸告别了一下，迅速带着徒弟离开，来到酒店中，然后直接下线。
　　“如果有事情，记得唤醒我。”她对徒弟嘱咐道。
　　至于弥赛亚大帝那里，她并不用担忧。
　　自己是一尊神o，刚刚又敲打了一次，说自己背后有人，脑海里有大佬庇佑，能轻易秒杀美梦神，料他也不敢放肆！
　　实际上，萌妹发现了成神之后有个好处，哪怕控制地球上的降临凡间体，本体神o也依旧有一些朦胧意识，能够唤醒，能够感受危机……或许，等自己再熟练一些，再强大一些，继续不断掌控现实中的凡人身躯，能够做到一心二用，同时控制两边……
　　“一心二用对一个神o很简单，我已然已经成神，应该很做到，能适应！”她不断起了小心思，忍不住想着：如果我能控制两边，也能锻炼现实的自己，可以让现实中的自己走上修行路？
　　虽然现实中修炼有成，还太遥远了，只剩下三个月，但终究也是有个预备，做总比不做好。
　　哗啦！
　　电脑前，身材匀称修长的少女睁开了眼，
　　“蟠桃会之后，第二次下线，现实才过去了小半天时间……”她看了看墙壁上的挂钟，
　　“刚好试一试！我没有血脉，只能修炼武道，或许，得变成肌肉女……我之前笑某人，现在我也只能堕落了。”萌妹面色古怪起来。
　　忽然少女捏了捏手臂肌肉，软绵细腻，白如羊脂，手感非常好，却忍不住摇头，“永别了……可爱漂亮单纯肤白貌美柔软的我，天帝之前，你是变不回来的！这一条不归路，我来了……这样老妈就不用催婚了！”
　　她推开了桌子椅子，在房间内腾出了一片空地，开始匍匐在地，双手做着俯卧撑，在二阶精神力的辅助下，姿势非常的标准，“1、2、3！”
　　“女儿当自强！”
　　“青春在于运动！”
　　“挥洒热血和青春！锻炼！锻炼！锻炼！！”
　　她试着大声念了几句某个肌肉女的口号，竟然还蛮带感的，只不过这样光怪陆离的新奇人生，成了自己的小秘密，谁也不能告诉。
　　“现在，我的体重是九十八，先从三百斤开始！最后，压塌房间的那个体重秤！”她内心低语，一边坐着俯卧撑，在房间挥洒青春的热血，一边神识感应着电脑，看着论坛，“让我看看那些论坛的家伙们有了什么办法……”
　　嗯？
　　门外，老妈一听如此热血的锻炼口号，内心隐约感觉莫名的不妙。
　　“我的……女儿？”
　　……
　　……
　　《孢子进化》论坛里。
　　哈哈哈哈！
　　……emmm
　　全部人都乐疯了，这款热爱学习的游戏，学习就能变强的概念又刷新了三观，原来，不管学什么知识都能行？
　　秀得头皮都麻了，看来隐藏的彩蛋很多啊！他们都很嗨，看着截图里的画面觉得很优秀，为了变强而看小黄叔，拯救世界，也没有谁了……简直爱了。
　　还有，带着几个害羞可爱的妹纸一起看书，这种拯救世界的任务，让我来好吗！
　　秋名山车速：“我就说嘛，现在众神、各大教会吸收正面的能量，进行修炼，迟早有一天，要开始吸收负面的能量进行修炼……现在果然来了！”
　　众人都在聊。
　　其实问题也很明显，三界彻底要进行一个跨步了，之前只吸收正能量，现在负能量也开始了。
　　那么问题来了。
　　怎么吸收？
　　总不能让人作恶？
　　要是吸收他人的恐惧和绝望，到处害人，那就是反派了，那将毫无意义。
　　这个体系是从百晓生那边偷来的，人家用美梦神的计划，的确是恶意满满，准备用来做坏事的，但怎么反过来借用一下，才是大问题。
　　零零散散的创意有很多，大家都在探讨。
　　最简单的一个观点，就是写书！
　　“里面不是已经有苗头了吗？顺着发展就好了，毕竟我们这边那么发达，上一些网站，搞一些里面的知名小说翻译过去，建立几个书店，魔界哪里见过这种大场面？肯定惊呆了，看书的时候激动与亢奋的emmm……岂不是源源不断？”
　　“唯一辛苦的，就是翻译的几个大佬了，就怕你们彻底索然无味，吃不下饭（滑稽）”
　　“一个城市一个书屋，吸引整个城市的流量，无数个城市，在一起就是一个连锁职业教会，供养里面的职业体系修炼，就叫做剑皇师职业教会！”
　　这个骚年很有想法啊。
　　大家托着腮，觉得这个想法中规中矩，但貌似不太好。
　　许多人提出反对意见：
　　人人都去那种书屋看书，成何体统？并且，人家脸还要不要了，光明正大的那种书屋，街坊邻居会怎么用诡异的眼神去看你？
　　“行不通！”
　　“建在那里，没有人敢去！”
　　大家都直接排除。
　　又有人提议道：“收集人们的负面情绪是有很多的，比如，斗兽场！赌屋！都能收集到……”
　　萌妹眼前一亮，这个想法不错，嗯，可以参考。
　　许纸也在随意关注这里的事态，也觉得还算是中规中矩。
　　可是这个时候，秋名山车速沉吟了许久后，终于发表了意见：“我有个超级可行，绝对可行的想法！”
　　众人一惊。
　　卧槽！
　　知名大佬直接开口了，估计又要出现某种强大的天马行空计划了！
　　萌妹眼睛雪亮，很是期待。
　　许纸坐在书店里，捧着书籍神色淡淡的，也有些拭目以待的意思。
　　秋名山车速：“偷偷去书店，看那种书，不是十多年前的面红耳赤的青春时代才有的行径吗？我们现代人早就不是这样了，都是躲在房间里，那么建立一个首家澳门赌厂怎么样？你龙脉不是可以模仿网络吗？”
　　萌妹：“……”
　　整个论坛也惊了，大呼不愧是大佬，还有这种解决套路，的确是升级版的，自己怎么没有想到呢？在线赌一把，收集情绪也是美滋滋……
　　许纸还没有反应过来。
　　秋名山车速兴致勃勃，“有没有做这一个网站的老哥，出来聊一聊？”
　　网上的确是人才多，一眨眼就出了一个玩家连忙回复：“有！有！我就是！想不到异世界，也要被我们这群人占领了吗！我很激动啊，老哥们！”
　　许纸沉默了一下。
　　叮！
　　【秋名山车速已被官方禁言】
　　？？？
　　这一则信息落下，整个论坛大家都笑抽了，第二个被禁言的大佬又出现了。


第0486章 苍生无量劫
　　大家都笑抽了。
　　话说最近秋名山车速也在古木世界混得风生水起，日子活得也不短，据说都试着走出古木星球的外太空了，这难道是越老越骚？
　　不得不说，秋名山车速大佬终究是大佬，他提出的这个澳门皇家赌厂计划，十有八九是有可行性的，甚至是最好的办法。
　　毕竟龙脉可以充当网络，躲在屋子里偷偷接入网络，外面的街坊邻居不知道，也不会用有色的诡异眼光来看你，人家书屋的那种缺陷就解决了！
　　“禁什么禁？既解决了年轻人的青春躁动不安，又能收获情绪能量，这一举两得！应该得到地母娘娘的官方大力提倡！在凡间众生普及！（滑稽）”
　　“话说当年的美梦神，不就是一直这么搞的吗？躲在房间里吸收年轻人的美梦？我们却不能这么做？”
　　“上面的，你也想被禁了！”
　　“萌妹，话说秋名山车速大佬的死，不能白费！你要让他死得有价值，这个方案不错啊，赌厂建起来，不搞黄、也可以搞赌嘛、线上赌厂，斗地主！麻将！性感荷官，在线发牌！萌妹你就是那个荷官呀！（单纯的小眼神）”
　　……
　　……
　　看着网络上，萌妹脸都黑了！
　　这一群牲口，是把我往绝路上逼？建立这种服务器网站，赌这一个字，害得不少人家破人亡，我地母娘娘如果要做这个事，脸面何在？
　　她不断做着俯卧撑，咬牙切齿，哼哼道：“这群混账！果然靠不住……”
　　实际上，吸收负面能量，的确是很困难的事情！
　　眼前这种的画面她也有心理准备了。
　　是，归墟世界，里面都是投放的思维垃圾场，一大堆怪诞，让那些人，击杀里面的怪物吸收就行了，但是，你普通人根本没有办法神识离体，感应冥冥中的归墟之地啊！
　　最起码得三阶，才能勉强具备离体的凝练神识，进入其中。
　　而三阶之前，怎么弄？
　　这是一个断层，根本没有办法收获那么庞大的能量提升。
　　三阶对于普通人而言，也是很难的高度了，许多资质普通的人，修炼个十几年也才抵达这个高度。
　　“我好难啊。”
　　萌妹深呼吸，“不过，这个龙脉网络，倒是给了我一些启迪，或许能更新6.0版本，互联魔网……适合这个欧洲中世纪文明的魔界，但是……远水解不了近渴！”
　　她不是没有收获，秋名山车速还是给了她一定启迪，但是前三阶，没有办法完成！
　　“算了，收获也不少，明确了一些，进里面再说！”
　　她深呼吸一口气，继续俯卧撑，挥洒青春的热血，甚至地面上都被汗水打湿了，内心沉吟，“修行，比我想象中快得许多！甚至快上数十倍……我竟然忽略了，我是一尊圣人的凡间体。”
　　这一个身躯，之所以二阶，仅仅是无法容纳一尊神o的庞大能量，只能进入数万分之一的能量，不然，注入超越三阶的力量，这一个身躯会直接撑爆！
　　但是，这一股能量，可以源源不断滋润自己的修行！
　　甚至伴随自己的越强，可以吸收容纳的能量，会越来越多！
　　“而这一些能量对于一尊神o而言，不过，是一眨眼的功夫就能补回，相当于一尊神o，养着一个毫不起眼的小蚂蚁宠物……”她站起身，看着自己的肌肉，才锻炼十几分钟，竟然已经像是蜕变，洗精伐髓了一样！
　　卧槽……
　　她一脸震惊，镜子里的自己变化很大！
　　俯卧撑，主要练手臂和胸肌，已然浮现了一些明显的肌肉轮廓，痛心疾首，“不！眼前这个女人已经不是我了！美貌高雅的地母娘娘才是我的本体……反正天帝境界后，是会变回来的！”
　　她不断心理暗示。
　　庞大的能量，像是温泉一样滋润身躯每一个细胞，促进生长发育，实现身躯层面的进化。
　　“或许，我的修为可以快速提升，但还是太慢了！因为我控制另外一边的地母娘娘，无法控制这一边现实房间的自己，同时修炼……”
　　她不断整理思绪，心里泛起阵阵期待，
　　“我的下一步目标，是想办法做到‘分神’，一心二用，不需要多么高级，只用控制现实身躯的本能，进行一组动作，机械化重复修炼就行了……”
　　她想了想，还是进入游戏中。
　　……
　　……
　　许纸坐在书屋里看书，一脸平静，满是儒雅的书卷气质。
　　由于天寒地冻的原因，街上来来往往的人都穿着厚实的毛大衣，扎紧了围巾，缩着脖子匆匆忙忙的行走。
　　他也在默默观察萌妹。
　　不得不说，这个第一个成为圣人、八阶神o的玩家，此时，也是自己的实验小白鼠。
　　某种意义上，她在开辟前所未有的修炼体系，也是一种新体系……
　　许纸将至称为——玩家体系。
　　或许，可以和巫师体系、识海体系，魔核体系并列，算是一种殊途同归的晋升变强路线吧……现在，已经彻底显示出了这条路径的前景！
　　萌妹、潘雪仙、炼金大帝、秋名山车速、气球鱼、这两女三男，也算是其中的佼佼者……
　　只是萌妹自己，浑然不觉罢了！
　　“毕竟，玩家们这一条路成神之后，进行观察……”许纸合上书本，面色平静，仿佛望穿地球上的另外一个省份，某个家伙正在努力的兴致勃勃，变成肌肉女，
　　“现实中的自己，同步修炼吗？”
　　“双……修？”
　　实际上，他们突破了八阶之后已经是虫族，化为里面的真正土著，和里面的土著一模一样，那么控制现实中的自己修炼，也是提升自我实力的一种方法。
　　他露出微笑，
　　“甚至是推演某种道路的尝试？地球上，会拥有超凡？哪怕有神o的帮助也会是数年的时间，才能抵达到强者的六阶、七阶高度。”
　　许纸整理了思绪，得出了结论，
　　“不足为惧！”
　　且不论他们，能不能熬过这三个月门槛……
　　而数年时间，都不知道自己抵达什么高度了！
　　毕竟现在才过去两个多月。
　　“副脑说过，茫茫宇宙中，高等世界和低等世界的时间流速差……才是高低等文明的区分啊！”许纸带着淡淡的笑意，望向此时的卡德镇。
　　现在，赫尔墨斯和百晓生相互牵制，他们在盯着整个小镇，化为魔界整个风暴的中心。
　　……
　　三个月。
　　白茫茫的浓雾中透着冷冽。
　　整个街区静悄悄的，一些尸体血腥的吊在巴士的站台前，大巴与车辆、错乱的停在街道上，仿佛到处都是车祸，街道与墙壁、店铺上沾满了献血，仿佛发生了大暴乱，腥味已经太过浓郁了，甚至一些苍蝇都抵御寒冷，不断在嗡嗡嗡的飞舞，天空中黑色乌鸦是不是落下，啄食着腐尸。
　　轰隆！
　　一声震耳欲聋的爆炸声在远处街区响起。
　　一个巨大红色蘑菇云升起，大片大片火焰似乎染红了半边的天空，这样的灾难与爆炸声，在卡德镇已经不是第二次发生了。
　　“那些暴徒！难道是又引爆了供暖管道，在制造恐惧……”
　　书屋里，卷缩着的米拉奇望向外面，火光照亮他的面庞，恐惧弥漫在青涩的脸上，“折磨、憎恶、灾祸、厄运……他们在吮吸这些。”
　　身后，跟着一群小伙伴。
　　现在的他们，不过是二阶罢了，中心大城市随便扔出一个人境界都比他们高，而对手也只不过是三阶，看起来很弱小，但提升的速度也已经快得可怕。
　　“他们疯了！”
　　“米拉奇，我们快逃吧！”
　　“那些十几个人在疯狂驱赶，把镇子里的人驱赶集中到一个小区内，关闭起来，不杀死他们，而是故意折磨，吸收他们的恐惧！”
　　“卡德镇……已经完了，隔壁的几个街区的镇民都已经被清空，驱赶到了一个小区里，很快就会来到我们这里，把附近的小区镇民，甚至也把我们抓去！”
　　恐惧也在他们心中曼延。
　　事态发展到这，对方彻底展露了疯狂的獠牙，肆无忌惮。
　　对方的数量并不比他们多，但他们太恶劣了，这种方式获得的力量和提升，远比他们强大。
　　“要不，我们也像是他们一样吧！我们也抓一群人……关起来，故意吓他们，恐吓他们……”有人低声提议，“只是吓一吓而已，我们不会伤害他们的！我们是在保护他们！”
　　“对啊！我们在保护他们！”
　　“只是吓一吓而已。”
　　“我们也动手吧！”
　　……
　　周围的声音此起彼伏。
　　米拉奇艰难的抿了抿苍白嘴唇，额头满是细密汗水。
　　他望着那些还在坚持正义的伙伴，内心隐约有种感觉，如果自己这一群人，为他人带来灾难，在场的所有人也迟早会堕落吧？
　　毕竟人这种东西，就是不断突破底线，抹平良知，渐渐麻木，沉沦。
　　一旦开始，享受人们的痛苦与灾难，还能带来变强的愉悦，自己也会走向深渊，像是那些暴徒一样。
　　“力量……不分善恶，只是看在使用的人。”米拉奇的脑海里，闪过了书店老板，让他去看那些羞耻的书籍，并且安慰的话语。
　　“但是，这是一股邪恶的力量体系，但真的……不分善恶？”
　　他内心一片茫然。
　　……
　　许纸已然离开了书店，静静站在高处，望着一切。
　　地母青藤也站在旁边沉默了一下，微笑道：“你说，他会如何选择呢？”
　　她出去寻找了一趟网络，终究没有急救办法。
　　“没有人知道，一个小镇的小人物们斗争……将引起一尊尊远古巨头的关注，投下目光。”
　　萌妹深呼吸一口气，“米拉奇堂堂正正，很有领袖气质，的确是少有的人才……但未免不会堕落！有些事情，一旦开始，就没有回头路了。”
　　不是每一个人，都能承载命运，推动历史的齿轮。
　　“谁知道呢？”许纸摇头，“是个聪明的小家伙……他给我一种很特别的感觉。”
　　萌妹望了弥赛亚大帝一眼，没有说话。
　　“我劝地母娘娘不要干涉。”
　　许纸淡淡开口，风轻云淡，“作为从诞生到现在，本身不下场厮杀，天地间最公证的存在——善恶之母，地母青藤娘娘必然要保持中立的态度，高高在上，方能永恒的凌驾苍生之顶……
　　如果涉及太多，牵扯太深因果，或许未来不会好过……
　　倘若一个母亲有两个儿子，如果拉偏架，对大儿子爱戴有加，小儿子整天打骂，别怪另外一个儿子上台之后，成为皇帝，把皇太后娘娘冷藏……虽然不至于杀死，毕竟还要仰仗自己的生母，但会过得很苦。”
　　萌妹深呼吸。
　　是的……
　　她终究是中立的，龙脉不分善恶。
　　毕竟，无论谁掌权，哪一方被镇压，时代交替，她依旧是高高在上的地母娘娘。
　　如果她彻底下场了，毫无顾忌的拉偏架……
　　百晓生，可是一个可怕的枭雄，智慧强大到极限！
　　“我们就站在这里，静静看着吧。”许纸微笑道，“或许，恶神掌管天下，也是一个跌宕起伏的精彩未来，地母娘娘终究建立了一个很有趣的时代——苍生无量劫！
　　终究是如愿以偿，不管发生什么，凡人再也不受疾苦与灾难，恶神统治了世界，也会保护凡人……毕竟要吸收凡人的信仰，这是他们的根，那既然，仅仅是众神厮杀，权力交替……祸不及苍生，那又有什么关系呢？”
　　萌妹面色忽然平静，望着弥赛亚大帝，忽然彻底正视了这一尊神秘的远古存在。
　　许纸想起了百晓生描述的画面，又淡淡道，“百晓生曾经说过，他要反过来，把天地的正神们镇压在镇神塔下，开启邪神纪元，
　　初代原邪真君天帝登基！
　　那时，大地全是破旧、暗红、腐朽，腐朽的村落，深山中恐怖的妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，遍地都是魑魅魍魉，是一个可怕的鬼怪世界。”
　　许纸沉吟了一下，笑道，“那或许，很有意思不是吗？众生都被吓得冒汗，一个恐怖世界，很新奇？”
　　“风凉话！”
　　萌妹冷哼一声，“我逃得过天地大劫，你逃得过吗？你弥赛亚招惹百晓生，它会放过你？”
　　许纸笑而不语，我下线就行了。
　　……
　　卡德镇的天空之上。
　　一张优雅黑色书桌，百晓生与赫尔墨斯静静对坐，身后跟着对峙的双方，一群正神与邪神。
　　“拥有美梦神的少年，要堕落了……毕竟敌人太强大，他为了对抗恶龙，必先化为恶龙，”百晓生静静开口，“这一股力量，本来就是属于我的，不是流落在外面，就能让人类随便掌握……你该清楚，凝视深渊者，深渊必回以凝视，供奉邪神者，必为邪神。”
　　“命运总是奇妙……”身后的一尊尊教会神o，赫尔墨斯终究是迟疑了一下，抿了一口茶，“没有到最后一刻，谁也不知道会如何。”
　　如果整个小镇，都彻底沦为了恶念之人，他们会直接与百晓生等人开战，再将整个小镇全部清扫，抹除那些恶人的体系！
　　只是这样……反而让百晓生得逞！
　　此时的这一切，也被百晓生早有准备，如果他们出手，画面被会投影到各地，正义之神直接抹除一个城镇？这已经会对他们造成致命性打击！
　　并且，这代表他们对于“鬼夜宫”毫无办法，被压迫到了极限，带来的恐慌……
　　难以想象。
　　“这一场的凡人厮杀……也是我们棋手的博弈。”教会的众神闭上了双眸，深呼吸，“没有人想到，我们战争投影到小镇的一群普通人身上。”


第0487章 肩膀上的重担
　　天空之上，一道道悠远目光透过无尽高远的天空，一道道洒落，不断注视这片不起眼的小镇，把整个三界化为聚焦的中央旋涡。
　　躲在书店里的众人。
　　“我们挡不住了……”
　　周围的伙伴忍不住低语。
　　外面的那十几个人，拥有了邪神，在到处制造恐惧，抓住了无数镇民关在小区中，威胁打骂，以吸收他们的能量……而他们，这么可能比得过？
　　米拉奇终究是深呼吸了一口气，捏紧了拳，手里是书店一本皱巴巴书籍，一个妖娆的美少女挠人心弦，却再也没有了任何的能量，因为这种小镇环境下，不会有人再来书店了……
　　或许在大城市，他们可以到赌厂、斗兽场去吸收人们的恶念与情绪，但是在卡德镇，书店就是唯一而弱小的渠道。
　　轰隆隆！
　　外面又起了一个大爆炸，是书店隔壁的街区。
　　“不要啊！”
　　“教会会来制裁你们的！”
　　伴随哭喊与嚎叫声，老人、抱着小孩的妇女，大人们，纷纷被驱赶出来，打算集中在远处的一个小区中，像是畜牧一样饲养起来，不断收割恐惧。
　　而那十几个人，拥有邪神，仿佛是邪恶苍生的牧羊人。
　　“快点做决定吧，马上就来到我们这里了……”有人低声。
　　米拉奇攥紧了拳头，彻底体会到了无能为力的滋味。
　　他所爱的朋友、结识的伙伴，身边的挚友、暗恋的女孩，珍视着的这个曾经厌恶的平凡小镇……此时被人疯狂摧毁，镇民的大声哭嚎，悲伤与痛苦，都是因为自己而产生。
　　一切都是因为我……
　　只要稍微一想，撕裂的痛苦就从他内心产生。
　　“力量啊……”他深呼吸，鼻子发酸，凝望着焦躁而疯狂的伙伴们，
　　“我们先走吧！驱赶的人马上要来这里了，去其他的小区，再想办法，不管是我们也学他们一样收集能量，还是别的……”已经关系不错的温柔学姐在身后低语。
　　“来不及了……”米拉奇淡淡说着。他面色忽然说不出的平静，这个才十几岁的少年，忽然一瞬间就成长了。
　　人的青涩从不随着岁月成长，只随着苦难与经历走向成熟。
　　他转过身，
　　“有个秘密，我要告诉你们……拥有邪神的你们，以及敌人，你们的邪神是因为我而产生的，你们只要注意一下就会发现都基本上是以我中心的人，交好的邻居、每天打招呼的同学、崇拜的学姐，敬仰的学长，以及……暗恋的女孩。”
　　什么？
　　周围一片震惊。
　　这是很不可思议的事情，
　　“那我们现在……”有人试图开口。
　　“你们是我崇拜的人，都成为了我的伙伴，都是我这个平凡之人的朋友……我很开心。”他哽咽起来，“人生总是会牺牲一些，才能得到一些。”
　　米拉奇伸出手看着揉成一团的废纸书籍，远处冲天的红光染上了他的面庞，仿佛岁月在缓慢流逝，说不出去的平静，“我曾经平凡，向往超凡，眼前活得像是做梦一样不可思议，能有一群曾经崇拜的人在一起，已经足够精彩了。”
　　“你们先走，我有必胜法。”
　　他一丝不苟的披上了米索亚高中的校服，在黑色西服上扣上纽扣，认认真真扎上一根白色领带，穿得无比挺拔。
　　“什么必胜法？”
　　青梅竹马的西亚面色微微一变。
　　“你别骗我了！我知道我们是在以卵击石啊……”
　　她看着少年，知道他是一个偏激的人，从来不把苦难施加在其他人身上，把压力自己承受，但此时也忍不住低声哀求起来，“我们可以试着也去抓一些人，关起来吸收恐惧吧，我们就能拥有力量，就能守护他们，抗争他们啊！”
　　“那些东西一旦沾染就会沉沦。”米拉奇淡淡道，“一切的邪神，都是我因我而诞生，灾难、痛苦、哀嚎……是我的责任，都是我的错。”他的脸深深埋在阴影里，让人看不出表情，“就要我来解决……你们放心，我真的有办法，你们离开，等我回来！我会像是英雄一样，凯旋而归！”
　　他大步走出书屋，走向爆炸的地方。
　　很快，那些暴徒就把他当成普通的学生，和其他小区的镇民一样抓走了，打算关进小区里。
　　“米拉奇！他疯了！他真是疯了！！”班长少女的胸膛剧烈起伏，咬了咬下嘴唇，丝丝鲜血顺着流下，却丝毫没有感觉。
　　“我们快走！”
　　一群人面色极度变化，终究是从书店的后门逃离了。
　　……
　　……
　　如果，坠入深渊，能换取力量。
　　如果，舍去廉耻，能换取强大。
　　其他绝望的人，舍弃全部，也不会有逆转的机会，而自己却拥有，那么，还有什么理由认为自己是最不幸的那个呢？
　　米拉奇笑起来，随着人流涌动，前行。
　　“走快一点！”
　　一个恶魔般强大的暴徒大笑，人流像是俘虏一样被推进小区，狠狠关起来，他望着周围的苦难与哀嚎的镇民们。
　　一切都是因为自己还不够强大。
　　他目光转向了附近的一些人，终究是成长了，“其他人，都有伴生邪神……而我没有，因为我捡到的邪神，虽然只记得自己叫做美梦神，太过强大了，压得我的内心没有产生任何的共生邪神……它某种意义上是我的伴生邪神，虽然不彻底属于我，但我已经和它产生了深厚的友谊！”
　　“其他人都用过自己的邪神，而我从未用过美梦神，是因为……”
　　轰隆！
　　霎时间，一个黑色鬼影，从他的影子猛然腾起，所有小区的灾民都感受到了内心的恐惧，仿佛什么恐怖的远古魔神降临了，这是发指内心极致的颤抖。
　　而那负责关押的十几个人，内心也猛然一颤，仿佛看到了什么可怕的怪物出现，甚至和自己体内的邪神有千丝白缕的联系，仿佛是生母一般。
　　“发生什么？”
　　门口处，这十几个人的首领，杀人魔艾德里安，是一个心思缜密而强势的人，拥有成为强者的心态与狠辣，不然也不会成为这些暴徒的首领，压服其他人，艾德里安猛烈扭头看去，露出一抹凝重，“这是东西？？”


第0488章 奇迹
　　“终于，来到了这一天吗？”
　　米拉奇缓缓爬上高处，放出了美梦神，吸引着所有人的目光，缓缓露出病态的笑容，阴森渗人，
　　“我的孩子们啊，你们终于走到了这一天……卡德镇的各位啊！你们知道，这些特殊、令人恐惧的……半人半邪神的生物，到底是怎么来的吗？”
　　轰！
　　整个小区刹那间沉默。
　　卡德镇爆发到现在，没有人知道，人类的内心为什么能产生这种邪神……甚至那十几个作恶修炼的人都不知道，自己的内心为何凭空产生邪神！
　　并且，他们也暗中研究过自己，自己拥有的邪神，都是独一无二，从未在各大教会记载中有过的全新邪神。
　　“你是……米拉奇？”杀人魔艾德里安皱了皱眉，似乎认出来了。
　　“呵呵呵……小区门卫的大叔，艾德里安？你还好啊？”米拉奇古怪的笑起来，又扭头望向其他十几人，都无比熟悉，甚至每天都经常见到，“早餐店大婶？体育课老师？你们都应该还认识我吧？”
　　这十几人面色微变，相互对视了一眼。
　　此时此刻，才发现了他们一个共同特征，竟然都认识米拉奇！
　　难不成自己身上爆发的邪神，是和这个高中生有关。
　　米拉奇却微微一笑，高声说道，“你们知道你们体内的邪神，是怎么来的吧？你们的邪神都是我和其他的邪神生出来的。”
　　生出来的？
　　周围沉默。
　　连那十几个人，也面色微变。
　　人类怎么可以和邪神？
　　那比半兽人的诞生、人类与兽人的爱恋更加禁忌。
　　“对！你们就是那么来的！我给你们讲一讲是怎么来的，因为我……和你们这些普通人不同。”
　　米拉奇毫不顾忌的大笑起来，深深的凝望几人，
　　“我啊，最喜欢邪神了！十三岁那年，卡德镇上的街道爆发了邪神事件，全部人都在街道逃跑，而当时的我背着书包，孤零零站在大街上，第一次看到它们，怎么说呢，说起来有点下流，我竟然……Boki了……嘿嘿……我竟然觉得它们太美丽了！太可爱了！柔软的触手，八只眼睛，像是章鱼一样的身躯，如果人类和它们深入交流的话，会不会产生新的特殊邪神呢？会不会是全新的物种呢？
　　……我啊！之后回到家里，横竖是睡不着，我每天都在研究！我啊！每天都在很奋力的研究！每天放学都去书店看那些书，后来我发现我每天的这一份痴念，竟然真的产生了一个邪神……属于我的邪神……然后我就彻底开心了。”他说到这，嘴角洋溢起幸福的笑容，开心极了。
　　周围彻底惊呆了。
　　邪神，是众生的群体思维汇聚产生的。
　　个体人类的内心，怎么可以诞生邪神！
　　除非那个人的执念与强烈，抵达到了一种匪夷所思的程度！
　　众人有些惊恐起来。
　　这是邪神史上的第一个异类？一个区区凡人，竟然对那些永恒存在的邪神……
　　米拉奇露出病态的疯笑，“我开始用我的邪神，不断去追逐那些邪神，街道的阴影处，墓地里、坟场内，他们的力量特性，是不会反抗我的……八只触手的孕育千万子孙的森之黑山羊莎布·尼古拉丝，一直很腼腆，盲目痴愚之神，阿撒托斯的反应超可爱，不断扭来扭去的傻笑，掌管鞭策与殴打的妄想魔女，维娜琪一直在用鞭子，特别有意思……每一个邪神的反应都不一样，我竟然被深深迷住了，做这样的事情真不怪我啊！”
　　“……”
　　这一段爆发性的言论，狠狠把人群镇住了。
　　恶心、恐惧、难以置信，匪夷所思，反胃口吐……所有人都被整个卡德镇的事态惊呆了，原来，镇子里出现那些半人半邪神的混血生物，产生了那么恐怖的大暴乱，原因竟然是……
　　一个追逐邪神的少年？
　　踏踏踏！
　　不远处的西亚一群人，竟然也因为担心他的安危忍不住过来了，听到了这一段极度震撼性的发言与真相，彻底呆若木鸡。
　　“再见了，我暗恋的爱人西亚……”
　　他面色一惊，露出不可见的苦涩，本来想让他们离开，没有想到还是过来了。
　　他继续站在高处，大声呼喊道：“我一次追逐邪神后，就心想，我交流产下的那些思维，会不会是新生命呢？人类的大脑会不会是邪神的孕育母巢呢？于是我和盲目痴愚之神的后代，随手丢给了小区的门卫艾德里安的脑子里，没有想到竟然……”
　　他嘿嘿笑起来，望向这群人的首领，艾德里安。
　　呕！
　　艾德里安一片反胃，内心燃起了深深的恶心，没有想到自己引以为宝贝的邪神，脑子里装都是那种恶心扭曲的肮脏液体的恶心少年，交流后，随手丢进自己的脑子里……
　　“艾德里安，我感受到了你的恐惧。”
　　米拉奇一脸兴奋，“然后，我又在某条清晨，在小巷里抓住了一个邪神，交流后在上学的路上，又丢给了早餐店的大婶脑子里……”他抿了抿嘴唇，眼眸里满是回忆与亢奋，带着深深的病态与扭曲神色，“值得一提的是，那是一个美妙的清晨。”
　　这一位大婶是一个杀人不眨眼的狂魔，为了压榨恐惧，虐杀了小区的不少人，此时竟然直接弯腰，吐得稀里哗啦。
　　他接下去细数家珍一般，仔细说出了这十几个人的邪神来历，彻底让所有人面色剧变。
　　而远处，西亚一行人，也面色泛白，几个心理能力承受差的直接口吐出来。
　　之前，米拉奇说邪神都是因为他产生的，没有想到真相……竟然恐怖到这种程度！是这样产生的吗？还真是字面意思上的直接！
　　果然，当时带领他们看那些书籍，就是一个心理扭曲的家伙，只是掩饰得太好了。
　　他们内心也无比恶心。
　　“呵呵呵呵……我没有想到，当时随意丢下来的，竟然真的长出邪神了，真是惊喜啊！你们问我现在要干什么？”他兴奋的眼眸满是渴望的笑，“当然是，新的邪神出现了，又做一些我该做的事情。”
　　周围面色彻底剧变。
　　艾德里安面色瞬间阴沉，闪烁阴霾，在思考。
　　这已经不是打不得过的问题，而是战败后要承受的后果太严重，那是毕生的侮辱，比死亡更加令人颤抖，并且对方敢出来，还一直是幕后黑手，产生他们的人，实力或许已经强大到匪夷所思……
　　此时，在场的十几人，都产生了怯意。
　　“我的天！”
　　“畜生啊！”
　　“没有想到整个好好的卡德镇，竟然被……”
　　“都是这个人害的！”
　　而整个小区的普通居民，更是吓得面色彻底变了，没有想到，咱们卡德镇，出现这种天怒人怨的灾难，原来是因为这种恶心的人，导致的人邪混血……
　　整个小区被关押的镇民，对于这十几个暴徒的强烈恐惧，彻底转移到了米拉奇的身上。
　　这个人才是罪魁祸首！
　　“当然了，在找你们的邪神之前……”
　　他笑起来，满是精神疾病的那种扭曲病态，“我继续种下一些邪神吧，因为再过不久，又有一批收获了……我之所以不在，是因为这一段时间，又去狩猎邪神了，又了一段美妙的经历。”
　　“种下两个。”
　　他兴奋的舔了舔嘴唇，忽然伸手，往人群中一指，暗中动用美梦神的能力。
　　呜呜呜！
　　忽然之间，人群中的两人，一男一女仿佛怀春了一般，面容通红，忸怩不安，满脸春意，并且脑海里，仿佛也诞生了什么，是在孕育邪神的种子。
　　艾德里安面色彻底一变，头皮彻底麻了，“和我们之前的初期反应，一模一样……果然……”
　　他惊恐望着高处的少年，此时已经彻底相信了。
　　“走！”
　　“这种比邪神还要恶心的怪物，先撤退！”
　　艾德里安忍不住带着十几人，拔腿就跑。
　　天空之上。
　　百晓生与赫尔墨斯看到这一幕，竟然瞬间也有些呆，万万没有想到竟然会是这种天马行空的逆转，以这样的绝境还创造了奇迹。
　　“以弱胜强，教科书一般的表演……如我之前一般创造的奇迹！”百晓生抬了抬眼皮，闪过一名惊讶，“这是一个人才，或许是我们这边的助力，吸收恐惧的能力很强大。”
　　“真的吗？”赫尔墨斯微笑，目光也满是欣赏，“但却心中向善，不会堕落。”
　　另外一边，密林中。
　　“攻心为上，天秀。”许纸笑起来。
　　“这是美梦神的究极能力，瞪谁谁怀孕。”萌妹深呼吸一口气，也彻底心悦诚服。


第0489章 伙伴
　　之前，没有人知道那些人类脑海里的邪神，是怎么产生的。
　　但是此时，站在高处的米拉奇，已经自圆其说，把全部可怕的真相告诉了他们：
　　都是我生出来的！
　　对！
　　是我强了那些邪神，然后丢在你们脑海里生出来的！
　　大家一片反胃，很久以前半兽人的诞生时，就已经是摧残了所有人的三观，在整片大地闹出了一片恐怖的巨大绯闻与争议，当时一些特殊癖好的人类贵族，竟然能和人高马大的三四米绿皮女兽人俘虏，诞生半兽人这种颠覆混血生物。
　　甚至，根据一些小道消息，半兽人的产生绝对不是偶然！一些人类贵族，为了追求新鲜，之前就有对魔兽下手的先例……但是现在，眼前这个高中生少年，竟然！！？
　　所有人都在浑身发抖，脊背发凉，无比震惊。
　　那可是邪神啊！邪神！！！那不是活物，甚至连兽人，也魔兽都不是！那恶心的触手，狰狞黏糊糊的大眼珠子，恶心得令人恐惧，而这个少年竟然连这都下得去手！这审美观，口味到底是有多重！
　　整个小区的所有人都在作呕，神色木然，胸膛狠狠起伏，一想到这，甚至吐得稀里哗啦的，最夸张的是，因此产生了半人半邪的混血物种？？！
　　“世界上，怎么会有这种扭曲的人，历史，已经开创了历史！”
　　“大魔王！都是因为他，我们卡德镇才遭遇了怎么恐怖的大暴乱！”
　　“邪神，大多是精神体，他这是灵魂交互？灵魂方面也能产生新生灵？”
　　甚至不少人腿都软了，落在这种大魔王的手中，和刚刚那十几个恶魔一样艰难，很难想象，自己会遭遇什么样的遭遇！
　　“呵呵呵呵……”
　　米拉奇大笑起来，站在高处望着这些恐慌、受到惊吓的镇民们，“给你们一个哑谜，猜一猜你们当中，还有谁，我在你们脑海里洒下了种子？”
　　“去疑神疑鬼吧！怀疑这倒霉的事，会不会诞生在自己的身上！自己也会产生邪神！”
　　他义无反顾的大步流星，直接转身离去了，消失在阴影中。
　　踏踏踏……
　　他离开了恐惧他的人群，孤独的走在遍地鲜血的小巷中。
　　“我感受到了恐惧，在血液凝结。”
　　米拉奇咽下了喉咙的唾沫，声音沙哑，他感觉到了整个小镇的恐惧，从那十几个人身上转移到自己身上，被掠夺了，成为了自己的信徒，而自己也因为那些恐惧汇聚，似乎发生了某种质变。
　　美梦神变强了。
　　那种不可力抗的特性越发强大了。
　　甚至周围的人只要一靠近，就更容易被感染，这是一种强大的被动属性，让附近的人，剥离自己的阴暗与心魔，化为最弱的邪神。
　　他不知道范围会有多广。
　　但他感觉到小镇的大批人群中，已经开始传播了，十个？百个？千个？小镇里还会诞生新的邪神，新的敌人或许还会增加……
　　但是，伙伴只剩下我一个人了，我只能独自应对。
　　“等等！”
　　身后传来声音。
　　是西亚那一群伙伴们，快步跑过来，大口大口的喘气，因为剧烈的运动脸上布满了红晕，“这样的作风，的确像是你啊！我们的英雄果然凯旋而归了，只是可惜，是一个变态。”
　　米拉奇呆滞的扭头望去，“你们怎么会？”
　　少女班长笑道：“不把憎恨与苦难让他人承担，而自己承担这一切痛苦与骂名，换取他人的恐惧……这的确是一个最好、又最愚蠢的办法，但真像你啊，米拉奇。”
　　性感的学姐抿了抿嘴唇，安慰道：“哪个青春的猪头少年不好色？不会做在公共场合，一些羞耻心爆炸的大声叛逆发言？挑战大人们的权威？这……才是青春啊！”
　　“你们……”米拉奇怔怔的呆住了。
　　西亚抿了抿嘴唇，犹豫了一下，脸一下子就红了，“我们已经习惯了，就比如你带着我们，一起大胆的去偷看那些书籍，真是羞耻心爆炸啊！”
　　一道道安慰的声音传来。
　　众人沉默了下，捏紧了手里的皱巴巴书籍，“如果这么做，被众人辱骂与唾弃，是为了获得力量，拯救世界英雄的话，那也无所谓了，毕竟成为英雄与强者，是我们的梦想啊……”
　　“那么下一步，我们该怎么做？”
　　“去变强，寻找到处作恶的艾德里安！”
　　“那么，我们去下一个城市，炸公厕怎么样？”
　　“好主意。”
　　一群人拉住了米拉奇，
　　“谁的青春不叛逆？让我们一起在变态的道路上奋力高歌！”
　　……
　　某处山林，一群少女在屋里打火锅，周围冰天雪地。
　　潘雪仙沉睡中，似乎眉头一动，看到了某些画面，嘴角扬起了一丝笑意，睁开了眼。
　　“做了什么美梦？”林红凤问道。
　　“某种冥冥有预感，似乎诞生了和我们类似的组织，充满了信仰，追寻遵循一个意志！”潘雪仙忽然笑起来，“姐妹们！继续一万个俯卧撑热身！”
　　“好主意！”
　　“谁的青春不热血？让我们一起在肌肉的道路上激流勇进！”
　　……
　　许纸嘴角扬起一抹笑，以及一丝丝古怪。
　　但不得不说，米拉奇的确是一个具备强大潜力的人，美梦神能挑选这个看起来很懦弱的少年，能想出这样的计策，绝地翻盘。
　　“看起来，爆发的恐慌压抑住了。”萌妹扬起嘴角。
　　许纸摇头，仿佛望穿了天空，“但是，只是压抑住而已，该来的，还是要来的……很多东西，你压得越久，积蓄得越久，反弹的力度越大，没有永恒的王朝与时代，一切都在顺应历史的大潮。”
　　萌妹沉默了，有些哽咽，“或许吧……本不会反弹，但是魔界的寒冬，人心惶惶，让他们顺应时代，彻底引爆了恐慌。”
　　许纸笑起来。
　　是啊，天时地利人和。
　　主要是果园的冬天到了，人心惶惶是不可避免的。
　　哪怕是自己这个种田的，也毫无办法，就好比果农们很难抵御天灾，寒冬与冰雹，导致血本无归。
　　而最令许纸笃定邪神一方崛起的，是刚刚看了天气预报，一场夹着雨水的寒潮，要降临侗城，在这种天气中，似乎要彻底要化为灾难了。


第0490章 网游？
　　侗城属于湿气很重的南方沿海，一般天气彻底转冷的时刻都会有一波寒潮，冷空气降临，往往正是人们穿上长袖、披上外套的这几天，会来一场很冷的大雨，把大地临得潮湿一片，走在街道上都会觉得渗入骨髓的那种夹着湿气的寒。
　　虽然这种情况，夹着台风的很少，甚至这些年环境破坏多了，天气变化越发异常。
　　“之前说是有台风，都吓得我一跳！但现在着陆的，已经是不大的强风了，顶多算是吹得树木作响，夹杂着雨水，但也是一场摧残。”
　　许纸摸了摸鼻子，这两个半月里也下过几场雨，在果园里洪水泛滥成灾，冲垮了不少“蚂蚁窝”，洪水、海啸这东西地球人能抵御，果园里的人也能。
　　但这一波呢？
　　洪水并不是最可怕的，可怕的是它们作为寒冷的载体。
　　此时，这一场大雨，象征隆冬已至，更何况对于果园的生灵来说，是一场灭世大灾难。
　　“换成地球，相当于冰川融化，冰河世纪降临了……”许纸深呼吸了一口气，“说是灭世大洪水也不为过了？你们能应对这一场灾难吗？”
　　……
　　……
　　虚纪元三十一年。
　　卡德镇爆发新物种，半人半邪神，称之为：邪族。
　　邪族，拥有掌控邪神部分力量的人类。
　　整个魔界为之沸腾。
　　次年，人们发现魔界的天空浮现了一片巨大的压抑黑云，夹着恐怖气焰与灭世的气息，凌驾在天空上，缓缓碾压而来。
　　“风雨欲来。”
　　无数强者们感觉到了末日将至。
　　灾难要降临了，但此时卡德镇出来的宿敌，依旧在疯狂厮杀。
　　而艾德里安等人，不断化为流民，吸收众生的恐惧，在到处流传。
　　米拉奇开始建立邪神宫，以赌场、斗兽场、书屋等等零零散散势力，收集众生的恐惧，隐约成为附近几个小镇中阴影下的最大黑暗势力。
　　虚纪元四十年。
　　米拉奇因为拥有美梦神，不断增加新增力量，艾德里安不敌，作为没有新生力量的一方，投靠了邪神一方。
　　百晓生发动一场惊天的奇袭，争夺美梦神！
　　得美梦神者，得天下！
　　光明教会为首的赫尔墨斯，展现出了惊人的智慧，双方开始大打出手，整片天地沸腾起来，正邪之争，彻底展开了。
　　双方都在疯狂争夺美梦神。
　　六月，地母娘娘联合其余的数尊神o，密谈整整三个日夜，商议美梦神该如何处置，毕竟这个邪神的性质太强了，这个邪神的特性——制造邪神。
　　“正神与邪神之争，当有规矩，才能有千秋万代……我等凌驾于苍生之上，把握世界权柄，而非垄断一个个时代。”地母娘娘淡淡道。
　　“的确，沾染因果太多。”道长生开口，“邪神正神，应该定个章程出来。”
　　“无论正邪，都与我们无关，天道、冥帝、魔神、地母……我们每一个人，都已然补天合道！化为世界规则的一部分，既然是天地规则，不可有偏移，偏爱某一个势力。”
　　“并且，根据天空那一朵灭世黑云的演算，预料再有十年，魔界大劫便至！我们应当想办法，抵抗那灭世的灾难，救下更多生灵，而不是专注凡人们的斗争。”冥土大帝爱尔敏，忧心忡忡，“这一场灭世大暴雨，或许，要持续三十年……延绵三十年不停的寒霜暴雨，整片大地，只怕会没有活物。”
　　“的确。”
　　萌妹淡淡开口，“面对这一次众生天灾，我有一计！可让魔界的众生修炼，魔界众生，人人如龙，如凡间界一般，人人皆是强者，可抵御大劫！”
　　“地母娘娘请讲！”几位远古的圣人，神o一惊，“竟然有如此计策？难以想象。”
　　“我要开辟的，名为……网游！以应对魔界灭世大洪水的灾害！”
　　“啊？”
　　“网游？那是什么？”
　　……
　　虚纪元四十年。
　　众生密谈之后，带走了已经诞生灵智的美梦神。
　　一道声音，响彻整片天地，
　　“美梦神，牵扯天地秩序与体系，为天下最重要的神o之一，即日起，合道三界！”
　　“美梦神，为人间之神！掌人间之梦，补天合道，赐予大地众生化为邪族的权柄……与天道、地母、冥帝、魔神并列，属于世界规则的一部分，不需要去理睬人间的杂事，涉及沾染太多因果……”
　　众生震动！
　　至此，三界中，有五尊先天存在，彻底永恒。
　　天道，司掌三界秩序，掌施云布雨，万物运转规律。
　　冥帝，司掌亡者之地，赏罚前世善恶，予以公正。
　　地母，司掌大地龙脉，建立香火文明体系。
　　魔神，司掌魔药药剂，成为魔药体系职业者的唯一始祖。
　　邪祖，司掌众生之梦，建立邪族体系的唯一始祖。
　　……
　　……
　　整个三界，彻底奠定了根基。
　　“尽管知道美梦神，作为邪神，迟早会回归，那么强大的神灵不属于我，但还是……”米拉奇抿了抿嘴唇，和小伙伴们，在一个小屋里低语，现在已经在附近城镇，建立不小的势力。
　　此时，美梦神回归天道，邪族的诞生，再不被个人势力把持。
　　百晓生终于露出了笑意，“各大众神，终于知道了不该阻拦我们，因为这是大势，作为同胞兄弟，应当交替统治天下，一人一个时代。”
　　“美梦神，成为了墨杜萨一样的存在，邪族、魔族，算是同一地位，那么，众位圣人接下去，必然会让邪神，和墨杜萨魔神一样，公平赐予任何人都成为邪族的能力，我拭目以待！”
　　“会是什么形式呢？”
　　百晓生淡淡低语，心有成竹，“如墨杜萨魔神一般，把自己的身躯抛出部分，化为魔药，让挨家挨户的魔药店铺购买？”
　　“但那显然是不可行的，邪神赐予凡人成为邪神的能力，无形无质，应该是凡人做某种祭祀仪式，呼唤美梦神，降临自己的梦中，然后获得邪族的能力！”
　　百晓生内心很淡然。
　　邪族一脉体系本来是属于他们邪神，但现在美梦神失忆，也实在没有办法了。
　　不偏不倚，才是最好的结果，如果帮正神们，守住美梦神，他才是最难受的，现在中立，谁都能获得力量，他反而占据优势。
　　“而众圣人，开始旁观了，大劫灾难已至，他们没有精力应对我们了，正邪开始公平较量。”
　　百晓生淡淡道，“天下，唯有鲜血帝，没有能力合道，依旧在凡尘中，或许会选择对付我们，对手还有正神一方，赫尔墨斯，以及其他正神，这是公平的正邪之争……”
　　正当他准备彻底开始，大幅转化普通的凡人化为邪族，与正神对抗的时候，异变发生了！
　　此时已经类似中世纪欧洲时代，已经产生了简陋的电子设备，甚至有些手掌游戏机，可忽然一款虚拟头盔的炼金神秘设备，渐渐进入普通人的家庭，其中一个名为《虚拟现实》的网游，仅仅一万个内测名额，进入了挨家挨户中。
　　百晓生：？？？
　　地母娘娘又搞什么花把戏。
　　网游是什么？谁能告诉我，这是什么投放形式！


第0491章 一脸懵逼的百晓生
　　这不按照套路出牌！！
　　百晓生当场就有些不对劲。
　　只要是一个正常的玄幻传统圣人，在世界中建立一个邪族，不都是让凡人们建立祈求邪神仪式？以此化为信徒，然后在梦中赐予凡人力量吗？
　　而网游呢？
　　网游！网游是个什么东西！！？
　　百晓生脑海里第一次出现空白，听名字，这根本不是正常玄幻思维的产物。
　　“网游，有谁知道，这到底是个什么东西？”百晓生问道。
　　“不知道。”
　　“大人，在下不知。”
　　“听上去很新鲜！”
　　“连百晓生大人，三界之中，知识最渊博的人都不知道，网游，必然有特别之处！”
　　……
　　周围的天帝邪神们，也一脸茫然。
　　他与身边的众人彻底沉默了，对视一眼后，直接一闪身，“走！去看一看，到底是什么样的成为邪族仪式！”
　　他们来到了一个年轻人的家中，小巧的卧室房间里，摆着一个精致华丽的炼金头盔，画风似乎有些特别。
　　……
　　这是一群高中学生，兴致勃勃的讨论着，
　　“哇！据说是今晚九点，正式上线啊！”
　　“好羡慕，彼得你竟然得到了名额，据说整个人类南方省，只有一百多个人，半兽人、兽人王国那边据说也有发放！”
　　“据说是各大亡灵帝国、人类王国、兽人帝国、半兽人帝国的贵族与王国子嗣，都有固定名额，然后才是我们这些平民的随机抽取……彼得你竟然得到了名额！你岂不是和那些整片世界，魔药大地的最有权势后代，同一个水平线上？”
　　一群学生叽叽喳喳的。
　　其中，一个却满脸雀斑的男孩一脸得意，“哈哈哈！运气，运气罢了。”
　　彼得是一个普通家庭的男孩，父母都是一家乡镇大巴公司的普通职员，在这个炼金工业革命时期的欧洲，算是非常平凡的工薪阶层，那些炼金术师制造的精致玩具掌机，都是有钱人家的孩子才能玩的，而眼前他忽然得到了这个所谓的网游，内测名额，彼得是兴奋得不得了。
　　这一款游戏，改变了自己平凡上学的命运！
　　在一群小伙伴的叽叽喳喳中，时间终于到了，彼得缓缓戴上了头盔，进入了游戏界面。
　　《虚拟现实》
　　一个淡蓝色的美丽深渊旋涡，美轮美奂的界面上，出来这一排字迹。
　　彼得点击了一下“开始游戏”的按钮，立即弹出了一个提示：
　　“是否创建邪族游戏人物？”
　　“是！”
　　“正在建立梦境，根据玩家的梦境，建立独一无二的游戏角色……”
　　彼得做了一个梦，无比真实，梦见了自己八岁那年，自己最喜欢的一个小狗被一个偷狗贼偷走了，忍不住伤心了好久，嚎嚎大哭了几天，那是他平凡而普通的人生记忆中最深刻的一段回忆。
　　“正在建立……”
　　一只八只手的黑色触手狗头怪，像是一团迷雾，缓缓出现在眼前。
　　“咦？这就是我的人物？”彼得眼皮一抽，这太丑了，完全不符合自己当一个身披白色披风的帅气帝国将军的梦想，起点上就输了，自己怎么和其他国家有权势的贵族子嗣竞争？
　　但抿了抿嘴唇，他还是继续点了下去。
　　请选择阵营：
　　【邪神正营】
　　【正神正营】
　　彼得想了想，自然很淡定的选择了正神正营。
　　画面渐渐模糊了，等他再反应过来，已经出现在了一个无比真实的恐怖世界中，自己已经化为了其中的那个触手狗头怪。
　　“这里是哪里？”彼得呆住了。
　　这里已经是属于萌妹自己建立、改造的归墟世界，毕竟她的世界她做主。
　　人物版面：
　　等级：1
　　人物特性：？？？（请自行探索）
　　经验：0/100
　　战斗专精：无
　　坐标：正神新手村
　　……
　　彼得看到眼角下的这一排文字，瞬间惊呆了，完全看不懂什么意思。
　　他又连忙看了看四周，漆黑的一片，浓浓的黑色迷雾，却不知道为什么，自己控制的这个章鱼狗头角色，在这片空间有种莫名的亲昵感，仿佛回到了家乡一样温暖。
　　新手村。
　　村子上面写着一个大字。
　　简陋的黑石广场上，零零散散走着一些刚进来的新人玩家，相互叽叽喳喳的讨论着，也很茫然，和他们一比，才知道自己不是最丑的，奇形怪状的恶心粘液怪一大堆。
　　而一个房屋前，有个奇怪的邪神坐在摇椅上，头上顶着几个大字：“NPC：新手村村长，米拉奇，三十一级”。
　　“……”
　　单纯的彼得陷入了不知所措中。
　　为什么这个怪物的头顶，写着一排大字？
　　NPC？这是什么远古文字符号？完全看不懂，这太奇怪了啊！
　　这时，人与人之间的差别就显现出来了，有些玩家反应很快，立刻跑去和那个新手村的村长交流，似乎得到了什么启示，兴致冲冲的往村外跑！
　　“我也去看看！”
　　彼得反应迟钝了一些，但也忍不住去和那个村长沟通，
　　“您好，有什么要我帮助您的吗？”他忍不住问道。
　　村长望着彼得，业务似乎已经非常熟练，开口说道：“来自异世界勇敢的冒险者英雄大人啊！我们的世界正在遭受危机，再过十年，灭世大洪水就要降临了！作为救世主，请你拯救我们的世界吧！”
　　叮！
　　触发主线任务：阻挡十年后的灭世大洪水，拯救世界。
　　脑海里……
　　出现了声音，是什么鬼？？
　　他顿时没有反应过来，只能归咎于游戏的设定。
　　“前辈，我会努力的！”彼得听到英雄两个字，非常受益。
　　异世界的民风非常淳朴，在地球上司空见惯的勇者网游套路，在这里带来的冲击力和新奇感无比巨大，毕竟哪个平凡家庭的普通少年不希望自己是冥冥中注定的主角，成为英雄？现在一个村子的村长祈求自己帮忙，恭敬的称呼一句英雄大人！脸颊都布满红晕了。
　　村长米拉奇，继续说道：“勇敢的少年，我们归墟世界的小村里，笼罩在茫茫迷雾与未知恐怖中，正在备受邪物的困扰，请到外面，狩猎五只怪物，以证明你的强大！”
　　叮！
　　获得新手任务：村长的困扰。
　　“村长，我会努力的！”彼得瞬间欢天喜地，跑去猎杀村外那些怪物了，而后面的一个个新人玩家见状，也忍不住和村长对话，依样画葫芦。
　　“？？？”
　　百晓生都直接惊呆了！
　　谁能告诉我，这都是什么鬼玩意儿？
　　“大人，这到底是……”旁边的几个天帝邪神也懵了。
　　“尚且不知道其中深奥的含义，再去看看。”
　　百晓生淡淡开口。
　　而接下来，百晓生看到了那个少年，来到了村外开始击杀邪物。
　　但是，作为普通人，哪怕开始拥有了最弱的邪神，来击杀最简单的邪物，也是很困难的，因为没有战斗技巧，没有作为强者的觉悟。
　　叮！
　　【您的人物角色已经死亡，等级清零】
　　彼得的眼前出现了这一排字：
　　常规复活时间八小时！
　　复活机制如下：
　　1、若是集中精神，呼唤自己的游戏人物，可加速复活时间！
　　2、若是叫上朋友，一起呼唤自己的游戏人物，小范围加速复活时间！
　　……
　　彼得看到黑屏了，顿时痛心疾首，我还要拯救村子呢，不能辜负村长的期望！
　　他摘下了头盔，对于其他的小伙伴说，“兄弟们，帮我一臂之力！”
　　对于一群小伙伴而言，听着他的描述，觉得这太新奇了，完全真实的画面？勇者？拯救世界？立刻挥舞着拳头，说交给我们好了。
　　……
　　三个小时过去了，他的人物复活了。
　　他又兴致勃勃的开始去完成新手任务，死亡了好几次，掌握了战斗规律，成功击杀了其中一个邪物。
　　叮！
　　等级：5/100
　　彼得激动得脸都红了，满满的成就感，有了第一次，就彻底开始击杀其他的怪物，杀死了五个，成功完成了任务，正要感叹自己的强大……
　　叮！
　　【世界通告：玩家英勇圣骑士，越级击杀八级新手村隐藏BOSS！】
　　村里议论纷纷，
　　“太强了……”
　　“那个怪物，已经杀到了那边的外围……”
　　“等级排行榜，又刷新了……”
　　毕竟是土著玩家，非常朴实的讨论着。
　　啊？
　　彼得连忙看了看，才找到等级排行榜，第一名的英勇圣骑士，竟然已经五级了！
　　“这人太可怕了！排行榜其他人也是怪物，我都已经是4591名了，一万名内测玩家，真是好多强大的天才玩家啊！这才进入多久？还能以弱胜强，现实中，绝对是接触过战斗的！”彼得内心一片急迫，连忙回去找村长交任务。
　　？？？
　　百晓生隐藏在暗处，望着远处整个新手村的广场画面，越发懵逼了！
　　他与其他准备图谋计策，颠覆魔界各大教会的邪神天帝，看到这诡异的一幕，这个新诞生的特别邪族仪式——网游，也陷入了久久的呆滞之中。
　　谁能告诉我，发生了什么？
　　这才过去了多久，世界就完全变了吗？
　　这不是邪族吗？不是类似起源魔神墨杜萨的魔族，赋予力量给凡人，然后修炼的体系吗！这两者明明是同类，但一到了地母娘娘手中，和当年墨杜萨的正统画风一点都不对啊！！
　　等级，NPC、新手村，任务，升级……
　　他忍不住怀疑人生了，甚至深深的怀疑，如果当年地母娘娘在墨杜萨的身边，为这一位魔神操刀魔药职业者的修炼体系，也会变成这样的诡异画风！
　　他沉默许久，才开始思考，深呼吸，“这里，是归墟世界……那个头盔，是一种特别强大的四阶炼金造物，造价极其不菲，能做一万个，仅仅只是这种简单的鸡肋功效，众位圣人也心疼不止，
　　但让普通的凡人也能通过龙脉，连接虚空中的归墟世界，进入其中……以游戏角色的名义，让在他们心中的伴生邪神降临……很天马行空！”
　　这个模式很特别。
　　本体在现实的房间中，然后自己的邪神，也即是游戏角色，在归墟世界中，杀敌、打怪修炼？
　　原来这就是……网游？
　　百晓生不断思索，内心渐渐暗暗吃惊，忽然哈哈大笑起来，“网游这种修炼法，真是妙啊！！”
　　“大人，何解？”周围纷纷问道。
　　“之前我就考虑，邪族三阶前，无法主动进入归墟世界，只能我们在现实中，帮忙吸收各种邪念，太缓慢了……而这个炼金头盔，简直是跳过了这个阶段，直接降临归墟世界！”
　　不得不说，连他也无比佩服地母娘娘的创新，这一尊能建立龙脉的古老存在，思想的确惊人！他根本想不到，竟然有这种完美的方式！
　　网游！
　　太完美了！
　　简直是惊天地泣鬼神的绝顶想法！
　　以此提倡全民修炼，抵御十年后的灭世大洪水！
　　这个体系完善得超乎想象，虚拟头盔，NPC，任务，新手村，打怪升级……
　　能在短短时间内做到如此成熟，地母娘娘，恐怖如斯！
　　“并且，那个新手村的村长，以及各种村民，就是米拉奇那一伙人！米拉奇当NPC村长，这是把新的邪族强者，拉入他们的势力范畴……原来，初始页面的选择阵营，是这个意思吗？”
　　“让他们自己选择，拜入哪个教派？而等级排行榜，声望排行榜……是激励他们提升自己的心理手段？”百晓生深呼吸一口气，“那现在还空空如也的装备排行榜，是什么意思？还让他们学习炼金？”
　　“氪金排行榜，又是何意？”
　　“至于等级，应当是十级，为一阶！二十级为二阶……都是一个大门槛，七十级，便是天帝了！”
　　“另外一边，邪神阵营的新手村，应该是艾德里安当新手村长，引导我们邪神一方阵营的新人！”他深呼吸一口气，“而我们，是这些所谓的阵营NPC。”
　　周围的邪神天帝们止不住的赞叹。
　　百晓生忽然说道：“我们再去建立一个新手村，引导更多的玩家，加入我们的邪神阵营。然后把周围的符合他们等级的邪物引来，让他们锻炼战斗技巧，并且提升自己。”
　　百晓生直接进入归墟世界，可是却得到了另外一个消息，不允许建立新的新手村。
　　而他们，要建立游戏主城？
　　“什么是游戏主城？”百晓生问道。
　　美梦神回答，“游戏主城，就是十级后，也就是突破一阶，会离开新手村，进入的城市，也是在归墟世界活动的主要地方！”
　　百晓生深呼吸一口气，望向旁边的妄想魔女维娜琪，“你去找个地方，建立这个城镇，作为镇长，引导新人们，美女总是会收欢迎，吸引更多的玩家过来，毕竟我们是依靠信仰，形象很重要，不然那些教会的神像，也不会富丽堂皇，镀满了金子……”
　　“是！”维娜琪点点头。
　　百晓生深呼吸一口气，大步来到了邪神阵营的新手村，发现只有小猫两三只，远不如对方的多，眼眸闪过一抹阴霾。
　　“大人，我们该怎么办，这明显……”旁边有下属问道。
　　百晓生面色平静，沉默了一下，“邪族这个新生势力，依附于邪神之上，必然要掌控……既然我们这边不够吸引的话，就弄点诱惑力，让他们选择我们的阵营。”
　　他虽然没有经历过这些，但终究还是极其聪明之人。
　　“这根本难不倒我。”
　　很快，短短半天内，在这个各大王国中，教会，公交站牌，出现了一张张大型海报，上面印有《虚拟现实》的游戏图案海报，并且附带了一片炫目无比的大字：
　　“选择邪神阵营，现实中送五千金币，并游戏中送屠龙宝刀一柄。”


第0492章 准备
　　“没有想到，你竟然是这样的百晓生！”
　　许纸也彻底无语了。
　　百晓生的智慧何其可怕，做游戏策划，也是顶尖的那种。
　　网游，带着一些现代气息的名词，也算是极其符合魔界大地，整个炼金中世纪蒸汽时代的风格！
　　甚至整个魔界由于环境的恶劣，在各大教会的帮助下庇佑苍生，社会设施已经抵达到了极高的层次，甚至作为建基狂魔，地铁、大巴、汽车、蒸汽飞艇，民用炼金科技的广泛应用，已经超越了地球上的华夏！
　　“用你自己建造的归墟，虚空世界，发展一下你的网游体系……污染一下欧洲中世纪画风的魔界还行，毕竟还算对接，再污染凡间界，仙界，就宰了你。”许纸自语。
　　实际上，也很难扩散其他两界。
　　这是属于魔界的独有凡人体系——邪族。
　　因为凡间界，早就被大周皇朝、蜀山体系、武道、三大凡人修炼体系占领了，不可能再有足够的凡人修炼其他体系，凡人已经饱和了。
　　凡间界，凡人修炼武道、蜀门、王朝……
　　“西方魔界，凡人，修炼网游？”
　　寒风凛冽。
　　许纸静静仰头，看着十字街上的一栋高楼，贴着一张华丽海蓝色海报，周围闪烁着一圈五彩灯光，很是耀眼。
　　又是一副新广告。
　　【攻城略地，邪恶阵营，允许玩家建城，建立工会，开启你的传奇霸业，大展宏图！】
　　？？？？
　　他看着广告语无语。
　　这已经开始大范围轰炸了？
　　周围是一个公交站，上学放学的学生们一片惊呼。
　　本来，就许纸判断，在即将到来的寒潮暴雨前，以及两大正邪势力不会停手，依旧相互厮杀，也不会去应对天灾进行准备，魔界应该会迎来很大的劫难才对，但是此时，邪族的主线任务——来自异世界的勇者，请拯救我们十年后的大灾难吧！
　　把完全相互不兼容的事件，活生生融在一块。
　　秀得头皮发麻！
　　他撇了撇外面的游戏论坛，网友们，已经惊呼一大片了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　所有人都惊呆。
　　大呼萌妹666，因为没有别的，这一波操作，可以称之为史上最骚操作了，这一款游戏，真是无限可能，只有你想不到，没有做不到！
　　各种各样的评论都有。
　　“我在游戏里玩游戏？”
　　“把现代网络游戏，氪金文化，带到民风淳朴的异世界？”
　　“这还真是修炼体系，打网游，就能变强！可以把游戏里的升级角色，装备、技能，带进现实社会？这不是某些网游类的YY小说，常用的桥段吗？”
　　“话说，能容纳那么多人，这个游戏，做得可比某厂土豆做的服务器牛笔多了！”
　　“老兄，你说的是玩BUG，送游戏的那一个？”
　　“咳咳咳！萌妹这货，应该是从秋名山车速身上得来的想法——互联魔网，她不建立线上皇家赌厂，但建立网游，也是氪金消费的大户啊！”
　　但说得最多的，就是一句“萌娘，你又开始想办法吃回扣了！”
　　大家已经知道这货的性格了，完全的咸鱼，是一个种田建基狂魔。
　　许纸一页页翻着评论，一些回复很有趣，一些倒是在疯狂复读，满屏的+1，全都在尬吹、狂舔，这帮人简直无节操，当年秋名山车速，做出堪比现在的骚操作时，就没有舔狗。
　　这就是人与人之间的差别。
　　从许纸的角度上来讲，心情也是复杂的，
　　“我之前，就做不到这种能复活的网络游戏，毕竟这是现实，我只是投放孢子罢了，哪有什么等级？经验？死后重生？但眼前萌妹，却做到了，在归墟里建立网络游戏，诱惑土著进来修炼，打怪升级……”
　　他没有想到，邪族仪式的投放会是这种情形，他默默走了一圈的魔界，兽人、半兽人帝国、人类帝国、亡灵帝国，竟然有种出乎意料，竟然一致好评是什么回事？
　　“不愧是地母娘娘！”
　　“网游……这个修炼法太妙了！”
　　各大职业教会、乃至百晓生的鬼夜宫，都无比惊叹。
　　“这简直是十分恶俗的恶搞！怎么会那么激动……等等！”许纸想了一下，觉得脑壳疼，瞬间理解为什么会那么想。
　　对于经历了网络大爆发时代的地球人来说，这是司空见惯的老套路，无比恶俗、搞怪，网游嘛，烂大街了，但对于三界的众位圣人、顶尖天帝这些大能存在，是神秘、匪夷所思、极其高大上的。
　　因为他们根本没有这方面的“概念”。
　　甚至等级、NPC、任务、这些词汇，把所有的提升修行路上一切名词化，还极有逼格！
　　他们越研究，越琢磨，就越觉得这个体系成熟，完整划分，千锤百炼一般，经历无数次摸索，很难想象，是短时间内得出的成品。
　　……
　　凡间界。
　　“地母娘娘，的确是旷古烁今的慈悲大圣人。”
　　“当年，开辟龙脉香火信仰一道——有道是，食气者，为香火之神，而无损天地苍生，众生已无量劫，这已然匪夷所思，而今日，这个网游体系……”
　　碧绿青葱的大山深处，人参果树下，须发其白的老人，仙风道骨，手握浮尘，在道观中为众弟子讲道：
　　“妙哉！以香火众生思维，炼化出一方‘究极虚空’，不在物质，在人心！可微小如砂砾，可庞大若诸天！无尽变化之数，藏万千之机，夺天地造化！”
　　……
　　魔界职业教会，
　　一尊尊君主大帝聚首，
　　“邪族，相当于雇佣军一般的存在，我们这些邪族以外的人，统称为——NPC，可以对他们发布任务，提出各种限时、条件的要求，之后给予各种报酬……任务，相当于签订契约，双方不可违背，哪怕我们同为天帝、乃至神o，对玩家发布了任务，就一定要遵守，给予商议的薪酬。”
　　“原来，地母娘娘之前的虚空契约，就是为了邪族的任务体系，打下根基吗？”有人不由得惊叹，
　　“这个体系，很是惊人！”
　　“的确，现在邪族都普遍弱小，甚至才数天过去，一阶都未曾出现，但未来呢？他们成长到某种程度，三阶、四阶、我们发布任务，这个不死的玩家群体，已经可以为我们做下一些事情了。”
　　“发布任务，不死的雇用军团，或许可以称之为——天灾！”
　　……
　　一尊尊远古圣人在交流。
　　“魔界，不死的军团将士，可无限复活！未来，将会是我们三界世界的一柄利器，作为先遣军，进军诸天万界！开疆辟土！”
　　“地母娘娘，已然为了未来，打下了基础吗？”
　　一尊尊圣人不由得感叹，对于他们这些合道的圣人来说，真正要展望的，是三界以外，那一片未知无垠的混沌，诸天万界。
　　在他们的眼中，魔界的网游体系，很是新颖神秘，甚至是强大！是无比的高贵、优雅、顶尖的神秘流派，是一种历史性的先河。
　　“没有办法。”
　　萌妹静静望着众圣人，深呼吸一口气，“我曾经想过，我唯一凉掉的可能性，就是世界入侵，那怎么办？古代熔岩大地，最有可能……
　　根据众人说的，两大九阶恩怨，或许会牵连两个世界，
　　熔岩大地作为一个多元宇宙世界，三柱神那种丧尸感染病毒，太过可怕了，绝对是他们入侵其他诸天世界的利器！战无不胜！
　　如果开战，他们绝对会被率先投放三柱神病毒，在那种入侵病毒下，我们三界绝对毫无还手之力，
　　恐怖的天灾会爆发，丧尸蜀山剑仙，丧尸祖巫，丧尸武道侠客……长出魔核化为他们的同类，这是他们世界的恐怖特性——大一统病毒！
　　所以，我们也要营造出属于我们三界世界的先头征战军，
　　我们世界的特性是什么？香火！
　　而魔界，这一个不死的天灾军团……根本不怕被病毒感染，并且各种邪神特性，几乎涉及冥冥中的法则，一旦叠加联手，连我们自己都觉得棘手，哪怕魔核一脉极度恐怖，不死的归墟世界雇佣军，也可以一战！”


第0493章 酒吧
　　归墟世界，空荡荡的虚无一片。
　　新手村玩家们的体系也在渐渐完善，为了防止反水与背叛，他们利用契约试着“组队”，联手打怪升级，后来，组队模式渐渐发展，玩家们各自形成了团体，形成了公会模式的时代。
　　整个新手村外面，浓雾覆盖整片天地。
　　没有人知道这片世界到底多宽广，多么未知与神秘，充斥何等的危机，
　　这款游戏也堪称有毒，自从内测以来，彼得他们这些玩家，连续熬了三天一点都不觉得腻，虽然他们不知道邪族这个真正秘密，但从各大王国高层、教会中透露，以及重视程度，似乎游戏中如果强大，现实中也可以获得强大的力量！
　　“改变我命运的机会！”
　　现在，彼得加入了一个十几个人的公会，“神圣郁金香公会”。
　　公会的老大，现实中是人类帝国贵族一尊男爵的第一千七百三十一个儿子，他非常有权有势，提供了许多资源，虽然不擅长打斗，但作为指挥系的会长，还是非常强大的。
　　“彼得，你的特性很强大，等下记得随机应变。”
　　站在新手村的广场上，会长开口说道，“你们和我签订了十年的契约，我会精心培育你们这一支战斗开荒团！甚至我父亲也很支持我，你们应该知道，他是著名的南方毕德铁血男爵，镇守七分之一的疆土，已经有三百多年，一名君主大帝级别的强者！”
　　这一位会长没有修炼资质，虽然极其聪明，但在家族里一直不被待见，眼前是一个最好的崛起时机。
　　“会长，隔壁的神秘刺客公会，据说已经开荒到这边了，我们的进度要加快了。”彼得深呼吸一口气，青涩的面容也成熟了不少。
　　“是啊，我们要加快走出新手村……根据提升了村长的好感度，无意间透露，主城才是真正的游戏开始，那里的城主，可以通过提高好感度，获得隐藏任务——建城，如果我们能建城，将会……”
　　“只是，这片恐怖土地，建立城市不是易事，定期的怪物邪神攻城太，可怕了……”
　　他们一边聊着天，来到了村长的房屋里。
　　屋子里，村长米拉奇得知了他们的来意，对他们说道：“年轻的勇者们，你们是整个村子里，最让我们信任的玩家！最近南边发生了一些骚乱，严重危及了我们村长的安慰，我和我的炼药师朋友西亚，打算探索，请各位勇者护送我们的安慰！”
　　叮！
　　【隐藏支线任务：护送村长两人，探索南方的区域，查明真相】
　　彼得几人瞬间惊喜，刷了那么久的好感度，又送礼物，又敲背捏腿的，终于触发了好感度的隐藏任务！
　　爽！
　　真是太爽了！
　　或许要走上人生巅峰了。
　　“村长大人，请相信我们！”会长连忙说道。
　　“我相信你们，年轻的勇者。”
　　米拉奇呵呵一笑，内心却暗暗嘀咕，用这一群炮灰，是时候清理一下那边了，毕竟自己才三阶，在这一片诡异的世界也很难立足，割一下韭菜，利用玩家当炮灰，还是很有必要的。
　　自从他们一行人导致在各个城市，引起公粪的怒骂后，他们现在成功洗白，转换了经营模式，成为了新手村的村长，炼药师、炼金师、战术指导，开始剥削整个新诞生的邪族！
　　踏踏踏……
　　穿越了迷雾。
　　一行玩家，护送着村长，深入了南边的柏敏塞峡谷，开始疯狂猎杀怪物！
　　杀！
　　一个奇异的鲶鱼怪倒在地面上。
　　这些天下来，彼得仅仅只是在初期死了好几次，渐渐的熟练了起来后没有再死亡过，他明白一旦死亡，“等级清零”在前期一两级的时候没有什么。
　　但对于游戏后期来说，死亡了一次，等级清零，损失太惨重了！
　　虽然，曾经抵达过那个境界后，重新从头修炼再没有境界瓶颈，只需要疯狂吸收大量能量，就能恢复原有的等级境界，但损失依旧很大。
　　死亡一次，对于一个排在战力榜前列的顶尖玩家而言，相当于瞬间泯灭于顶尖的前排梯队！
　　迷雾重重，渐渐来到了地方，开始不断探索起来。
　　“你们会跳舞吗？”
　　忽然之间，一道幽幽然的声音响起。
　　众人头皮一麻。
　　四处看去，峡谷中迷雾一片，不知道什么时候，一个诡异的打扮黑色西服贵族，轻佻的坐在椅子上拿着一杯红酒，缓缓从背后走来，“你们谁会跳舞？”
　　怪物名称：？？？
　　等级：二十七级。
　　性质：？？？
　　众人看到属性版面，面色微微一变，二十多级的怪物，他们才十几级啊！
　　不由得扭头望向决策的会长。
　　这里危机四伏，不是单单靠武力称霸、打怪升级就可以变强，敌人的性质、能力、这些诡异而未知的方面，有大恐怖，需要绝佳的智慧和观察能力。
　　“又是一个没有记载的邪神……”会长面色一变，一挥手，“我们人多，开荒队，上！探索它的性质。”
　　身后，几个才一级的玩家直接冲上去，一言不合就送死。
　　“你们不会跳舞？那我教你们。”
　　黑色西服贵族站起身。
　　哗啦啦！
　　那几个冲上去的玩家，瞬间停下的攻击动作，环绕着贵族当柱子，跳起了舞。
　　他们万分投入。
　　平常十分稳重的沉稳派，都肆无忌惮的扭着身躯，那些平常骚话连篇的，就更骚了，在人群中万分突出，妖娆的扭着身躯，抛着媚眼，万分性感，什么肚皮舞，钢管舞，脱衣舞。
　　魔界全部流行的酒吧热舞，应有尽有。
　　甚至还有地母娘娘编排的酒吧第一舞曲新宝岛，像是八爪鱼触手一样柔软，更加魔性。
　　“哦！这……这太美了吧？”
　　“我的天啊，怎么会有那么性感的舞蹈！”
　　众人咽了咽口水，明明是非常丑陋的一群怪物跳舞，风骚得辣眼睛，却忍不住陶醉了，一步步走进去，似乎要加入跳舞的行列。
　　“还好骗了一群炮灰，帮忙试探，这个邪神似乎有迷惑扭曲的性质。”
　　米拉奇看得相当辣眼睛。
　　旁边的西亚偷偷戳了他一下，“你当初也半斤八两，更辣眼睛……啊啊啊！邪神都是我生的！邪神太美了，我根本就把持不住啊！”
　　咳咳咳！
　　米拉奇咳嗽了两声，带着暗恋的清纯女孩看书一起变成了老司机，还真是蛮尴尬的，“从那时，我了解到了一件事，当一个成功的邪神，就算不需要作恶，也一定足够的毫无廉耻，足够变态才能成功！”
　　远处。
　　“快动手。”会长忽然咆哮道。
　　旁边，彼得很快就反应了过来，匍匐在地嚎嚎大哭起来，鼻涕和眼泪一起流下来，“该死的偷狗贼，小麦迪，你死得好惨啊。”
　　小麦迪，曾经养的小狗名字。
　　伴随他的哭声，哭得所有人心烦意乱，仿佛某种深渊的恶鬼哭嚎，毛骨悚然。
　　周围的人也清醒了过来，会长深呼吸一口气，“还好我们的团队有你，你的特性强大，以毒攻毒，能清除大部分迷惑人心的邪神，不然，我们就团灭了。”
　　开荒团团灭，这样的事情在新手村太常见了，毕竟要想站在第一梯队中，就要付出足够的风险，而一旦团灭，等级会连普通玩家都不如了。
　　所以，一个强大的邪神特性，是所有人都追求的。
　　“它邪神的性质已经被我们破了！进入了虚弱期，杀了它！”
　　“保护村长和炼药师！”
　　噗！
　　几个人一轮围杀，成功击杀了这个诡异邪神，又继续向前探索，过了一会儿，渐渐在深山老林中，浓烈迷雾看到了一个欧式风格的老旧酒吧。
　　“这？”
　　众人沉默了下。
　　内心隐约有些恐惧，荒郊野岭的，忽然出现这么一栋诡异的建筑，这么看都极其的不正常！
　　“走！”
　　会长低吼，“死亡一次的惨烈代价，多么恐怖不用多说，先绕过一段！”
　　可是下一秒，身后传来了一道声音，
　　“你们会跳舞吗？”
　　他们错愕的扭头，又是刚刚那个黑色西服贵族。
　　他重新跟在他们的身后，似乎正要前往这个酒吧，而更加诡异的是，这个黑色西服贵族，不仅仅只有一个，而是这一次出来了十三四个，仿佛他们，是要前往这个酒吧的客人。
　　全部人都是脑海一片空白。
　　这个邪神……
　　不是单体的，而是种群性质的？
　　我们刚刚仅仅只是杀了其中一个？
　　“不好！比我想得可怕！”米拉奇也微微一抖，这些怪诞，都是二阶的……而作为种群类邪神，大片生活在同一个区域，必然有他们的首领，可能是四阶？五阶？
　　这相当于四十多级、五十多级的精英怪！
　　他才三十七级！
　　米拉奇根本没有想到，这里才是外围，会冒出这些诡异的玩意儿，这明明不是这片土地该出现的怪物。
　　“你们会跳钢管舞吗？”西服贵族优雅而僵硬的问道。
　　他们彻底沉默了，对周围的一个个黑色西服贵族邀请，不由得苦着脸，“我们会！”
　　“请给我们跳一个。”
　　几个西服青年贵族一笑，带着他们进入了这个酒吧中。
　　几人瑟瑟发抖的进入酒吧中，发现是老式的几百年前柜台格局，相当优雅，一张张红木桌椅，一名名黑西服贵族，坐在其中，足足有二三十人，优雅的抿着红酒。
　　“群居……那么多！”
　　几人面色剧变。
　　“跳个舞吧。”
　　一群诡异的黑西服贵族在下方说道，嘴角裂开了人类不能做到的夸张弧度，他们仿佛是一个模子里刻出来的，优雅的小胡子，绅士帽，坐在椅子上微笑。
　　众人头皮一麻。
　　渐渐鬼使神差的上去，忍不住纵声歌舞起来，扭着腰肢，在热烈的音乐中，甚至连米拉奇、西亚两人，也情不自禁的沉醉其中，开始舞蹈。
　　“该死！还是中招了！”
　　他们这才明白了跳舞中发生了什么，自己明明还有意识，身体却本能的跳舞起来。非常羞耻。
　　啪嚓。
　　酒吧门口忽然走进了一个人，看着整个热闹的酒吧，瞬间呆住了。
　　米拉奇这个高大威猛的怪物，妖娆的扭着屁股，趴在地面上撅得老高，还一抖一抖的，简直辣得眼睛无法直视。
　　许纸饶是见多识广，也呆了一下，“米拉奇，有些日子没见，难得想来看一看你，没有想到依旧满是青春气息，看来这方面的书籍还是很有经验的。”
　　他的本意是来找米拉奇，因为他已经想到了建造新世界的人类种族，有了一个新奇的想法，需要米拉奇这个新手村的村长帮忙，研究一下怪物的性质，没有想到……
　　米拉奇也没有反应过来。
　　这是书店的弥赛亚……
　　不是一个普通人吗，事件爆发了之后，就跑了？他怎么能进入这里的。
　　NPC姓名：弥赛亚
　　等级：？？？
　　米拉奇整个人瞬间一惊，第一次见到没有显示等级的，很令人悚然。
　　旁边，一个西服贵族站起身走过来，“会跳舞吗？”
　　许纸一巴掌拍过去。
　　啪！
　　整个怪诞化为一摊肉泥炸开。
　　“不会跳舞，有酒吗？来一杯麦酒，要北地塞拉的烈焰口味，顺带再来酒吧的特色菜，要好吃的。”许纸抽出了椅子坐下来，认认真真说，“不好吃，打死你们。”
　　“你！！”
　　几个黑西服贵族气急，露出狰狞的面庞扑来。
　　啪！
　　一巴掌狠狠拍飞了他们，
　　“快一点，顺带多准备一些，我食量大。”
　　整个酒吧的西服贵族都惊呆了，他们沉默了一会儿，才异口同声的不可思议道：“我们可是邪神！是怪诞，你竟然要我们招待你！？”
　　“邪神就不能招待人吗？你们酒吧白开的？”许纸敲了敲桌子，“自己想办法解决，开酒吧又不做生意，就想看人跳舞，天底下那有那么好的事情！”
　　酒吧的怪诞都沉默了。
　　天底下哪有那么好的事情？
　　我们可不是人啊，开酒吧，自己存在的意义，就是为了看人跳舞！
　　但是出于淫威之下，一行人迅速的去整理了饭桌，开始了酒吧的正常业务。
　　这些邪神……
　　竟然给威逼利诱……
　　屈服在淫威之下？
　　米拉奇一脸惊恐诡异，吸了一口凉气。
　　他脑海里是空白的，骗了一群新人建立新手村，辛辛苦苦混到这里，如履薄冰，结果还是中招，差一点就死了，本以为自己也要重新修炼，谁知道忽然就……
　　好吧，人生早就不平凡了，但原以为是普通的书店老板，只是因为偶然才叫弥赛亚，谁知道竟然真是……这真彻底惊到他了。
　　“米拉奇，他们会害怕，是因为邪神到四阶，就已经开启灵智了，虽然还是被规则限制，但已经有很多自主意识，也会有求生本能……”许纸望向某个躲在人群中，看起来平平无奇的黑西服贵族，“作为一个怪诞种群的王，你不应该才有四阶，死过一次？还在恢复实力？”
　　那个西服贵族沉默了一下，本来隐藏在人群中，也只能站出来了，只能任由处置，“运气实在不好。”
　　“怎么不好？”
　　它叹了一口气，
　　“本来在深处，我是天帝级别，一天酒吧里出现了一群漂亮姑娘，白皙精致，满是青春气息，我很开心的让她们跳舞，她们很开心的就上去跳了，结果问我们好不好看，说要练习以后要跳给他们的老师看，然后我说很难看，结果一言不合，它们把我们打死了……”他似乎彻底认栽了，苦涩万分，“我想着深处那么危险，整天进入一些奇怪的生灵，找我们的麻烦，就出来外围这边，结果又……”
　　远处疯狂跳舞的一群人，不知道为什么隐约有点同情。
　　太惨了吧！
　　这酒吧太难开了。
　　怪不得跑到外围这边，这个邪神似乎性质不坏，人家就是想看个跳舞，至于吗？！
　　不过，他们也心生疑惑，眼前这些怪诞，生冷不忌，连他们这些丑八怪跳得那么难看，都能围观看得下去，津津有味，看一群漂亮青春靓丽的女孩子，跳舞再怎么难看，也是属于赏心悦目的范畴吧？怎么会难看到不可直视的程度？
　　许纸听了并不意外，让这个怪诞，解除了困住米拉奇的魅惑，把人放出来。
　　“谢谢，谢谢弥赛亚大人相救……”米拉奇深呼吸一口气，叫上了旁边的西亚。
　　“坐。”许纸伸了伸手，“书店以后好久不见了，至于我是谁……你现在也应该猜到了，你曾经拥有美梦神，被整个世界瞩目，一尊尊存在关注，你也应该知道，我不是唯一一个。”
　　什么东西，隐藏剧情？
　　远处，彼得那些玩家们，还在原地羞耻的跳舞，根本没有得到解放，却很震惊，呆呆的看着NPC村长，以及神秘无比的强大NPC交流。


第0494章 冬天来了
　　酒吧的格调是几百年前的风格，红木制的吧台和座椅，架子上摆着许多虚有其表的酒瓶，漆黑幽暗，倒还是很有清幽的格调。
　　一个个黑西服贵族充当服务生，来来往往，竟然别有一番风味。
　　“看起来很好吃的样子。”米拉奇舔了舔嘴唇，看向四周，“杀了获取能量，我肯定能连升好几级，产生质变的境界提升。”
　　“请大人放过。”黑西服青年的王连忙露出哀求之色，辛辛苦苦回复到四阶，又死一次，不知道猴年马月才会回复到巅峰水平。
　　“我不会杀你。”
　　许纸微笑道，“终究是众生汇聚的黑暗思维，形成的执念……米拉奇，如果有能耐，自己动手。”
　　米拉奇撇了撇嘴巴。
　　开玩笑……
　　刚刚差一点死的是他啊！
　　萌妹弄的这个网游邪神体系，许纸才懒得管，三界已经非常成熟了，怎么都不会崩盘，就看这个归墟世界发展成什么花套路……反倒是古代熔岩世界，发展日子很短，刚刚一个星期，才是最可能崩的那一个。
　　酒吧的桌子前，许纸只是有些好奇道，“你们来于众生汇聚的香火，与建立寺庙、教会、教堂、受人供奉的漫天香火正神一般，此时开启灵智，相当夺取造化的一种另类妖类……你们怎么不跟着，百晓生争取属于自己的时代？与正神分一个高下？”
　　西服贵族怔了怔，低头说道，“我的性质不强，现在还不需要我。”
　　许纸哑然。
　　果然，这些开启了智慧的邪神，虽然还活在限定规则里，但也已经开始思考人生的意义了，为什么自己会诞生，以后的道路在何方……
　　这一片世界，的确是一片众生香火汇聚的思维垃圾场。
　　人们无意识的思维、幻想、邪念，都被丢到这一片虚无的虚空坟场中，汇聚种种不可思议，神秘、诡异、惊悚的画面，都在这里找到。
　　或许真应了那一句：只有你想不到，没有这里无法出现！
　　至于强迫其他人跳舞？
　　许纸大概猜到了和酒吧里热舞的人，散发的思维有关。
　　他这一次来的目标，就是为这些邪神的特性。
　　作为拥有数千万、甚至上亿众生的思维汇聚物，竟然形成了一种类似“法则”的神秘特性，时间、空间、精神、风火雷电……许纸思来想去，新人类的能力，就惦记上了邪神的特殊法则。
　　这样的一个超凡新物种，拥有法则碎片，才称得上潜力无穷！
　　毕竟，这是一个与大量玩家共存的独特娱乐世界，并且，时间流速也只有一比一年，里面的土著生灵，自然不是传统意义上的大世界。
　　“米拉奇，我来找你，其实是有一件事。”
　　许纸想了想，说道，“希望你给整个新手村的人，发布一个任务，任务就是，每一个邪族，都详细说明自己进来时的梦，以及自己的特性！并且，汇聚成一份数据资料，交给我。”
　　米拉奇微微一惊，忍不住激动道：“您要研究邪神的性质？各种特性的产生原因？”
　　他曾经拥有美梦神，自然是知道，进来时的梦，就是美梦神降临普通人的大脑中，开启的“邪族”仪式！
　　而那一场梦，正是唤醒一个人最深刻的经历与痛苦，执念与羁绊的作用，产生的特性邪神。
　　眼前，这是收集大数据，研究各种邪神特性的产生机理！？？
　　米拉奇顿时鸡皮疙瘩起了一身。
　　这不是地母娘娘、以及百晓生那种层次的存在，该有的眼界与做法吗？
　　研究产生的根源机制？
　　这是要创造某种特性的邪神？
　　还是创造什么新种族？
　　他不是不知道，成为一个种族的起源始祖，是合道的一种路线，比如当年的魔神墨杜萨，以及今日的邪祖美梦神！
　　“绝对不是简单的三界巨头！”
　　米拉奇遐想连篇，越发惊骇，“当年，就能比地母青藤娘娘，还要率先找到我……”
　　“能做到吗？”许纸平静问道，不知道米拉奇在想什么。
　　“可以，是可以……”米拉奇深呼吸一口气，目光更加凝重了一分，“但是，发布任务，要有奖励……”
　　“奖励的话，没有问题。”许纸早已经做好了准备，一伸手丢出了一个空间戒指，“里面是一些简单的炼金装备材料，可以充当玩家们的奖励。”
　　对于许纸来说，这些低等炼金材料，也就是加速繁衍一批物种的问题而已。
　　“好。”米拉奇点点头。
　　远处的彼得几人一惊，内心茫然。
　　新手村的村长大人，似乎和某个神秘高级NPC，达成了某种协议？
　　这是新任务？
　　许纸笑了笑，忽然说道：“这是第一件事，第二件事，是大灾难……看似还有十年，这不过是弹指一瞬间，你们应该懂得要面对什么。”
　　“懂，十年后，将是一场长达三十年的寒霜暴雨，绵绵不断！”米拉奇深呼吸，“但这只是第一批内测，很快，正式公测就开始了，并且，会一批比一批多，邪族虽然刚刚兴起……但十年内，我们有把握出现，三十万个四十级以上的玩家！”
　　三十万个四阶强者以上？
　　许纸想了想，还算是不差了。
　　四阶的强者，分布在各地，建立庇护所，保护人民，倒也不坏。
　　……
　　许纸小步离开，并没有打扰这些玩家的发育。
　　瞧一瞧人家的土著网游，多么正经，民分淳朴，升级打怪，纯粹当成提升自身境界的修炼体系！再看一看我们地球上的网游，骚操作一大堆。
　　这种淳朴风气，绝对不能被污染了。
　　实际上，之所以研究性质，是许纸怀疑这些邪神的能力本质，是某种意义上的九阶特性——法则现象……他们身上的诡异能力，是某种天然精细到分子级的道法，毕竟，数千万、数亿的众生思维汇聚而来。
　　“这本身，也是某种意义上的算力啊！”
　　这或许，不仅仅是研究新人类的事，为了完善美食界，也是探索那个未知的九阶境界。
　　客厅中，许纸睁开了双眼。
　　他打开了洗衣机，把衣服取出来，“如果说，八阶是一个最低等的宇宙文明，才能刚刚走出星球，九阶……又是一个截然不同的宇宙文明了。”
　　暂时忙完创造新物种的日常事情之后，他伸了一个懒腰，推开了门，门口摆着一张红木椅子，一群奇形怪状的小怪物，在叽叽歪歪，
　　“卧槽！创世神又来了！”
　　“听说三界中的美梦神，想偷看名场面——创世神吃苹果，结果瞬间凉凉！要知道，那可是一尊八阶圣人，还是不死不灭的邪神！”
　　“果然啊，看创世神，是玩家们的专利！”
　　“哈哈哈哈！兄弟们！不要拦着我！我要多看一眼！看到就是赚到！”
　　……
　　许纸坐在椅子上，仰头望着天空，阴云密布，要下大雨了……
　　如果不是自己屏蔽了“进化沙盘”的天空，他们只怕也会看到和巫师世界一样的画面，一片厚重的云气覆盖远处天空，免不了发现真相：
　　他们和巫师世界，生活在同一片土地上。
　　“不知道是幸运还是不幸，两个多月来，果园里也就下过几场不大的小雨，但临近一冬天，一股寒潮夹着雨水来了，算是最狠的那一种，不仅仅巫师世界要想办法，进化沙盘和巫师社区，也应该要想办法隔离了……”
　　“真是麻烦。”
　　许纸深呼吸一口气，“倒也不用转移地方，之后的冬天彻底到来，丢在外面就是寒冬的进化沙盘！……这些家伙，会自然进化出抵御寒冬的物种，一个个都是熬秃头的小强，甚至给他们换个环境，出来的新生物，或许，也是一种新的道路。”
　　看了看天空。
　　许纸深呼吸一口气，目光望着那一片阴云，目光凝重了一些，“那边，开始准备抵御了，我这边也要开始了。”
　　叮！
　　【游戏公告：本游戏即将进行服务器维护，在半个小时以后强制下线，请玩家们做好准备】
　　全部人还没有反应过来，顿时沸腾了，
　　“卧槽！这个硬核游戏良心了？！”
　　“说好的三秒强制下线呢？”
　　“你变了！不是我认识的那个游戏策划组了！”
　　顿时无数人坐在电脑前，大呼小叫，论坛里瞬间刮起了一片风暴。
　　甚至很快，停服维护，还直接登上了热搜第三。
　　许纸倒是无语。
　　之前不做声明你们骂，现在提前更新声明你们更骂。
　　半个小时里，闲来无事，也不晾洗衣机的衣服了，甚至把昨天晾在果园的衣服收回屋里，把电瓶车这些东西，也移回了屋，又出门在村中里转了几圈。
　　村中里都是中老年人，老人们还零零散散的没有几个，年轻人都出外面务农打工，有条件的谁还会回来这里？是典型的留守村，许多房子和天地都没有人住了，怪冷清的。
　　悠哉悠哉的转了一圈，许纸终究有些感慨，自己之前也是不想回落后的大山村里，在城里打拼、想买房娶妻的年轻人。
　　现在过得倒是非常惬意，每天在果园里种种田，养一养神o和天帝，探索一下超凡宇宙文明的下一个阶段。还偶尔观察一下虫族探索者号——“帝祁号”的宇宙飞行情况！
　　滴答。
　　天空还是下雨了。
　　他慵懒的回到了果园里，望向了三十平米的巫师社区、以及进化沙盘，轻轻一伸手。“差不多来了……得建立一个小护罩，保护起来……”
　　哗啦！
　　这片土地的上空，缓缓出现了一个半透明的淡蓝色保护罩，六十平米的保护罩罢了，作为一尊天帝，自然是轻松的负担得起。
　　结果比所有人想象中来得晚一些，滴滴答答的雨水又没了。
　　过了十几分钟，天空才短短十几秒的功夫，轰的一声瞬间化为豆大的雨点，转为磅礴大雨，喷涌而下。
　　“还行。”许纸坐在院子屋檐的椅子上，啃了一口水果，静静望着这一场暴雨，竟然有种岁月静好的感觉，感受到了一股雨水夹着清凉扑来，“这意味着，果园的冬天要开始了，全新的环境。”
　　目光一转。
　　整片巫师世界，已经化为了一片白茫茫世界，雨幕磅礴。
　　轰！
　　“出手！”
　　许纸啃着苹果，仰头看去，整个果园里，是极其壮观的一幕。
　　一尊尊远古圣人，站在天空上合力出手，神o的伟力绽放，一道道光芒闪耀，化为了一片巨大的保护罩，竟然覆盖了一整个巫师世界！
　　“挡住了冲击力，但依旧要倾泻一部分，缓缓流入大地中。”
　　爱尔敏缓缓开口。
　　不可能一直抵挡，漫长的三十年，整片大地的苍生终究是要适应的。
　　轰！
　　魔界大地的保护罩下，开始出现缺口，天降水柱，一共有三百六十根，仿佛幼儿园的滑梯一样，大片水流喷涌而下，顺着螺旋的能量管道，注入整片大地中。
　　哗啦啦！
　　恐怖的雨水落地，化为海啸四面八方扩散，如永恒神话的壮丽景象，冲刷附近的一个个环形城市，用特殊材质加固的高楼大厦没有倒塌，但很快被洪水淹没了整片大地，淹没到了三楼。
　　无数的大地走兽，开始被冲走。
　　冰冷的水流，迅速带走动物的体温，一片巨大的寒冬海洋在脚下迅速孕育，仿佛一个恒久悠远的冰河世纪，彻底降临了！
　　巨大的农场里。
　　“妈妈……我们家的田地。”一个小女孩紧张的拉着母亲，望着外面被冲刷的作物，急得哭出了眼泪。
　　“没事，活着就好。”母亲露出心疼。
　　轰隆！
　　都市里。
　　尽管已经做了完全的保护，但还是有一些建筑倒塌，建筑里的人被活埋，一些人被巨大的白色洪流冲走。
　　“出手！”
　　彼得一行人，在疯狂救援。
　　而远处，另外一边各个邪族也在疯狂出手，整片大地，都迅速繁忙起来。
　　“他们已经准备了许久，应该没事……一场临近夜晚的暴雨罢了。”许纸笑了笑，直接回去睡觉了，毕竟他也要开始陷入沉睡了。
　　第二天一大早。
　　被窝徒然冷了几度一般，让人有种不想起床的感觉。
　　OO@@的穿上了衣服，推开门，地面湿漉漉的，一股湿冷的寒意扑面而来。
　　天气一下子像是彻底入冬了，世界仿佛一瞬间变得冷淡起来，昨天还是穿上长袖、薄外套的天气，要披上厚实的外套才能抵御寒冷，“一夜雨水，魔界过得倒也艰辛。”
　　许纸目光仰头望去。
　　魔界的人口，瞬间减少了三成！
　　要知道这还是竭尽全力的保护下，毕竟漫长三十年的寒霜大雨。
　　整片大地，民不聊生，冻死的生灵数不尽数。
　　“不过，接下去的日子，倒还是更加困难一些，寒冬彻底降临，这将是一个超过万年的寒冬纪元时代！”许纸虽然已经不畏寒冷，但依旧习惯性的披上了一件黑色外套，撇了撇远处的沙盘。


第0495章 生火起锅，演化孢子
　　“地面还是湿的，这一场雨水后，得五六度吧。”
　　寒风凛冽，许纸披着厚实外套站在门口，“一场对于侗城来说，极其普通的寒潮，一夜的暴雨……对这片大地，新超凡时代纪元，已然开启。”
　　如果是寻常的一场寒冬缓慢降临，那么还算可以接受，毕竟有粮食、有作物……但这一场三十年的冰霜暴雨，延绵不断，作为寒冬纪元的前奏，真正的洗了一遍大地，种子的粮食、蓄养的畜牧都全部毁于一旦！
　　而这三十年下来，凡人们躲在室内，一个个城市高楼大厦的专门庇护所中，不仅仅无比拥挤，他们还把储存的全部存粮全部吃光了，现在基本已经没有了存粮。
　　尽管已经准备了许多，但死了足足三成人口。
　　“这个寒冬的开启，是一贫如洗的时代。”许纸叹了一口气，“长达一万年的冰河世纪，魔界的恶劣环境，现在真的可以称之为魔界了……”
　　这些事情，是他无法阻止的。
　　许纸看了看整片大地，湿漉漉的一片，很是死寂，凡人们瑟瑟发抖的走出庇护所，看着荒凉的整片大地，不由得麻木起来，很难想象自己的未来。
　　时代的苦难与天灾，凡人们不能反抗，只能忍受。
　　而强者们，也筋疲力尽，目光苍白的走出庇护所。
　　“我们，活下来了。”
　　“三十年，对于凡人来说，已经是一生……对于我们来说，却是相当于人生的几个月，只是，这几个月，足以让我们铭记一生。”
　　……
　　甚至一些三界的各大流派、蜀山剑仙，大周朝廷，也加入了救援之中，这太过艰难了。
　　女武神宫的几人，也面色煞白，显然已经体力透支了，而作为一尊尊武修天帝，体力透支是什么概念？这很难想象。
　　她们静静仰望天空，
　　“真是充分锻炼身体的三十年！”
　　……
　　清晨。
　　果园里寒气冷冽。
　　“一个新的冰雪时代，是死亡，却也蕴含着生机，百废待兴，未来可以等等看，等个一天，差不多就可以看到发展成什么样了。”许纸沉吟了一下，手掌张开，“趁着这一天……”
　　哗啦！
　　只有指甲盖大小的黑色精致书籍，缓缓悬浮。
　　这是米拉奇传递过来的资料。
　　虽然看起来微小，但对于他们而言已经非常庞大，甚至整本书堪比一个大型衣柜，“既然是新开始，趁着这一段百废待兴的时间，是时候研究创造新的世界，第三个沙盘世界——美食界，以及新人类的基因……”
　　古木世界不在身边，没有能量自然不算在内，目前也就是三界、熔岩大地两个世界罢了，美食界，是体内的特殊世界，类似于道长生的内天地——仙界。
　　“一说到新世界，就得投放新物种，就把这些玩家放出来。”
　　许纸一伸手，笼罩在进化沙盘与巫师社区的保护罩，缓缓消失。
　　由于有屏障的保护，这里没有被这一夜的雨水打湿，但依旧充斥着寒冷，冷空气窜入沙盘里，明显感觉得到温度骤降得可怕。
　　叮！
　　【更新完成：寒冬版本上线】
　　玩家们陆陆续续上线，一群奇形怪状的动物、植物，当场一个哆嗦，浑身止不住的发抖发颤起来，看着周围，土地明显是干燥的，但空气中却显得异常潮湿，刺骨的阴寒。
　　“卧槽！船新版本，太特么冷了！”
　　“冰河世纪？是对应魔界的冰河时代，进行同步更新？”
　　“太人性化了，制作组我喜欢！之前老是一成不变没有意思，早就想新进化环境了。”
　　“兄弟们，我试验了一下，现在太冷了，海水都是冰的，估计才几度，冻得都没有办法入内，这简直是冬泳啊！那以后咱们重新开始，孢子进去，估计大概率给冻死在冰水……演化难度大大增加了，但更具备挑战性！要知道，当年地球上的寒武纪生物大爆炸……”
　　“滚！”
　　旁边的人脸一黑，
　　“死秃头不要带我，如果真要重来，我要烧热水，然后在里面演化！”
　　“我要造温室大棚，住在里面！”一颗植物抖了抖叶子，温文尔雅。
　　“说你妹哦，动起来，一起去生火！去抓几只史莱姆，用他们的呆毛拉风箱，快点取暖！那边的几个树木兄弟，贡献一下身体！”
　　“……”
　　他们面对进化沙盘的冰雪版本，第一个反应不是去进化御寒的物种，直接造房子，生火取暖，烧热水泡澡。
　　才开始动工，打算生火没多久。
　　“完了，我的物种扛不住了！”有人的物种实在受不住寒冷。
　　“兄弟，别怕，你死在我们肚子后，我们烧一锅水给你，孢子在温水里演化，难度大减。”简陋的木屋里，有一个玩家立刻用一个泥瓦罐，开始烧水加热，用棍子搅拌着大缸。
　　一眨眼，几个大缸在里面煮着温水，拿着木棒缓缓搅动，像是熬汤一样，里面已然有孢子在其中重新演化。
　　许纸：？？？
　　他整个人都懵逼了，冰雪天地的物种演化环境，明明就是一个新开始，非常有挑战性，搞不好能制造全新的潜力寒冰生物，结果你们直接盖房子，煮热水，在热锅里演化？
　　网络上也疯了，天气很冷，评论很热闹。
　　“哈哈哈哈！你们快看，坐在椅子上的创世神，都懵逼了！我果园里的这些小蚂蚁，都在干嘛？”
　　“创世神懂个屁的进化啊！我们这是人工制造进化环境！地球的高科技文明，不仅仅可以烧热水，在里面演化，还能搞冰水，各种人造环境，才能演化新奇的物种！”
　　而这个时候，许久未见的炼金大帝，竟然直接出场了。
　　混元霹雳手要进化成鲲，“各位，我要宣布回归了。”
　　？？？
　　大家聊得热火朝天的时候，冷不丁一句，瞬间炸裂了。
　　这是一个非常劲爆的消息，炼金大帝消失了最久，人家秋名山车速都回归那么长时间了，这一位大佬，也终于要回归游戏世界了？
　　“是看到曾经的魔界，变成了冰雪世纪，民不聊生，多灾多难，于心不忍？炼金大帝重新回归魔界？”
　　“是看到想去找自己的徒弟爱尔敏，冥土大帝，发展小龙女和过儿的师徒故事？迎娶一尊神o老婆？（无耻之徒.jpg）”
　　“墨杜萨：哈哈哈！愚蠢的格兰瑟姆，你又回来了？终于可以一雪前耻了！当年镇压了我那么多年，炼金大帝冷笑一声，手下败将尔，然后随意看了一眼十一万天帝细胞，卒！”
　　……
　　大家纷纷议论起来。
　　这一位大佬无缘无故回归，绝对是有阴谋的，大家都讨论得很火热。
　　但不管如何，炼金大帝真就直接回归了，而且瞬间上线，正当大家以为他又要像是秋名山车速，已然策划许久，一进来，又要弄出什么夸张的逆天物种时，他让其他玩家帮忙，制造了一锅温水，并且提供食物，在里面当孢子。
　　大家又期待满满。
　　估计是演化某种温室物种。
　　谁知道，过了一会儿，这一位大佬轻车熟路的直接化为了之前的八爪鱼怪，矿工手、矿工铲，还是熟悉的画风，当年制造自行车的模样。
　　“大佬，你在干嘛？”有人问道。
　　“你的新物种呢？”
　　“我的新物种，不是那么简单就演化的。”李生姜笑了笑，化为一只八爪鱼，开始接替众人，鼓捣屋子里的瓶瓶罐罐，指着热水锅，“有谁要死了？在水缸里，作为孢子，可以进来试着演化看看。”
　　大家顿时惊了。
　　看了看他的款式，八爪鱼像是一个邪恶黑巫师，再加上瓶瓶罐罐，鼓捣着一个坛子，让孢子在里面演化……这是生命邪恶炼金术？
　　大家一个激灵，目瞪口呆。
　　我靠！
　　船新的炼金版本。
　　在一个大缸里，试验药剂，让孢子在其中演化？
　　这是把物种孢子进化，融合到他的炼金术里？
　　一说起生命炼金术，不由得想起了当年邪恶巫师，研究生命合成，制造了鸟身人妖的这个兽人物种。
　　很快，李生姜又开始在整个冰天雪地的实验室中，化为了邪恶巫师。
　　“看来，他预谋了不知道多久，挑选了一个特别的时代，也要入场了？”许纸正坐在椅子上开始琢磨、收录米拉奇递过来的资料，不断翻阅，也有些期待他的物种。


第0496章 轮回
　　屋外都在沸腾，大家其实一直都讨论一个疑点，当年的史莱姆炼金大帝，消失太久了，足足两个月，这已经不是缓一缓精神的时间了。
　　难不成是现实中有事，抽不开身？
　　或者说是被查水表了？
　　或者是在酝酿一波大的计划？
　　各种言论都有，如果不是偶尔在论坛上冒头，参与一些实时评论，大家都以为是死了。
　　实际上，李生姜也的确是要忙。
　　他从游戏中脱离后，和其他的传统玩家选择不同，不去第二次开启新人生，他选择发展现实。
　　作为一个企业家，他是实干派的，毕竟地球要发展文明和科技，这是重中之重，他也了解其中的意味深远，说句高大上的，这是造福人类与子孙的伟大壮举，毕竟也确实如此。
　　地球的未来，因此改变。
　　之前，一直没有头绪，但三界中，武道的出现，让他开始隐约有了契机和想法。
　　但武道体系的难题有二，第一，要有灵气补给，滋润身躯，第二，要有神念，内视己身，进行全方位的锻炼。
　　灵气补给，他研究炼金术成功调配了一种特殊的药剂，配合一些中药古方，结合无数珍贵的中草药，算是勉强解决，能滋润身躯，但效果极其不佳，甚至他猜测，古代人也想往这方面发展，才有了类似的雏形！
　　但第二个难题，替代神念，内视己身，谈何容易？
　　这才是最难的！
　　古代的武人，研究了滋补身躯的药方，踏不入这一步，绝对是因为神念！
　　现代科技勉强可以做到了，x光是最好的常见做法，但精细不了每一个微小肌肉群，骨骼进行锻炼，真要精细到那一种程度，或许得把人解刨！
　　看一看哪里肌肉没有锻炼到，实行全方位的锻炼计划，武道的本质，是整体的进化才会质变。
　　但是解刨开，然后再缝合回去，继续修炼？
　　这不搞笑吗！
　　探索科学进步的道路上，总是会遇到很多难题。
　　最终，李生姜结合炼金术，搞了一个复杂的电信号检测，“电击疗法”的回馈，像是雷达扫描一样监控各项身躯的“电阻”，才勉强可以开始修炼了，但有大量细微细节锻炼不到……这已经是极限了！
　　直到现在，他们亲自测试，才知道地球的现代科技，才勉强抵达很低的门槛，和三界的差距到底有多大！
　　李生姜低语，望着周围的玩家们，
　　“现实中的修炼体系勉强搞定了，算是可以开始修炼，只是效果非常不好！但修炼了之后，身躯还是会蜕变，再过个七八年，就能抵达三阶，产生神念，替代那些简陋的设备了……”
　　“初期诞生第一个人的神念，才是最难的！之后的人，就可以学习三界里的武道修行门派，师傅带徒弟，用神念帮新人扫描、进行教导……”
　　“只不过，看似可以有了萌芽，武道修炼却是所有体系最难、最扎实的，这样发展下去，没有个数十年，根本成不了强者！看看人家三界，动辄数百年的时间，现实中实现，太遥远了……”
　　李生姜搅动大棒，看着微微温暖的水缸，内心默默整理思绪，他也看到了许纸看到的未来。
　　“现在，我只是花费了一段宝贵的时间，去种下了一个种子，等到十几年后才能开花，那时，地球都不知道成什么样子了。”
　　忙完了外面的事情，他也终于选择重新进来了。
　　咕噜噜！
　　他煮开了温水，让生物在里面演化，然后让整个沙盘的各种演化生物，取一些皮屑、组织，交给他进行研究，鼓捣，似乎要研究出什么炼金药剂。
　　大家都在外面惊呼了。
　　“我靠，这个架势，大佬是没有任何准备，现在才开始，正式研究属于自己的新潜力物种？”
　　“那这两个月，到底去忙什么了？”
　　“眼前，这是要研究我们所有的潜力物种，作为炼金材料，在这里，直接开炼金室？用生命炼金术的办法，融合炼金？进化新物种？”
　　……
　　像是邪恶巫师，鼓捣着大缸，加入各种药剂，让物种在里面演化，成形。
　　“进化沙盘的冰天雪地版本，炼金大佬也为我们带来的船新进化版本！”大家观看了一会儿，“大佬似乎野心很大，不知道鼓捣什么鬼玩意儿，不是短时间完成的。”
　　大家也反映了过来，研究整个沙盘的几百号潜力物种？在这里调配炼金药剂，就地试验？是一个巨大的工程量，可见其中的野心！
　　不然的话，以这一位大佬的水平，随便繁衍一个潜力物种进去，还是很快的。
　　“估计要研究跨时代的生命！”
　　大家惊呼了之后，初期的狂喜后就是一片索然无味。
　　围观了一会儿，又开始忙着自己的事情去了，不过他们也有了新想法，超凡物种，普通的演化路径是很难的，或许自己也得加点药？煮一锅药剂，在里面演化孢子？
　　……
　　……
　　“新世界的主角，或许不仅仅是人类，不能再局限于人……”
　　许纸坐在椅子上，面色平静，看着邪神的性质资料。
　　邪神的本质，是数千上亿万的普通生灵思维汇聚，形成的特殊生物，因此具备某种强大的“法则现象”，比如美梦神的美梦特性、时间蠕虫的时间特性、虚空之蛇的归墟特性……
　　时间、空间、风火雷电、魅惑、
　　而他们虽然是思维聚合，但类似一种草木虫鱼，也能够成精，开启灵智，成为智慧生命！
　　“那么，新人类……就这么确定了。”
　　许纸深呼吸一口气，望向远处的机械战甲，六十万的机械小方块，“虫族母皇的自属近卫战队，就是你们了，是时候让你们进入投胎转世的时代。”
　　他微微一伸手。
　　哗啦！
　　整个机械战甲迅速拆解，化为一片黑色零碎的金属风暴。
　　噗！
　　旋转一凝，竟然化为了一个漆黑悠远的神秘空心圆环。
　　上面布满密密麻麻的条纹，如浓浆一般的雪白与黑光交织纠缠，正是萌妹的香火龙脉阵，可以吸纳一切思维的能量，进行汇总。
　　“萌妹制造网游，让玩家上线，远程操控，不死不灭。”
　　许纸仰头望着这个客厅上方悬浮转动的巨大神秘圆环，“而我制造……轮回。”


第0497章 创造灵魂，立生死簿！
　　美食界。
　　伴随许纸的突破天帝，整个内空间扩大得浩瀚无垠，已经堪比了道长生所拥有的仙界。
　　这片曾经对于那些巫师社区的玩家们，是很快能探索到尽头的小世界，已经浩瀚无垠，且危机四伏，用苟延残喘来形容现在的生活艰难，再适合不过了。
　　周围花草树木繁盛，一片青春盎然的绿叶。
　　高山、大地、山脉、河流、美轮美奂。
　　无论花、草、虫、鱼，整个世界的生灵都有一个特点：美味。
　　此时，已经经历了四次巫师社区格斗赛的PVP，整整四批玩家的交替进入，不断丰富美食的物种演化，整个美食界，可以说是初期的底蕴最丰厚的世界。
　　甚至不少美食物种，抵达了三阶、四阶的层次，开启了智慧，开始化妖。
　　“第四代PVP格斗赛，现在的前三名能进入美食界，也即是三个服务器，共三千人……”许纸目光一扫，确定了未知和数量，“只剩下三百多人了，其余都退出了游戏，只剩下自己的演化美食物种，在繁衍生存。”
　　美食界很大，现在的玩家们都习惯性的苟，而苟的一大特征是抱团群居，卷缩在一个角落，许纸并没有理会他们。
　　“得重塑世界了，新的世界规则，时代主角……”许纸缓缓行走在山川草木中，似笑非笑，“可以尝试一下，创造一个生命的灵魂了……”
　　从一个个世界走来，许纸实际上都在缓缓进步。
　　之前只是简单的基因融合，创造生命，到了熔岩世界，就开始试着涉及人脑的改造，把人的大脑融入系统芯片，实现半血肉、半硅基的生命体。
　　这已经是大脑的生命改造技术。
　　那么大脑的最根源是什么？
　　生命最神秘的起源是什么？
　　灵魂！
　　单纯的血肉大脑、乃至硅基电脑芯片，是怎么产生灵魂的？
　　灵魂是生命最根源的禁忌。
　　或许，只有真正的造物主才能理解的禁忌领域，许纸至今还无法理解，但不妨碍他试着创造全新的灵魂，注入肉体中！
　　“真正的造物主，是创造灵魂与身躯，读懂任何密码……需要的知识量太恐怖了，我显然还远远做不到，但不是正面创造灵魂……众生的思维，似乎给了我一种新创想。”
　　许纸望向那这巨大圆环，近六十万庞大数量的机械魔方，“思维汇聚，产生一种特定的生物，然后开慧，成妖，就是一个崭新的灵魂了……”
　　实际上，这不是唯一创造灵魂的方法。
　　第一种，抵达四阶，自然而然开慧。
　　而成妖，也是类似。
　　只要把有野兽本能的动物、没有思维的植物，放进浓郁的内空间中，吸收日月精华灵气，是能开慧成精，成为妖类，在四阶前，就能具备智慧！
　　只是这样的“创造灵魂”，几乎不可能大范围实现，需要消耗能量太大了！
　　“但是众生的思维，就没有这个限制……只需要庞大的生物基础总量，思前想后，机械魔方战甲，完美符合，虽然只有六十万，并且大部分只是野兽一般的本能思维，一阶魔方没有智慧……但野兽也能散发香火和思维的……绝对是够了！”
　　他静静的望着这个神秘的黑白交织光芒圆环。
　　“六十万中，有两万四阶魔方……应该这两万，是其中的翘楚！”
　　许纸深呼吸一口气，“正式开始创造生命的灵魂测试！类似那些邪神一样，不仅仅诞生智慧，还有强大的法则性质……苦难、梦想、不甘这些执念，形成了特性！不如让你们去体会一次人生！”
　　许纸闭上了双眸，静静坐在望着这一个六十多万个部件组成的庞大圆环。
　　……
　　……
　　我是谁？
　　一片浑浑噩噩中，一道意识，茫然望着四周的漆黑。
　　它似乎隐约有些之前的记忆，自己似乎一直在机械性的修炼，然后抵达到了四阶……然后莫名其妙的变成了一棵树木？
　　等等，四阶是什么？
　　它脑海里不知道为什么会冒出这个名词。
　　哗啦啦！
　　周围碧绿青葱，是一片密林。
　　此时，自己现在是一棵树木，静静站着，长大，周围数不尽的鸟兽，来来往往，有些啃食自己的树叶，可爱的鸟儿在自己头顶上打窝，成为自己的邻居，
　　那是一只可爱的小鸟，生了一窝可爱的鸟宝宝，成为了自己的邻居，它们似乎有强大的能力，不断进化，渐渐的，竟然能开口说话了，相互交流，偶尔和自己说心里话。
　　自己只能倾听。
　　它内心第一次出现了渴望，
　　啊！
　　多么希望自己也能开口说话！
　　和自己脑袋上的邻居交流！
　　作为一颗沉默的树，哑巴是多么孤独啊！
　　有一天，那个鸟儿和一个强大的猛兽发生的战争，喷吐水焰与光芒，那个鸟儿击退了对方，自己也受伤累累。
　　那只鸟儿临死前，回到了树上的鸟巢，看着自己的鸟宝宝，说，“我要死了，我的孩子们，没有人照顾也会死去，你应该会很孤独吧……”
　　死，死是什么……
　　不！
　　不要死！也不要孤独的活！
　　它只能眼睁睁的望着这只鸟儿死亡，其后的一段时间，树窝上的小鸟儿们被一只路过的普通野兽，给叼走吃掉了，而它只能眼睁睁的看着这一切，直视血淋漓的一幕发生。
　　不能守护自己的邻居。
　　什么也不能做。
　　是的，自己……什么也不能去做！
　　它开始诞生了第二个渴望，多希望自己有一天，能够移动，守护自己的想要守护的朋友！
　　日子不断推进，不知道过了多久，他自己也枯萎了，太累了，也终于迎来了死亡，它被一群奇怪的生物到来扎营，提着斧头，直接砍伐了，丢进柴火燃烧。
　　“原木烧烤，还挺香的，再撒点孜然吧。”
　　它临死前，听到了最后一道声音。
　　火焰，真是好可怕的东西。
　　哗啦！
　　再一睁眼，它重新出现在了一个黑暗空间中。
　　精致的漆黑神殿，两侧是一根根精致图腾黑色圆柱，一个神秘的人形生物高高坐在上方，被庞大的迷雾笼罩，看不清真容，远处是一个巨大的神秘圆轮，缓缓盘旋，宏伟壮丽，遮天蔽日，散发恐怖的气息，仿佛这里是整个世界的根源，蕴含整个天地的无尽规则。
　　而更奇怪的是，那一个圆轮上面由无数的小方块组成，密密麻麻，每一个精致方块，都写有编号数字，似乎每一个都独一无二。
　　“下方来者何人？”
　　上面那个神秘存在，手捧一本黑色华丽书籍不断翻阅，“让我看一看生死簿，编号19476，第一世为草儿，第二世为树木……咦？竟然已经诞生了属于自己的特性？”
　　“让我找找你的轮回真名在哪。”
　　那个神秘存在缓缓伸出的手掌，拨动整个巨大的神秘华丽黑色圆轮，最终来到了一个方块上，上面写着19476，上面似乎已经诞生了某种特殊印记。
　　它隐约有一种感觉，那个无数方块中，睡着的小方块19476才是真正的自己，而自己的每一世，都是这个睡着自己的一场大梦……
　　“我，我是什么！？到底是什么！？第一世？第二世？我以前，是一棵草？”它忍不住大声问道，它本能的感觉这是世界上最伟大的神秘存在，它掌控万物的命运齿轮，生命的起源与生灭。
　　咦？
　　坐在椅子上，那神秘存在发出轻咦声，“竟然已经诞生可以思考自我存在的智慧，果然每轮回一次，执念就强一分……嗯，让我想一想，也应该有知情权才行，改天，在远处建立一个三生石吧，能看到自己以前的过往，三生三世。”
　　“已经诞生了性质，到底是什么特性呢？算了，伴随日子过去，会自然明朗。”那声音慵懒，还在喃喃自语，所幸不去想了，递过了一碗汤，“喝了，可以忘记这一世的所有烦恼、所有爱恨情仇，清除所有记忆，开启新的人生……”
　　“既然已经开始有了自我，那第三世，投胎做动物吧。”


第0498章 三重时间世界
　　“投胎，做动物？”
　　它并没有反应过来，只是很快就喝了那一碗汤，渐渐迷迷糊糊的，仿佛已经忘记一些东西，化为行尸走肉，本能的不断靠近那一个圆环，进入其中的神秘漆黑空洞中。
　　耳边，又响起了一段声音。
　　“入轮回，去投畜生道吧……下一世成为什么，要看你的命了。”那神秘的存在，悠闲的坐在椅子上，缓缓拨动生死簿，
　　“去吧！”
　　轰！
　　它轻轻一跃，仿佛坠入了无尽深渊。
　　……
　　我是谁？
　　一片浑浑噩噩中，一道意识，茫然望着四周的漆黑，光芒渐渐雪亮。
　　它呜呜呜的叫着，变成了一只鸟儿，在悬崖峭壁的鸟巢上，有一只温柔的鸟妈妈不断喂食，过了一个多月，渐渐开始试着翱翔了。
　　哗啦啦！
　　周围碧绿青葱，是一片密林。
　　它开始不断的飞翔，发现似乎带着某种特性，浑身能散发火焰，是特殊的能力。
　　我也像是那一只鸟儿，开始有了特殊的能力吗？
　　等等，我也？
　　它脑海里不知道为什么会冒出这个念头。
　　日子一天天过着，它不断长大，蜕变，进化，竟然也能开口说话了，按照正常的流程，它应该去找一只母鸟儿，开始辉煌的鸟生，但是它内心总是有种奇异的感觉，很古怪，不断孤零零的到处飞翔，直到有一天，它看到了一条河里的鱼儿，竟然有种神秘的感觉，很是亲近。
　　仿佛自己一辈子，就是为了找它。
　　“你似乎很眼熟，总感觉我见过你。”那条鱼儿跳出了清澈的河水，也那么说。
　　日子一天天过去，它开始每次猎食都路过一遍，和鱼儿说话，很幸福，那个鱼儿也拥有特殊的水光线能力，和之前那个鸟儿也一样，等等……
　　我为什么又……
　　它脑海里又出现奇怪的画面了。
　　日子一天天过去，平静的日子过得很幸福，有一天，五彩鳞片的美丽鱼儿忽然开口，欢快活泼，越出了水面道，“水里是个监狱，我想去看一看天空的世界，自由而辽阔的天空……一只鱼儿，也有向往天空的决心！”
　　“好！”它轻轻用嘴携鱼儿，在天空中飞行。
　　“啊！”鱼儿大声惊叹，眼角流露出沉醉，流连忘返，“太美了，我总感觉我来过天空，怎么说呢？一种特殊的……既视感，对于你，我也有这种感觉，仿佛我们经历了三生三世，才能真正……看，那是十里桃花！”
　　忽然之间，他们飞过了一片桃林，美轮美奂。
　　鱼儿彻底惊叹了，摇曳着漂亮的五彩鱼尾，在阳光下灼灼生辉，“啊！这个世界简直太神奇，我能说，太阳之下，桃林之上……飞翔着一对——”
　　噗！
　　一根利箭袭来，狠狠穿透了鸟与鱼，迅速坠入大地，砸在树木上。
　　一群奇形怪状的生物走出来，
　　“哈哈！！一箭双雕！舍我其谁？”
　　“咦，怎么还送一条鱼？还流下了眼泪？连鱼和鸟都开始秀恩爱了？”
　　“生火，烧死他们，加点孜然，让它们散发单身狗的清香！”
　　……
　　意识渐渐模糊。
　　等它苏醒过来的时候，发现又来到了这片土地，原来那个曾经孤僻而荒芜的漆黑土地，已经布满了鲜花，多了一些建筑，变得更加完善了，一个浑身笼罩黑雾的神秘存在，正悠闲的拿着喷壶洒水。
　　等等，又？
　　自己来过这里？
　　它脑海里又迷茫了，为什么总是有各种莫名的碎片片段闪过。
　　“19476？”那个神秘存在慵懒的开口，“应你的建议，我在远处搞了一个三生石，三生石，记载着每个人的前世今生，你可以去看一看，死后了解个明白，再喝汤。”
　　远处，有块神秘青石写着三生石。
　　石身上的字鲜红如血，最上面刻着四个大字“早登彼岸。”
　　“对了，和你说这些也没有用，你早就不记得见过我了。”那个神秘存在笑了笑，忽然面色微微一变，似乎感觉到了什么，“你……竟然还记得一些前世的碎片？隐约做梦有过场景？这怎么可能？”
　　“不可思议，不可思议……”
　　那个神秘存在放下了水壶，拿出了生死簿，观看上面的纪录与信息，似乎在研究什么特殊异常现象，“原来如此吗？第一世，你是草儿，她是花儿，第二世你是树儿，她是鸟儿，第三世你是鸟儿，她是鱼儿……”
　　那神秘存在，认认真真的盯了他好一会儿，
　　“原来，第一世就开始了执念吗，这股执念就是你的特性……竟然能抵抗过记忆的洗刷，记得一些上一辈子的记忆碎片，让你找到对方……特性，真是千奇百怪，无奇不有。”
　　“对的，我彻底想起来了！！”
　　它一直沉默着，望向三生石，前世的一幕幕景象，也才彻底记得了前世今生。
　　这是一场三世情缘，似乎某种力量的无形牵引，才让他们跨过最遥远的生死轮回束缚，每一次的投胎转世，都能找到对方。
　　“只有，我记得一些吗？”它沉默一下。
　　“是的，只有你记得。”那神秘存在扬起了一抹微笑，饶有兴致。
　　“不，她也记得……”它忍不住大声道。
　　“不，她不记得，只是本能的对你有好感罢了，似乎是受你的特性影响，隐约有你的一些本能好感……”那神秘存在笑了笑，“不过，因为这个特性，你或许是整个世界唯一一个知道这片时空、知道‘轮回’存在的生灵，其他的，喝过汤都忘记了，最起码，目前是没有产生类似的特性。”
　　“我……是唯一一个，记得你的！？？”它抖动着身躯。
　　“很有趣，不是吗？”那个神秘存在递过了一碗汤，“重新开始吧，命运是一场轮回……既然你那么特别，下一世，就让你成为人吧，投胎人间道。”
　　“人，是什么？”
　　“人要更加方便一下。”那个存在只是笑了笑，又重新提起了水壶，“其他生灵，苦修了最少十世，多的得四十世，才换取一次投胎成人的机缘，你才修了三世善果，换取一世为人，你要学会去努力珍惜。”
　　“同样的时间，其他人怎么可能，比我修多了那么多世？”它忍不住大声道。
　　“这个世界，分为三重，每一重的时间流速都不同。”那个声音缓缓开口，“你们活在不同的时间维度中，享受着轮回的宿命。”
　　什么！！？
　　在它眼中，一个恐怖的真正世界，彻底拉开了序幕。
　　……
　　我是谁？
　　一片浑浑噩噩中，一道意识，茫然望着四周的漆黑，光芒渐渐雪亮。
　　呜呜！
　　伴随母亲的满头大汗身影，简陋的部落木屋中，忽然出现了婴儿的啼哭声。
　　哇啊！！
　　“是个男孩儿。”远处传来一片惊喜声，在这个野蛮的原始部落中，男丁是最好的选择。
　　“不知道他的先天天赋是什么？”一个人高马大的雄伟男子，缓缓开口。


第0499章 启程
　　十年。
　　岁月总是无情，时间悠然而过。
　　哈哈哈哈！
　　木头发出嘭嘭嘭的声音。
　　路过的壮汉身材魁梧，裸着肩膀，扛着一头巨兽，哈哈大笑道，“阿大，又努力修炼吗？”
　　“是！三叔！”
　　十年的少年露出坚毅的目光。
　　三叔摇了摇头，阿大从小就聪明，一两岁就会说话，让大家都吃了一惊，欣喜若狂，以为是一个天才，整个部落的希望，结果日子不断下来，他们发现阿大的伴生天赋，只是一片弱小的火焰。
　　“我先天不足……”
　　他深呼吸一口气，内心有这种感觉，其他人都是花费无数岁月的积累，才能变成人，而他只花费了短短的时间，天赋的积累不够。
　　不仅仅如此，他的火焰能力也的确是弱小，比其他的人类似火焰天赋，差了无数倍。
　　他从小到大，脑海里闪过一些隐约的碎片画面，这使得他比其他人更加早慧，生而知之，但从小就开始努力，仅仅只是赶上同龄人的修行进度罢了。
　　“二阶！”
　　他捏了捏拳头。
　　二十年过去了，他艰苦的努力，比不过同龄人出类拔萃的一生，也才抵达三阶而已，但勤奋和努力，早熟，以及尝尝进行思考，让他在部落中得到了智者之名，在一场与其他部落的战争中，跟随着一名叫做李水白的领袖打仗，替他挡了一刀，直接战死了。
　　死得平庸且平凡。
　　但他不后悔，自己的太普通了，替首领挡一刀，或许是自己最大的价值，让部落走向鼎盛。
　　“唉，一辈子的努力，终究，只是落得一个平庸？有些事情，不是努力，就能得到结果。”
　　他不甘的望着天空，眼前渐渐漆黑，
　　这一次终究没有遇到那个她。
　　……
　　哗啦！
　　一片漆黑，整个荒芜的空间，又繁盛了一些。
　　之前只是一块石头，一个大殿，长满了鲜艳花朵，现在多了一条桥，上面写着“奈何”二字，他沉默了一下，站在那一块石头，看到了自己的前世今生。
　　“你又回来了？”
　　那神秘的存在笑道，“你看，我造了一座桥，漂亮不？”
　　“奈何桥？很漂亮，名字也很好，奈何，呵呵，无可奈何……”他目光低垂，似乎明白了命运弄人。
　　那尊神秘存在，然后递过了一碗汤，又笑道，“一般的生灵苦修数世，积累功德与强大修为，才能换取投胎做人的一世……你是死得有些窝囊了，但没有关系，也算是精彩过了……但下一世，你不会做人了，重回野兽，草木精怪。”
　　“我明白。”
　　他沉默了一下，取汤一饮而尽，大步跳入轮回中，大笑一声，“彼岸花开彼岸花，奈何桥上奈何叹。今生已忘前生事，何言来世守故人？”
　　……
　　第五世。
　　他化为了一头走兽，称霸一方山林。
　　自己的天赋特性太弱，依靠从小就比同类更加更早熟，积累了一些优势，还收了几个天赋强大的徒弟，最终还是被人类杀死，作为了食物，结束了普通而痛苦的一生。
　　又回到了那个漆黑幽暗的轮回。
　　这一次，桥下多了一条溪流，越发完整了。
　　他每一次望着那个永恒的神秘黑白交织圆轮，总有种渺小的感觉。
　　他望着三生石，明白了前世今生，幡然醒悟，
　　“两次了，又没有遇到她。”
　　……
　　第六世。
　　他的执念越来越强了，自己的火焰天赋也变得开始强大，只是效果很缓慢。
　　这一世，它又化为了一棵树木，成为了整片树木的树王，根须曼延整片山脉，窃听附近的山脉风吹草动，惊天动地，这时的他，作为一棵树的优势就出来了，寿命漫长，天赋不佳，也可以慢慢积累，境界开始变高，明白了一些东西。
　　“世界，有轮回，轮回投胎，可入三道。”
　　“之前的人族部落，生活在凡间道，时间流速为十！”
　　“其上，有天人道，时间流速为一百。”
　　“其下，有畜生道，时间流速为一！”
　　他知道其中恐怖，“差距最大的是畜生道与天人道，天人道的时间流速最快，畜生道发展了一年，天人道已经发展百年，天人道的文明，高度发达！”
　　轰隆！
　　这一日，天空阴云密布。
　　一尊强者的大手跨界而来，
　　“咦？人间道，竟然还有如此强横的树妖？定是极其美味！”
　　这是脑海里的最后一个声音。
　　他内心苦涩，苦修了无尽岁月，不过是其他生灵的粮食。
　　……
　　又是一片漆黑。
　　每一次进来完全不同了。
　　整片世界，都仿佛发生了一次变革，从荒凉发展到现在，美轮美奂而完整。
　　之前，一直都他孤零零一个人来，现在周围OO@@的有一群生物，在相互排队，大多数最原始的生命，花鸟虫鱼，一些草木花朵。
　　“这是哪儿？”
　　“我在哪？”
　　它们在低语，甚至一些灵智才开，话都捋不直。
　　而奈何桥后，又多了一个黑色台子，结构相当奇异，上宽下窄，面如弓背，背如弓弦平列，上面写着望乡台，不少排队的生物，过了桥，台子上面有个大荧幕，他们站在台子上扭头看去，竟然能看到自己的家乡，死后周围的生灵场景，不少成妖的植物与动物，在痛哭流涕。
　　上面写着一排龙飞凤舞的古字：
　　“望乡台上鬼仓皇，望眼睁睁泪两行。妻儿老小偎柩侧，亲朋济济聚灵堂。”
　　望乡台……
　　回望生前故乡……
　　在他一路迷茫的前行，又碰到了那个神秘的存在，
　　“19476？”
　　那个存在坐在黑色神殿高处，翻开了生死簿，看了一下，“很不错，这一世的积蓄很强大，下一世，你能投胎入天人道。”
　　“天人？”他怔了怔。
　　“对，苦修数世，积累善果与修为，才能换取一世投胎为人，而又苦修数世，才可投胎为一世的天人！降生成为世间最尊贵的种族。”那尊神秘存在淡淡道。
　　“天人……”他深呼吸一口气，内心骇然，想起了自己临死前，那个神秘恐怖的天人存在，生活在最高的时间流速中，碾压一切强大的恐怖生灵。
　　“成为天人，我能见到她吗？”他忽然问。
　　“执念……你的特性吗？”那神秘存在并不意外，又翻了翻生死簿，“其他生灵问，我是不会告诉他们的，因为这违反规定，至于你问，我帮你查一查……虽然，其他生灵来到这里，也根本不会问这些事，只有你会问罢了。”
　　翻找了一会儿生死簿，那神秘存在开口，“她会在人间界……天人与凡人有别，时间流速太大，不会相遇。”
　　“那我不去天人道，我愿投胎为人。”他狠狠一拜。
　　那神秘存在闪过一抹诧异，“你可想明白？数世苦修的善果，付诸东流？你明明能投个好胎，生来富贵，凌驾万物之上。”
　　“我明白。”他深呼吸。
　　那神秘存在笑了笑，“对了，你看到轮回里的生灵，已经开始变多了吗？”
　　他点点头。
　　之前每一次来，都孤零零的一个人，现在整个轮回，已经要开始排队了，变得拥挤。
　　“之前，只有你们两万个最强大的生灵，最先开启灵智，所以每次来的最多两三人……现在，剩下的五十八万，投胎轮回了那么多年，也开始开启灵智了……所以，六十万的生灵，轮回开始拥挤了。”那神秘存在按了按额头，“你的特性很特别，是唯一一个记得我的存在，我给你另外一个选择，留下来，帮忙我打理轮回……甚至在未来，可能继承我的位置。”
　　继承，这一尊神秘存在的位置？
　　他目瞪口呆，浑身急速发抖起来。
　　这尊神秘存在，太过尊贵了！甚至掌管整个世界的命脉轮回，他目前的眼界，根本无法看到这尊存在所处的恐怖高度！这是通往世界上至高的神座，而自己只要一声回答，就可以……
　　“能和她在一起吗？”他问道。
　　“不能。”那神秘存在淡淡开口，“掌握轮回秩序，应当公正无私，她依旧要在轮回中……你不可徇私，要假意不认识她。”
　　他浑身开始颤抖、战栗、好一会儿，才开口说道，“我依旧选择去做人。”
　　许纸的眼眸闪过一抹诧异，“那么，喝汤吧。”
　　……
　　第七世。
　　哈哇哇哇！
　　又是一道哭声，一个婴儿在普通人家诞生了。
　　青色的石板街道，人们身穿罗裳，打扮儒雅，显然已经进入了一个新文明时代，远离了刀耕火种。
　　这一次，婴儿本能的没有了锐气，没有表现出童年的天赋异禀，而是默默修炼，活到了七岁，上了普通人的学堂。
　　上方，教师在讲课，其他的小同学粉雕玉琢，非常可爱，都在倾听。
　　他望向窗外，
　　“仿佛见证一个个时代，无论是凡间道、畜生道、还是轮回……都在不断蜕变，随着岁月的洪流而来。”
　　他脑海里闪过这一段感慨。
　　等等……这又是什么意思？
　　他又一日既往的茫然了，脑海里总是残留了一些深刻到极点的记忆，以及画面，那撕心裂肺的一幕幕场景，疯狂冲击着他年少的心。
　　总感觉自己失去了什么，只剩下1%的碎片。
　　“李三生，认真听课。”高处，老师是一个高大英俊的书生，他也有些无语，李三生这个孩子年少早熟，但只是心智方面罢了，天赋是一种黑色火焰，很一般，普通人的水准，甚至还要略差一些。
　　老师继续讲课，“当年，白帝八荒六合，雄才伟略，一统了七大部落，有熊、夏幽、吴起……是人类史上的第一代霸主，没有人知道他的真实姓名，只知他姓李，出身于一个姓李的沿河部落，天赋是帝王之气。”
　　“帝王之气？”
　　下方的学生议论纷纷，暗暗和自己的天赋比较。
　　老师解释道：“是的，帝王之气，是一种强大的精神天赋，任何精神力低于他的生灵，都会忍不住下跪。”
　　哗啦！
　　“那么夸张的天赋？”
　　“不愧是最诡异的精神系！”
　　下方的学生一片哗然，惊呼，忍不住议论纷纷。
　　太强大了这个天赋，不愧是史上第一个人族大帝，惊才绝艳，与生俱来的霸者之气，这一位王者天生，就是注定走上巅峰的。
　　周围的议论纷纷，李三生一副模糊的记忆碎片闪过。
　　又开始头疼了……
　　那是一个简陋的部落。
　　一个少年静静站在河边，没有玩伴，没有朋友，孤独的挖着泥土。
　　“你干嘛一个人玩？”自己走了出来。
　　“因为其他人都怕我……见我忍不住下跪……”
　　那个孩子摸了摸脸上的泥巴，小声说，“连大人们来我说话，都忍不住说着说着，就自己跪下来了，现在没有人敢靠近我，我的天赋，很没有用处！只会让朋友们觉得恶心，其他人，都是风火雷电，或者是各种强大的天赋，我的就只有……下跪。”
　　“谁说的，你的天赋很强大！”另外一个少年说，他觉得同病相怜，自己的天赋也很弱小，不由得大步走到少年旁边，“你不会用而已，我来教你怎么用……”
　　噗通！！
　　他一边说着，一边很自然的噗通双腿跪下，甚至自己都没有察觉已经跪下了，而是仰着头，对着这个一脸内向的同龄人说道，“走，我们去锻炼一下你的能力。”
　　画面一转。
　　十年后，一片密林里，中央站着一人，无数强大的野兽袭来，化为狂风，从四面八方包围，伸展利爪。
　　噗通！
　　噗通！
　　周围的野兽跑着跑着，膝盖莫名一软，无比自然的跪倒下来。
　　旁边，另外一个骚年，自己疯狂跑出来趁机挥刀，“你的天赋果然很强大，它们果然忍不住就跪下来了，这是很强的控制系天赋！”
　　“缺点就是被动天赋，对自己人也……”
　　那个少年一边补刀，才补了两三个，也很自然的开始跪倒在地。
　　“……”
　　哗啦！
　　课堂画风一转，周围的学生议论纷纷。
　　他忍不住脑海一震：
　　“白帝？李水白？”
　　轰！
　　众人一惊，纷纷怒骂。
　　老师也呵斥一句，温声开口道，“虽然历史上，没有人知道白帝的真实姓名，但不要凭空杜撰。”
　　李三生也不知道自己为什么会闪过这个片段，但一种莫名的情绪曼延，眼眶湿润，忍不住复杂的问道，“白帝，历史上，他……后来怎么了？”
　　“这个问题很好。”
　　老师认真了一些，在课堂上开口，窗外的金灿灿阳光洒下，多了几分岁月恬静，
　　“当年，白帝一统各大部落，在李氏部落的旧址上，白河流域，建立了人类史上的第一个城邦王国，但发展了十多年，遇到了天人！
　　那是人类史上第一次遇到天人，白帝向天挥刀，血洒长空，败亡了，死在了一尊天人的手下……根据历史记载，白帝一生中，最悔的是失去了一个朋友，常说他是智慧强大的智者，生而知之，从小就很聪明，他曾无数次表示，如若他那个朋友还在，以他的智慧，再配合他的战力，或许能战胜天人，反攻天人道……”
　　周围的学生们沉默了一片。
　　似乎感受到了人类历史上的辛酸，任何英雄，都消逝在滚滚的历史大潮中，人类史上第一尊王朝大帝，也落得了一个向天挥刀惨死的下场。
　　“不过，说起向天挥刀……”
　　老师笑了笑，面色无比的复杂与感慨，“白帝是第一位，不是最后一位，漫长的历史上，出现了许多人杰，比如兽族的一些大帝，乃至曾经白莲仙子的师傅——树王，掌控黑色火焰，都曾经向天挥刀。”
　　“那不是向天挥刀，而是瞬间就被打死了。”李三生忍不住说了一句。
　　老师哑然失笑，“怎么可能？历史上，可是与天人大战无数日夜，整片山脉染血……这样诋毁古代圣贤不好，在我们这里说一下还行，如若是在他族，你这是大不敬，是要被打死的！”


第0500章 地府
　　地府，轮回。
　　黑色漆黑的世界中，神殿上许纸静静坐着，默默翻着生死簿，望了一眼活到了第七世的李三生，
　　“特性：因为痴恋对方的强烈内心热忱产生的……爱火？”
　　“这个火焰似乎打架不强，但哪怕轮回，也抹灭不了一些记忆，看似很鸡肋，却有点意思……”
　　他只是稍微关注了一下，便跳过了这一页，又不断翻看生死簿的信息。
　　毕竟足足六十万的生物编号，很庞大，总有些特别的存在，特殊的特性天赋，需要自己注意。
　　毕竟邪神这玩意，什么特性都有……
　　自带各种特性的世界主角，终究充满了未知。
　　辛辛苦苦建立了轮回，构架了神话中的地府，只有自己才知道其中多么艰难。
　　原理相对很简单。
　　类似萌妹的网游一样，玩家本体在屋里，登入游戏，控制另外一个世界的角色……
　　现在，就相当于这六十万的小魔方，集体睡在了游戏仓——汇聚成整个黑白交织的轮回，控制外面的人物进行游戏一样，死亡了，就重新开始。
　　“地府，轮回……这个体系，取自于萌妹的想法，然后进一步扩展，转化为我的创新，只要这一环神器‘轮回’不碎，真灵就永远不死，毕竟相当于，玩家们控制着自己的邪神，死了就等级清零而已……”
　　许纸看着整个圆轮，那些沉睡的编号小方块们，在做着自己属于自己人生的美梦，实际上，已经算是真实发生的一切了。
　　他们的人生，像是疯狂科学家们，研究的缸中之脑。
　　“看似不断洗刷记忆，死了之后，读档重来，什么都没有得到……实际上是会变强的，他们的特性，那种与生俱来的天赋！会不断一代代的轮回不断成长。”
　　就比如那个白帝的特性。
　　初期很垃圾，可以称之为低级天赋，只能让几个普通动物跪，不断重活修炼，第十几世的积累，一出生，就变成了高级天赋，能让强者也受到影响下跪。
　　再这样发展下去，迟早有一天，会已经接近三界那种不讲道理的邪神特性了。
　　毕竟，那可是上千万数亿的三界强者、底层民众的思维汇聚，凝聚出来的，眼前只有六十万的数量，要与其比肩，自然要经历很漫长的一次次人生。
　　“相当于在红尘中，历经万世轮回，锤锻凝聚他们的法则碎片……”许纸淡淡的望着这个圆轮，“而无数的法则碎片，会拼凑中世界上最强的至宝——轮回！”
　　这即是一个克苏鲁邪神，此时每一个细胞，都附带法则碎片……相当于都是三界里的小邪神，小怪诞，汇聚成一起，许纸已经想不到，到底是什么样的聚合怪物了！
　　或许，这才是真正的克苏鲁邪神！
　　身躯的不可名状，加上灵魂的不可名状，真正意义上的聚合生物！
　　这是墨杜萨达不到的，除非她想舍弃自己的意识，抛弃自己控制克苏鲁身躯的权能。
　　而眼前这个克苏鲁邪神——轮回形态，每一个魔方，都算是两大体系同修——自己原有的体系，武道、巫师、内天地……再加上信仰香火体系，
　　无数个邪神细胞，本来单修一个体系就已经很可怕了，类似墨杜萨一样，单修到今天需要时间很长，才抵达每一个都是天帝细胞……而每一个邪神细胞同修两个体系？
　　难度几何倍数增加！
　　“需要的时间会更长久，久得难以想象。”坐在地府的神座上，漆黑的光芒如丝线柳絮般漂泊，许纸喃喃自语，摇头苦笑，“我真是比墨杜萨还要好高骛远！人啊，就是看到新的特别体系，就会忍不住多修一个，吃着盆里望着锅里，把持不住一双贱手，想要更加完美。”
　　就比如自己。
　　都同修巫师巫术、内天地道法、魔核、祖巫真身、四大体系，甚至对于目前第五个体系——武道，还跃跃欲试……简直是不折腾死自己不行的架势。
　　多体系同修，战力固然强，趋近于完美，但修炼进度缓慢，付出难以想象的精力。
　　他默默盘算了一下，
　　“墨杜萨用了四千多年，才抵达人均天帝细胞……我两个体系同修，估计得两万多年吧？这真是太慢了，相当于现实中修炼足足半年多才能达到。”
　　实际上，整个地府看起来高大上，其实都是花费了不少心思的，孟婆汤还好，洗刷灵魂的记忆，研究了许久成功实现，是配合虫族母皇的权限。
　　至于三生石，能看到自己的前世今生，原理也很简单。
　　在洗刷记忆的时候，用内存条，复制一下他们人生的重要事件，再浓缩为两三分钟的简要短片。
　　“这是伊修达尔人的半科技超凡技术，然后又弄了相当于一千个G的魔核容量，再用投影技术播放出来，三生石相当于一台摆在门口的电脑……只不过，之前才两万个人，用的画质1080P，储存容量还承受得住，现在人多了，足足六十万的数量，又得疯狂扩大储存空间。”
　　他不断整理思绪。
　　建立一个神话中的地府，谈何容易？
　　方方面面都要整理，特别是作为地府、轮回，储存的数据量，太大了！
　　就比如眼前的三生石，给他们的一代代人生存档，留念，实在不容易。
　　“那么大的储存容量，并且还在持续激增，再弄到更多的高阶魔核有点艰难，估计得数百个天帝级别的？要不上淘宝商城下单，搞几百个T？虽然占地面积大，但暂时用数量，填补下质量？”
　　现实中，许纸睁开了眼，
　　“算了，先搞一点回来，缓解一下地府的大数据运营压力，毕竟主要运营的成本还是在三生石上。”
　　他来到客厅上，打开了电脑，去淘宝下单，他不是什么迂腐的人，以实用性优先，自己的事情自己知道，也就是一个七阶天帝，建立地府？
　　那是神o都很难做到的。
　　“啊？要那么多？”
　　那么大的购置数量，对方的客服也吓了一跳，以为是什么公司采购设备，甚至还调侃说，“兄弟，你准备开网吧？还是搞网盘了？”


第0501章 懵逼的天人
　　“每一次初期的开荒，还是艰难。”
　　下单完成后，许纸按了按太阳穴，缓解了一下思绪，合上了笔记本电脑，“这是一个大量玩家以及土著并存的世界！到底是怎么样的，也很难想象，也算是开创性的试验……为此，我重新花构架了九转玄功的位置，让玩家与土著，更加符合规律……即是三重时间世界！”
　　九转玄功，有九个窍穴，中央一个太阳熔炉，中央空间不变，剩下九个空间，三个天人道，三个凡间道，三个畜生道，分别调控了时间流速。
　　天人道是一天一百年，类似其他超凡大世界。
　　凡间道是一天十年。
　　畜生道是一天一年，也是玩家们现在所处的那个位置，他们的时间流速没有变，所以他们还没有发现其他的土著出现，毕竟对于他们“畜生道”来说，现实也才过去了一两天而已。
　　“全新的世界规则，不过，也应该快要发现，其他时间维度的存在了吧？”他微微闭目。
　　……
　　……
　　美食界。
　　巫师社区的第四届PVP比赛，凡人天帝柳温剑的人物区服，获得了第三名，作为前三一起进来，已经有些时间了，此时一千人只剩下百来多人，正生活在一个隐蔽的拐角中。
　　元青花是这一届的格斗第三名，是一个特殊的美食物种，一个会行走的拳击树人，正在烧火烹饪美食。
　　而他能数百万人中，能获取格斗比赛的第三名，竞争激烈到恐怖，可见他的战斗天赋有多么强大。
　　“兄弟们，再苟一下。”
　　“对啊，我们立志要苟到下一批的比赛玩家进来！”
　　“这个美食界，还是很好玩的，只是太冷清了，纯粹的和大自然斗争。”
　　“不只是和大自然斗争，也是和之前的玩家斗争，那帮家伙之前留下的美食物种，还在这里繁衍，非常强大，都快弄死我们了。”
　　“是啊，每一届新进来，生存的难度就越大，都是前人留下的美食物种导致的。”
　　“别慌！我们现在，也开始不断进化更强的美食物种，不仅仅是为了生存，抵抗敌人，也是为了弄死下一届的玩家，让他们尝尝我们留下的种群的厉害。”
　　……
　　噗嗤！
　　火焰发着高温，烤串散发鲜香，汁水浓郁。
　　一群人，不断低语，十分开心。
　　冤冤相报何时了？呵呵，他们完全没有这个觉悟，让下一届的萌新，感受一下来自社会的毒打吧！感受一下人生的痛苦，增加游戏难度，从我们做起！
　　忽然之间，阴云密布。
　　无数玩家们呆滞了一下，放下了手里的烧烤，缓缓看向天空。
　　隐约的，似乎云端上，有一个奇异的人形生物，在缓缓行走，像是缩地成寸一样，浑身环绕着神秘而强大的气息。
　　“卧槽，是人？”
　　他们惊了，忍不住狠狠啃了一口嘴里的那串烧烤，话音还未落下。
　　轰隆！
　　天空微微一震。
　　“咦？这是什么？”
　　一道完全听不懂的语言忽然绽开，化为一片音波席卷周围，一尊存在缓缓降临，笼罩在无尽神光中，
　　“吾奉命调查，各大天地的物种起源，这些年来，世界中的新物种还在不断增多，便不断调查新生命的源头，想不到畜生道此地，如此偏僻，竟然出现一批原始的神秘全新生命，这是各大物种的祖先吗？”
　　他向前一步，淡然道，
　　“这，便是我们的起源吗？”
　　“定是极其美味！”
　　一只大手恢弘壮丽，虚空之中竟凝聚成一只白雾巨掌，遮天蔽日，抓住了几只疯狂反抗的玩家，烧烤串落了一地，准备缓缓放进嘴中。
　　玩家懵了几秒，才在手心中挣扎，
　　“哦哦哦哦哦！卧槽！哪来的BOSS，特么竟然会说话！”
　　“救命，兄弟们救命啊！”
　　“我们好好的野营，惹到谁了？”
　　“策划组，给我滚出来！前阵子更新，才夸了你一次不硬核了！”
　　……
　　呜呜呜！
　　那几个被抓住的玩家，鬼哭狼嚎，看着那个即将送进嘴里的血盆大口，即使他们早已经无比机智，已经调低了痛觉，但还是害怕啊！
　　这特么，不会是类似之前，椅子副本，打创世神BOSS那种情况，BOSS战，会强制调高痛觉吧？
　　下方的几个玩家，面色一怔，带头的元青花，更是欣喜若狂，
　　“我靠，新的世界观！”
　　“新的语言，完全听不懂，我们特么巫师社区的玩家，也终于可以热爱学习了吗？”
　　“呜呜呜，泪流满面啊！这个美食界有其他的智慧文明啊？还是超凡文明？”
　　“上面的兄弟，死一个给我们看看，痛不痛？说句话！”
　　截图、
　　截图、
　　众位玩家彻底开心了，大呼小叫。
　　“……”
　　天空上的天人一呆，威仪的伟岸天神面孔，微微僵硬，这……就是万物的新物种起源？这些神秘物种怎么同伴被抓住了，即将被活生吃掉，此时在大声哭喊求救。
　　其他的伙伴还在下方，兴高采烈，鼓掌叫好？
　　他面色微微吃惊，但惊愕，仅仅是转瞬即逝，又平静下来，
　　“真是何等薄情的，一群可怜低等生命啊。”
　　洪亮威仪的神音，古井无波，响彻天地。
　　作为一尊天人，与生俱来的尊贵，让他表现得有些冷淡，“不仅仅生性自私自利，且智慧必然不高，同伴被抓，还站在原地，仰头大笑，不懂得逃亡，不知道下一个死的，便是围观的他们了吗？”
　　“那么，便让你们尝尝恐惧的滋味！”
　　他淡淡开口，手掌抓住了一把生灵，轻轻咬住了一只，狠狠一撕。
　　噗嗤。
　　鲜血洒落。
　　“如此，你们应该会逃跑，惨叫，撕裂，恐惧……”这样的绝望神情他见过许多，在畜生道、乃至人间道上。
　　可是下一秒，他面色一僵。
　　“哈哈哈哈！”
　　“快截图！终于开吃了！”
　　“吃得好啊！”
　　下方的傻笑依旧大声，甚至还跃跃欲试，没被抓的还要靠近来，试着抚摸他的皮毛和手掌。
　　？？？
　　天人彻底惊呆了。
　　他们说着完全不懂的语言，像是染上了群体笑病一般，开心得大呼小叫，很诡异，竟让他有些莫名的惊悚！！
　　接着，最夸张的一幕出现了。
　　“哈哈哈，不痛！”那个被咬掉了半边身躯的动物，明明已经是血液染满了身躯，血液喷满了他的手掌，却竟然大笑，由痛苦与绝望，化为了开心。
　　这……
　　天人的面色彻底变化。
　　这是一个很诡异的场面，饶是他见多识广，也觉得有些其了鸡皮疙瘩：之前没被吃，还一脸惨叫，被吃了之后，明明更加痛苦才对，身躯都少了一半，堪比极其痛苦的极端酷刑，却反而露出了欣喜？
　　“那我就放心了。”
　　“这个BOSS，痛觉没有强制调高！”
　　“快快快，下面的兄弟，帮我们截图，我摆个拍照姿势！”在天人的目瞪口呆之中，那个被抓在手中的奇异生物，两根手指竖起来，摆出了一个开心的姿势，显得非常友好。


第0502章 阿修罗道
　　其实想法是很简单的。
　　这一位被咬了一半身躯的玩家，鲜血淋漓，之所以还在垂死挣扎，奋力摆出一个V形手势，是知道自己必死……马上要退出游戏了，这太血亏了！
　　如果还不趁机截图，摆出一个坚毅、抗争的英雄姿势，趁机发朋友圈，那将会是彻底血本无归！
　　轰隆！
　　天空，云雾搅动。
　　火烧一般的鲜红云霞仿佛神灵铺展而开的巨大羽翼，洁白光翼中，一尊神秘巨大天人存在，投下了俯视的目光。
　　哈哈哈哈哈！
　　此时，天人抓住手里的这只生物，在仰头狂笑。
　　他鲜血淋漓，半边骸骨，嘴里怒吼的壮丽悲呼，正义言辞，“我！不是天生的王者，只是我体内流存的血液，不允许我低头！！”
　　“这……他还在狂笑？”
　　天人神色露出一股不可思议，直接看傻眼了，
　　“他的目光，闪过坚毅与决然？”
　　天人不明白其中的这一语句，但似乎隐约读懂了其中壮烈的语气。
　　只剩下半张嘴唇，还在开口说话，这种痛苦何其强烈？
　　连他自己都看得万分剧痛，难以忍受，这到底要什么样的坚韧意志，才能这样开口说话……
　　他有生以来，一直高高在上，此时竟第二次感觉到悚然，恐惧源于未知，眼前这一堆古怪生物，完全不合符现有的任何生命逻辑，便让他感觉到了恐惧。
　　数年前，他第一次感觉到恐惧时，是在血洗了一个村庄，里面站出了一个年轻的女孩，挡在所有人面前，使用的是水射线的天赋，哪怕最终只剩下半具血淋漓的残躯，心脏掉落在外，不成人形，仍旧坚挺的挡在前方。
　　女子酣畅大笑，扭头对身后的人群说：没事！
　　然后女子扭头望着他，那是一双永远忘不了的亮晶晶眼珠，闪烁着倔强，熊熊燃烧的烈火，以及一股强烈到难以想象的愤怒，憎恨，以及那咬牙切齿的一句：“你这样的天人，高高在上，与生俱来的尊贵，以万物为食，永远无法理解我们！”
　　天人的内心，随着这个哈哈狂笑的生物，忍不住又想起了那一幕，不由得燃起了一股无名的怒火。
　　“一样的画面，一样的反抗决然神色，一样的大笑！”
　　轰！
　　他的云雾身躯，灼灼燃烧，仿佛被灼烧的云朵，通体发红。
　　他的手心莫名狠狠捏紧了。
　　他是个倔强的人，甚至他为了尝试当时女孩的处境，理解她所说的理解，特异弄出了类似的濒死伤势，结果，他根本无法说话！乃至站直！
　　那太痛了……
　　那简直是太痛太痛了……
　　连说话，都是一种酷刑，强者越强，身躯感知越明锐，会承受凡人更加难以忍受的痛苦，甚至那一次，他几乎死亡，被周围的天人痛骂了一顿，作为生来富贵，享用万物的至高种族，竟然轻易要舍弃自己的年轻性命？
　　他也放弃了，不再愿意尝试那种痛苦。
　　可从那一刻开始，他明白那个女孩的那一瞬坚韧，自己或许，永远无法企及！
　　“英雄么？”
　　“这个生物，又做到和那个女孩一模一样的忍受痛苦，哪怕身躯崩塌，生命终结，而不是恐惧，反而能开怀大笑？安慰其他内心不安的人？”
　　“呵呵呵呵呵……”他不由自主的发出低声的轻笑，“真是可怜的生物啊……用自己的鲜血坚守信念？哪怕挥舞无力的武器，也站着挺拔的脊梁，蜂拥扑来，明知不可为而为之，飞蛾扑火……真是，何其可笑的行径。”
　　他不由得思考了许多，越发讥讽。
　　截图、
　　截图、
　　下方，还在大呼小叫，对着高空呼喊。
　　“上面的兄弟，你真特么是一个戏精，一副英勇的神色，还带台词？图我已经截了，等下给你发站短私信啊，贼酷！”
　　“我图也截了，连环截图，根据嘴型，绝对可以拼凑成动图，出现一句话，画面超赞，一尊神秘的云雾巨人神灵，手握着一个残破半边身躯的血淋漓动物，像是一尊不屈的英雄，在反抗伟岸的天神！”
　　……
　　“谢了！”
　　天空上，被抓住的那一个撕裂半边身躯的生物大叫。
　　可他隐约感觉到了什么，扭头看着这一尊神秘无比的巨人，似乎感受到了这个存在的内心激荡与不安。
　　这个玩家还是非常善良的，很腼腆的，忍不住像是一个游客一样，开口温柔的问道，“兄弟，你怎么神色有些不对，是我们这些人的截图，做了什么对不起你的事？唤起了你不好的记忆吗？”
　　天人：“……”
　　他的面容这一刻彻底僵硬。
　　同情？
　　呵呵……
　　等待他的，竟然是同情……
　　一尊生来尊贵的天人，竟然需要同情？
　　不懂具体语言意思，眼前这种温柔，怜悯的同情神色，反而一种无形的嘲讽与蔑视，亦如当年那个女孩的话，仿佛一股无比锐利的尖刺，狠狠扎入了他的内心深处！！
　　“死！”
　　嘭！
　　他一瞬间狠狠抓爆了在大呼小叫的血淋漓生灵，化为一摊肉糜，“一个即将死亡的生灵，却在大笑，讥讽、同情一个杀死自己的凶手？”
　　“卧槽！捏爆了？死了好啊！”
　　“死得贼帅，我又截图了！”
　　……
　　下方越发欢呼了，指着他大呼小叫，仿佛更像无尽冷嘲热讽。
　　明明弱小无比，却在大笑，应对痛苦与磨难？这样的意志，是的，连他也不得不佩服，但更多的，是越发激烈的无名愤怒。
　　此时，更令他目瞪口呆的匪夷所思画面，出现了。
　　下方的生灵们，虽然嘲讽、大笑上面的同伴，却并不逃走，交头接耳，纷纷拿起了一根根可笑的烧烤木棍，能随地捡起的简陋武器，木弓、木矛，大笑中，摆出了战斗的姿势。
　　“没有办法了，天降横祸啊，我们估计也是跑不掉了，等下我们摆个姿势，一群人挥舞武器，冲向这个云雾巨人，然后偷偷截个图！”
　　“要拍得帅一些，搞出那种英雄、敢于向天神挥刀的壮烈感，等下出去好发朋友圈！”
　　“卧槽！虽然不知道这个BOSS，为什么在原地发呆，但正好给了我们摆拍的机会！”
　　“反正外面也不知道我们在演戏，等一下对下口供，团灭了之后，我们就以截图为证，我们都是英雄，反抗BOSS，都死得很壮烈！”
　　……
　　一群人开始拿起了武器，疯狂摆出了简陋的姿势。
　　轰隆！
　　杀啊！！
　　他们的神色决然，浑身气势壮烈，视死如归，狠狠挥舞着武器，开始向前冲，冲向那遮天蔽日的云雾巨人，面容坚毅，眸子锐利如鹰，有种一去不返的强大气势！
　　“这是……挑衅？”
　　“大胆之徒，持着木棒、木弓这些屠戮野兽的武器，竟然挑衅天人？”
　　他终于彻底闪过一抹怒意，他静立于此，自然是为了观察这些新生命的起源始祖，慢慢观察他们的行为，但是天人的骄傲，不允许挑衅。
　　更何况是接连的……挑衅。
　　嘭！
　　紧接着，一根巨大的云雾手掌，从天空中落下。
　　仿佛一座山般恢弘巨大，狠狠按在地面上，顷刻之间，整片手持简陋工具的那一群奇异生物，迅速被活活压死，手掌缓缓升起。
　　整片土地已经没有完整的生物，已经被鲜红打湿。
　　“我……竟然动怒了？”
　　天人忽然反应过来，深吸一口气。
　　但是，这一幕实在是太诡异了，他完全有种无法把控、茫然的感觉。
　　“他们，真的是薄情冷酷，卑微而自私的低智生命吗？看着同伴被抓，却在嘲笑？”
　　“可自私，又为何提起那可笑的武器，向我挥刀？”
　　“他们是英雄？”
　　“其他的种族，往往大部分都是逃跑、惊恐、绝望，只有一两个英雄，明明知道是死亡却站出来，怒吼着反抗，抵挡在众人面前，而他们全都是。”
　　“而这是一个恐怖的种族，没有一个怯懦、畏惧、逃跑、脊梁挺拔、那么面临痛苦与折磨，仍旧在大笑，癫狂，挥起了屠刀，向天人挥刀。”
　　“这一种族，很是不凡！”
　　他亦不是莽夫，因为一次被嘲讽的愤怒，就随便彻底拍死了他们全部，不留活口，这是因为旁边，仍旧有一个生灵，依旧卷缩在角落里！
　　没有对他发起冲锋。
　　“这个种族很可怕，骁勇善战，甚至，或以战神一族夸赞也可……但纵然大部分的生灵，皆是英雄，却终究有一两个，畏惧死亡，胆怯，懦弱，绝望……”这样的情况他见过很多，甚至这，才是常态。
　　此时他忽然笑起来，看到卷缩在角落里的一个玩家，仿佛得到了一丝自尊心的慰藉。
　　……
　　元青花躲在角落截图，看着冲锋的众人。
　　“好！这个表情很赞！特别是咬破舌头和嘴唇的那个，一脸坚毅，狠人啊！”
　　“那边那个，表情太浮夸了，愤怒的面皮都抽成了一坨！”
　　……
　　截图、
　　截图、
　　截图、
　　元青花不参与其中，自然是要在另外一个远程的角度，进行摆拍截图。
　　他们这些玩家，或者说现代网友，哪个不是截图自拍的小能手？
　　不然怎么发朋友圈？
　　特别是这一款游戏，截图功能，简直是一大乐趣，现在所有老玩家都是截图小能手，可以说是入门级的摄影师，角度、光影、特效、都是学习过的好吗？
　　现在除了第一视角截图，还缺一个旁边的拍摄视角，于是他就站出来了，旁拍这一场冲锋。
　　“这些人装逼，都不带我……”元青花深呼吸一口气，看着被拍死的众人，忽然一抬头，发现那个云雾巨人，在一脸善意的看着自己，似乎很满意。
　　元青花：“？？？”
　　他吓了一跳，但抬头看去，那个云雾巨人，似乎纹丝不动，继续低头俯瞰着他？
　　“BOSS很古怪，是有高等智慧AI的，虽然不明白是什么意思……但是，我也是有准备的！”元青花深呼吸一口气，缓缓放飞了旁边捆在树上的热气球。
　　哗啦！
　　他整个人搭载热气球升空。
　　天人看到这一幕，又露出了一抹笑意，“终究是吓破了胆，想要从空中飞走吗？”
　　……
　　他静静的看着，看着这个奇怪的气球腾空。
　　他云中君，最喜欢的，就是给予那些绝望的生物希望，看着他们逃跑，然后在最后一刻，给予他们绝望的一击，他很喜欢那种绝望后的二度崩溃表情。
　　这一次，会是什么表情呢？
　　痛哭流涕，鼻涕和眼泪，疯狂流出？失禁？
　　只是，一颗会行走的树木？
　　似乎有些不正经，真的有眼泪吗？
　　他微笑起来，在急于寻找一个不敢反抗他，逃跑的人，证明自己内心的某处，他要重新树立信心。
　　只是……
　　他的笑容渐渐凝固了。
　　热气球腾空到与他的眼眸平视的时刻，一道身影，手持着木棒狠狠一跃。
　　轰！
　　元青花正放肆无忌的狂笑着，暴风在他的背后狂卷，将血红色的火焰卷向四面八方，“我可是战斗系的，杀死我的队友！我做个团长，在BOSS手中团灭了，怎么可能独活！！”
　　木棍扎在天人的眼眶中，被云雾本能的抵挡，毫无损伤。
　　截图、
　　截图、
　　“你！”
　　云中君心中一震，道心，隐约开始碎裂，本能的嘴唇狠狠咬出一抹鲜血！
　　我竟然受伤了？
　　曾经，无数个凡间道、畜生道的顶尖存在，向他挑战，向天挥刀，从未有过如此的狼狈，可是此时，他竟然……
　　他可是云中君！
　　如果传出去，其他两道，只怕会引起剧烈的震动！
　　……
　　……
　　天人道，也划分三个区域。
　　天人并非统一，因此化为三个势力，云中君所属的，是云鹤一脉的天人势力。
　　大地一片碧绿青葱，周围是高度发达文明的街道，云中君面色煞白了一片，缓缓拎着一个装着一棵树人的笼子，准备走进神圣壮丽的天人神殿中，拜见他们伟大的天人君主。
　　“没有杀死我？但怎么一脸被玩坏的样子？”元青花看着对方的表情，也懵了一下，“明明是BOSS团灭我们啊，搞得他才是被我们欺负的那个一样。”
　　好奇怪的游戏设定？
　　扑朔迷离。
　　游戏策划组太会玩了吧？
　　云中君刚刚进入神殿，那恐怖的帝王威势，就化为实际性的精神威压，让他走着走着，就自然而然的跪倒下来，跪着在大殿中前行。
　　元青花微微一懵：？？？
　　这又是什么情况？
　　连那么强大的存在，竟然以跪着的方式，不断挪动膝盖，像是要去见什么恐怖级别的存在？
　　那么的卑躬屈膝？
　　截图、
　　他觉得有些可怕了，但依旧昂首挺胸，坚决不跪，表现出自己玩家的坚毅与骄傲，并且，自己是一棵树，笔直的树！根本不会弯腰，平常都是用根须走路的。
　　下跪？
　　这一棵树连腰和大腿都没有……
　　臣妾做不到啊！
　　结果，不知道为何，膝盖莫名一软，自然而然的在笼子里，树木缓缓跪倒在地。
　　？？？
　　元青花当场就惊了，我一棵树，膝盖的树木纤维，都自己发软了？
　　这根本不科学啊！
　　他头皮彻底发麻了，如果有头皮的话，这到底是要去见什么恐怖的怪物啊？强行软化了树木的纤维，做到下跪的动作。
　　渐渐，入了正殿，一切由雪白的大石堆砌而成，简约而唯美。
　　“拜见伟大的天人君主，吾王。”
　　“可有收获？云中君，你的特性，为云雾，可凝集雾气，化为滔天巨人，可战可逃，应对各种变数，所以才委以重任。”一尊神秘存在，环绕雪白神光，坐在神座上淡淡开口，两侧有两名绝美的天女，也在下跪，缓缓煽动巨大的墨绿圆环扇子。
　　“已然有收获。”
　　云中君跪倒在地，指着笼子里，一脸懵逼的跪下树人，“发现了万物起源的始祖，如若把世间那些不断激增的新物种，比作一条奔流不止的溪流……那么这些存在，可以称之为河流的源头……泉眼！正是他们，成了万物始祖……”
　　“哦？”那尊存在略有好奇。
　　云中君继续说道：“不仅仅是源头一族，数量稀少，并且此族，非常恐怖，骁勇善战，人人都是英雄，不惧怕死亡，无论任何痛苦，都能微笑面对……可谓是天地中的第四道，好战不屈、永不折腰之族！”
　　他给予了最高的评价！
　　人人都是英雄！
　　好战而不屈，热血英武？
　　连那一尊天人君主，也忍不住动容了，吃惊了，这世间，竟然有如此刚猛、正直的种族？
　　“你觉得如何称呼？”那尊存在又忍不住问。
　　云中君跪伏在地，“这一道，是第四道，好战、热血、不屈、执拗，或许可以称之为……阿！修！罗！道！”


第0503章 严刑拷打
　　阿修罗，在天人语中，意为骁勇善战的战神之意。
　　由此可见，云中君对于这个神秘种族的恐惧，以及评价之高！
　　“云帝陛下，这个种族，将是第四道。”云中君开口。
　　“云中君，你心性不稳……容易意气用事，虽然天赋极其强大，但容易走极端，早年间的心结让你内心留下了一根刺。”天人君主云帝叹了一口气，淡淡道，“你且细细道来。”
　　“是！”
　　云中君跪伏在地，开始讲述事情的原委。
　　那一尊天人君主，听了之后，眉头微微皱起，似乎也有些吃惊了，
　　“这世间，竟然有如此可怕的种族？此时尚且弱小，远不如你，可依旧不怕死亡，一个个奋勇直上？并且在大笑？豪迈中，共同赴死？倒是一条条铁铮铮的汉子！并且，如你描述的重伤程度，在那种情况下，还能大笑，意志坚韧连你都做不到……难怪你如此惊惧。”
　　云中君继续匍匐，又道：“请责罚，意气用事，只留下了一个活口。”
　　神座之上，云帝摇头，继续说道：“云中君，这些年，你成熟不少，那种情况，依旧能忍住愤怒，已然不错……只是，你只看得了这个种族的一部分强大，却看不到其他更加可怕的地方。”
　　云中君一惊，连忙开口，“请明示！”
　　云帝笼罩迷雾之中，忽然笑道，“你可感知到，他们有天赋？”
　　云帝一句一字，声音不大，却仿佛惊雷一般，迅速在云中君的耳朵中，轰然炸响！
　　他这才发现，是忽略了一些东西，或者说是因为这些生物太过弱小，自己只是注重了他们不屈与坚韧，却没有在意他们的天赋，此时想来，他们根本没有天赋！
　　这个世界，竟然有没有天赋的生物？
　　云中君心生巨震，不能自己。
　　“我观察这一棵树木，已然感知到他的异常。”云帝开口，极其有条理，“没有天赋，也能攀爬到三阶、四阶的高度，可谓特殊，必然有其独特之处，甚至不逊于我们与生俱来的天赋体系！可以测试他一番！”
　　说罢，云帝隔空一指，“此为蚀骨之痛，酸麻异常，哪怕许多阶下囚，忍耐非凡，也不得不屈服于此！”
　　噗！！
　　光芒急速绽放。
　　这一颗下跪树木的膝盖，狠狠被洞穿。
　　元青花浑身开始剧烈发抖，痉挛，甚至浑身提不起力气，不由得内心一惊，“开始上刑了？……不是调低痛觉了吗？虽然不痛，但怎么还是有反应了？”
　　他一转念，瞬间明白了，
　　“应该是调低了痛觉，但剧痛依旧是产生了，只是我自己感觉不到而已，因为剧痛产生的神经抽搐，痉挛，酸软无力……这些负面Buff还是会有，毕竟这是一个无比真实的游戏，就跟你调低了痛觉，就不代表不饿，你感受不到罢了，可实际上，负面Buff依旧是有，你可能已经饿得走不动路。”
　　他想通了这些，顿时心安理得。
　　浑身因为剧痛而本能的痉挛发抖，这些动作是他控制不住的，却仍旧一脸傲然，昂首挺胸，摆出一副不屈之色，一副当代的关二爷，刮骨疗伤的英烈姿态，满脸坚韧。
　　甚至，浑身的颤抖，密集汗水，更加让他增添了几分风骨，眼眸死死盯着上方的那一尊天人存在。
　　“咦？如此酷刑，还有这样的眼神盯着我，很不错。”云帝笑道。
　　另外一边。
　　无数的街道上，一尊尊强大的天人，交头接耳。
　　“听说，云中君进入畜生道，发现了未曾出现的第四道？”
　　“阿修罗道？”
　　“据说，此时抓住了一个，已然在测试了。”
　　“前去看看，到底是何等生物！”
　　周围的天人纷纷闻讯而来，跪在整个神殿周围，开始露出震惊之色。
　　此时的画面，已然太过惨烈了，简直很难想象其中的痛苦，甚至不少心里承受能力差的年幼天人，忍不住捂住了双眼，不忍直视。
　　“这？”
　　“如此韧性，着实是可怕了。”一尊老迈的天人，须发其白，很有威望，“观察了一遍，整个生物绝非没有痛觉，有血有肉，必然剧痛无比。”
　　“他的身躯在痉挛，是在忍受。”有天人叹了一口气，“唉！是一条铁铮铮的汉子，只是种族不同，立场不同……我们天人，凌驾万物，自然以万物为食！”
　　“已经上了第十三道刑罚了，任何一道刑罚都无比残忍，再铁铮铮的汉子也很难扛过一道，就直接招供，根据记载，曾经有过凡间界的强者，极其坚韧，扛到了第七道刑罚，已经惊为圣人，此时竟然远超……”
　　截图、
　　元青花看着周围，内心无比的平静，虽然不知道到底发生了什么，那些天人的话语完全听不懂，但应该是在……折磨自己？
　　可折磨我有用吗？
　　痛觉调零，祖传烈士！痛觉调满，直叫爸爸！
　　“是条汉子，倒要看看忍受到什么程度？”云帝闪过一抹惊异，又是一道光芒，击穿了胸膛。
　　噗嗤！
　　元青花嘭的一下，腰杆失去了支撑，瞬间弯曲了下来，绿色的树液鲜血大片喷涌，却毫不低头，满脸倔强，愤怒的盯着四周，恶狠狠的表达不屈。
　　鲁迅曾经说过，真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！
　　嘶！
　　有人面色震撼，开始彻底惊呼了。
　　这一下，在场的天人没有能扛得住这种痛苦的，感觉自己看着就痛，他们养尊处优，是天地间最尊贵的存在，何曾见过这种画面？自认不如。
　　截图、
　　看着周围惊骇的目光，偷偷截图。
　　虽然不知道发生了什么，美食界，竟然还有这种大秘密？这是进入了一个什么样的高等文明世界？面前站着的是什么恐怖存在？
　　都不清楚。
　　但都挡不住他一颗想要秀的决心！
　　反正已经被抓住了，当成小白鼠了，破罐子破摔才是最佳选择。
　　“呵呵呵呵……谁，没有一个奥斯卡的梦想？我猪肉佬，何尝不想成为一个伟大的演员？”
　　他忽然咧嘴一笑，露出了无比疯狂神色，极其蔑视的目光，狠狠扫视了周围一眼，猛烈的用双手，上下抓住了牙齿。
　　“他要干嘛？”
　　“明明承受如此酷刑，每动一下都要挥洒大量汗水，极其艰难，却还在做什么？”
　　众天人迅速一惊。
　　只见这一棵树人，做出了一个残忍而恐怖的动作，他双手狠狠扳出了自己的牙齿，像是扯出了一个假牙套一般，连带着大片牙龈组织，喷涌而出。
　　“他疯了！”
　　“怎么可能？”
　　“拔出了自己的牙齿？”
　　众人眼睛都瞪直了，鸦雀无声！
　　只感觉只觉得牙齿一片酸疼，甚至没有一尊天人能想到，竟然会有生物，能活生生的扯出自己的牙齿，这是前所未有的痛苦。
　　而在众天人越发惊骇的目光之下，这一棵树人，做出了更加恐怖的动作！
　　他竟然开始拿着一口牙齿，一点点咬断了自己的腰部，把自己活生生分成两断！
　　“……”
　　大家脑海轰然一震。
　　这一个阿修罗族，竟然活生生的咬断了自己的肚子以下，是为了不下跪？
　　——阿修罗族，永不下跪？
　　无数天人的目光，顿时充满了惊骇，敬佩、恐惧、无数的复杂情绪交织。太可怕了，这是连天人最骁勇善战的勇士，意志最强烈，都不可能做到的事！
　　为了不下跪，竟将自己腰斩……
　　此时此刻，他们望着那个断了一半身躯的阿修罗族，连他们尊贵的天人，此时也不得不否认，这是一个英雄！
　　他此时在用最偏激、最疯狂的方式，表现出自己宁死不屈的决意！他们的种族，也有尊严！生灵该有的尊严！
　　这个种族的偏激和惨烈，超乎他们的想象。
　　“的确可以称之为，阿修罗道！”云帝彻底动容了，忍不住惊得站起身。
　　看着周围目瞪口呆的目光，完全被震撼住了，元青花暗自低语，“按照那些会走路的树木大佬学了两招，毕竟那些家伙，经常拔牙砍树，自己自杀。”
　　他看了看肚子的切割面，“还算砍得干净。”


第0504章 铁骨铮铮
　　看着周围瞠目结舌的神色，元青花很满意。
　　严刑拷打我会怕你们？
　　我铁骨铮铮元青花，宁死不跪！
　　此时周围的神色越发惊悚、敬佩，狠狠镇住了所有在场的天人，而旁边的云帝沉吟了一下，立刻开口，“翼，去治疗他。”
　　“是。”
　　一名美丽的女子站起身，来到了这颗破碎的树木面前，缓缓弯腰，把两棵树干拼凑在一起，白光缓缓闪耀，元青花竟然发现自己回复了身躯。
　　而那个美丽的女子，似乎也一瞬间苍老了十几岁，染上了一些白发。
　　“好诡异的能力，相当于用自己的生命力，去交换其他人的生命力吗？……”元青花睁大了眼，听不懂的语言，神秘的超凡文明，还有各种奇异的能力。
　　咔擦！
　　一下子，这一棵树被捆起来，防止他再次自杀。
　　云帝坐在高处，淡淡道，“既然严刑拷打无用，也就作罢了，让其修养，派人检查性质、身躯……抓紧时间，再过一月，天人道就会产生斥力，我们必须提前将其遣返畜生道。”
　　跨界，呆久了，会产生斥力，浑身血肉崩溃，也就是天人常说的……天人五衰。
　　这也就是天人偶尔降临畜生道、凡间道、却不去久居的原因。
　　“是。”云中君点头，“将其遣返畜生道……但我们在畜生道，也暗中有臣服于天人的存在，可以帮我们将其关押，但或许会有异心。”
　　云帝开口，“确是如此，其他畜生道、凡间道……虽然有些存在臣服于我们，但由于相隔庞大的时间流域，我们无法彻底掌控他们，不可全信！”
　　嘭！
　　被跪着关押带走，周围一名名天人，严防死守，防止他的异常动作，走了十几分钟，一下子被关进了天牢，为了防止自杀，更是狠狠被五花大绑，条条铁锁链捆绑在柱子上。
　　“？？？”
　　元青花深呼吸，“这群‘外星人’，这一回不折磨我了，把我限制住，不让我自杀？是意识到我的铁骨铮铮了吗？”
　　接下去数日，一群奇怪的天人，老人、小孩、有男有女，似乎能力各异，开始探查他的身躯，不断研究，却什么都没有发现，就仿佛没有天赋的普通生物。
　　直到……
　　他们开始喂食。
　　使用了能量富余的天材地宝，不断冲刷他的身躯，试图提高他的境界，从四阶提升到五阶的那一瞬间，异变产生了！
　　一片雪白的光芒绽放。
　　这一棵树木，身上竟然无比急速的发生了时间现象，身躯上，仿佛经历了沧海桑田的岁月，一瞬间过去了无尽时光，每一个细胞都在进化！
　　“这！？”
　　天牢中，天人们目瞪口呆。
　　此时，这一刻树木还在迅速蜕变，一眨眼，就长成了一颗更加高大的墨绿树木，甚至披上了厚厚的铠甲，无比坚韧，防御力非常强大。
　　“果然，出现了异常！”
　　天人们顿时惊呼起来，神识不断感应，交流，
　　“这是，形态的进化？”
　　“难不成，他们的天赋，是每提升一个阶位，就会为了适应周遭的环境，出现一次生命形态进化？”
　　“刚刚那一瞬间，我感受到他的生命组织，再以一种极快的时间速度增进交替，比我们天人道的时间流速，还要快无数倍！”
　　“这就是阿修罗道吗？他们平日里是畜生道的一倍时间，可到了境界提升突破，就会产生超时间流速的生命进化！”
　　另外一尊存在不断扫描，凝神低语道：
　　“突破那一瞬间，超快速的生命代谢加速，这也导致了他们的寿命很短！此时是五阶生命，应当有百年寿元，但是此时，仔细研究了一番，不过是不到十年的寿命。”
　　“阿修罗道，是一个极其短寿的物种。”
　　……
　　元青花被捆在铁柱上，内心也有些惊了。
　　这些超凡文明的智慧生物，真是有钱啊。
　　随随便便就给了自己一波能量，拔高了境界，但是显然，从他们吃惊的表情上来看，他们没有见过精灵梦可宝，每突破一个境界，按照美食能量配方，进化成各种路线，不是常态吗？
　　虽然自己比较频繁就对了。
　　他倒是满脸淡定，看着这些家伙的实验，无所谓！
　　我取消了痛觉，又不怕死亡，就看你们怎么折腾我。
　　反正，铁骨铮铮元青花，就是不怂。
　　……
　　此时，旁边的天人们无比的吃惊，相互讨论。
　　“原来，这就是阿修罗道的本质？”
　　“根据周围的环境，以及吸收供给的各种能量属性，在提升阶位时，进化为截然不同的生命，以适应环境，怪不得他们能是整个世界生命的起源，源头……因为不断进化，自然分化出各种物种。”
　　“在河边，自然进化成了适应的河流鱼类，在树林，自然进化成适应的花草树木……”
　　他们此时，不仅仅惊叹这个种族的傲骨、永不屈服，也惊叹这个阿修罗道的诡异天赋，拥有无尽潜力的未来，整个世界的生物，都是他们这一族演化的各种后代！
　　忽然，有一尊博学的天人提出，是出名的大智者，
　　“那么，我们能否利用控制他的环境，能量，人为制造一种特殊的物种？”
　　“你是说……”
　　“对，他们既然能适应环境进化，那么我们就为他制造环境，引导他进化入某一个方面……”
　　“的确，此时，进化出了铠甲，更加坚韧的生命力，明显是为了抵抗之前那种严刑拷打的环境……那么防御力是有了，攻击力呢？”
　　“这是要打造属于我们的天人道战争兵器，诱导进化，制造一个纯粹杀戮、为了我们征战的物种？”
　　……
　　接下去，元青花度过了一个懵逼的人生。
　　这些天人，在自己身上各种试验，各种砸能量，竟然活生生把他的境界，堆到了六阶，他发现自己已经面目全非了，可惜没有镜子照，完全看不清自己的模样！
　　另外一边。
　　“生命转移！师傅，你真的要那么做吗？”云帝缓缓道，望着上一代云帝。
　　这一尊老迈的存在，深呼吸一口气，“我太老了，我的全身力量，本来是要传承给你的，只是眼前，或许是一个放手一搏的机会！阿修罗道，的确铁骨铮铮，可我们天人道，何尝没有这般英烈的存在？”
　　一个老迈的存在降临了。
　　接下去，过了十几天，元青花发现自己竟然变成了七阶……
　　它又进化了！
　　七阶，这可是天帝境界。
　　他相信就算是这群匪夷所思的超等生命，也是付出了极其庞大的代价，才让他嗑药，抵达到这个境界，绝对不是大白菜。
　　而此时，周围的天人们深呼吸，目光灼热，散发憧憬，盯着绑在柱子上的他，仿佛是见证奇迹的时刻一般。
　　这让元青花不由得有些悚然了。
　　我现在到底长什么样子了？
　　为什么用这种目光来看着我？
　　这群疯狂试验科学家，把我整成了什么样？
　　一尊天人开口，“这是我们云鹤一脉，花费了整个种族的数百年积蓄，再加上了上一代老迈云帝的天赋，强行堆积出的一尊天帝境界……毕竟，纵然是我们，也只有云中君等数名天帝罢了……而凡间界、畜生道，更是连天帝都没有，他们的时间太慢了，导致文明程度极低……他们历史上最强的，仅仅只是准帝！”
　　这是孤注一掷了。
　　也是两位新旧的云帝，雄才伟略，才答应这种放手一搏！
　　因为这一个树木的铁骨铮铮，也激起了他们这天人一脉的血性！
　　毕竟，天人道一共三大势力，都在放牧，整个畜生道、凡间道……当成牧场，收集他们积蓄的财富，此时云鹤一脉投下所有的积蓄，相当于整个世界三分之一的底蕴！
　　可见赌这一场多狠！
　　“这是我们的机会，损失惨重又如何？我们云鹤一脉，率先发现了阿修罗道，便是机遇……可以趁机搏一把，利用这种匪夷所思的生命始祖，物种源头……试着打造一个量身的物种，如果成功，就是打败其他两道的机会！”
　　“现在，已经勉强成功了。”
　　一些天人，看着绑在柱子上的树木生物，露出淡淡的微笑，有种朝闻道夕死可矣的气魄。
　　“接下去，就是要让他，试着繁衍种群的时刻了？”
　　“看看他的后代，是否可以成为，我们想要的那一个种族！”
　　他们低语，然后牵进一只长角的猪、一头毛茸茸的野兽，一颗成精的树妖，一只奇怪的大鱼……足足十几个奇形怪状的生物，排列在眼前。
　　一个天人指了指这些动物，似乎在问自己要选哪一个。
　　“？？？”
　　元青花怔了怔。
　　今天是什么意思？
　　新花样？这是什么酷刑？
　　不过，之前也是类似的动作，摆着十几个残忍的刑具在自己面前，问自己要选哪一个？现在应该又是一种酷刑，又问自己选择了吗？
　　呵呵呵……
　　虽然不理解，但一个个来实在没有意思啊。
　　他被绑在铁柱上，冷笑了一声，痛觉调零，祖传烈士！痛觉调满，直叫爸爸！
　　他依旧骄傲的扬起头颅，
　　“你们一起上吧。”


第0505章 饿鬼道
　　果不其然，这一副铁骨铮铮的傲然姿态，又引得周围的天人一惊。
　　他们面色古怪无比，又露出了无比的敬佩，一副看“壮烈英雄”“敬你是一条汉子”的目光。
　　看着这一股敬佩神色，元青花一股得意感油然而生，这个游戏就是爽，还能和土著们来一波宁死不屈，尝试当被严刑拷打的英雄身份！
　　“阿修罗族，不愧是宁死不屈的勇者，竟然又要一起……”一个带头的老迈天人，白发苍苍，无比钦佩，对着旁边的一个天人说道，“爱神百花，你动手吧，你的特性，是让生物相爱，产生情愫。”
　　“是！”一名美貌的女子走出，手握一根粉红的花朵光箭，同时贯穿了一头动物和它。
　　噗！
　　心动的情愫开始萌发。
　　仅仅只是在人群中多看了它一眼。
　　“？？？”
　　“……”
　　“！！！”
　　接下去，这一棵树木内心活动开始无比复杂。
　　瞬间懵逼。
　　无比屈辱。
　　极度绝望。
　　大呼救命。
　　爸爸我错了！！
　　它被死死捆绑在树木上，无数的情绪交织着，最终只能渐渐麻木，呆滞，直接自闭，可是到了最后，竟然还有一丝丝莫名的愉悦。
　　或许这就是生活吧。
　　……
　　……
　　过了数天。
　　元青花被捆绑在柱子上，感觉身躯产生了一股斥力，浑身酸软无力，基因链开始不稳定，似乎在走向死亡。
　　我是被掏空了吗？
　　“斥力开始产生了，送他回畜生道。”一尊天人拿着一本厚重的书籍，缓缓记录试验数据，并且开口说道，“让畜生道，那些臣服我们天人的存在，好好关押他！等他在畜生道缓和了一会儿，这股斥力消除后，再重新带上天人道，继续试验，繁衍新的种群。”
　　“是！”
　　几尊天人，扣押着捆绑在石柱上的树人离开了。
　　“果然，放手一搏是对的，生命层次很高，作为母体，效果还不错！”
　　“已经是新物种！按照我们的设想进化，有偏差，但主体上没有太大偏移！”
　　“这对我们天人，是一种前所未有的机遇……”
　　几尊带头的老迈天人，各种知识渊博的存在，不断低语交流，十分激动。
　　这个时候，他们忍不住缓和跪倒下来。
　　出现这一幕，便意味着他们的王，云帝降临了。
　　“情况如何？”
　　云帝一身白袍，风韵儒雅，头戴金冠，笼罩在茫茫的神光中。
　　“情况如想象的那般，大部分是畸形儿，一出生就死了，生命形态，极其不稳定，但只有少部分成活，只有有三名……但继承了我们进化出的特性，为战争量身打造，可以称之为纯粹的杀戮兵器，一旦饲养起来，可以作为我们的士兵，为我们征战！”
　　“但是，虽然战力强大，可性格暴虐残忍、智商极其低下，仿佛只有本能的吃！”
　　“哦？”
　　云帝微微一笑，看着疯狂吃东西、仿佛异形的黑色婴儿、目光闪烁猩红暴虐的光，沉吟了片刻，
　　“天人制造的杀戮兵器军队……虽然只是雏形，但终归潜力庞大，或许，未来不同畜生道、凡间道、可以成为我们彻底掌控的战争一族，既然只剩下吃和杀戮的本能……”
　　“或许，这一个新的战争种族，可以称之为饿！鬼！道！”
　　……
　　地府，轮回。
　　漆黑幽暗的世界中，有一条小路，上面写着一块石板，上书：黄泉路。
　　这一条小路两侧开满了鲜艳的花朵，仿佛人间童话一般唯美，或许是人生中见过最美丽的景象，继续前行，有一条河叫忘川河，上有一座桥叫奈何桥。
　　走过奈何桥，便是望乡台，旁边有一块三生石。
　　此桥为界，开始新的一个轮回，崭新的人生开始，此时的轮回伴随许纸不断的打造，已经趋近于相对完善，暂时不会再做太大的更改。
　　外面的自己在修炼，在冬天里，坐在椅子上各种研究。
　　而九转玄功的内天地，已然井然有序，在美食界的那一道分身，此时身穿黑色阎王长袍，在地府里拿着生死簿，不断机械性的审理。
　　毕竟，已经是一条完整化的流程，不需要动脑子，按照章程办事，根据自己制定的一套积分体系，看对方积累的积分，会投胎到什么道。
　　没有智慧，机械化的分身，足以完成。
　　只是，占据了一个分身使用权，导致自己的学习效率开始降低。
　　“咦？”
　　“阿修罗道？之后又紧接着，因此产生了饿鬼道？”
　　许纸微微一惊，机械麻木的阎王忽然睁开了双眼，继而露出了人性化的微笑，“没有想到，借用玩家的进化物种属性，那么快，能开始借机制造出新物种……我倒是有些小瞧天人们了。”
　　玩家的属性，是这个世界无限潜力可能的重要一环！
　　毕竟，他们被赋予了创世级别“时间流速进化”的属性，不仅仅自己拥有无限可能，被其他的生命抓住，很可能直接去搞实验，也能创造自己想要的物种。
　　“现在，果然被抓了，这一幕种猪行为，如我想象中发生了！”
　　许纸笑道，“给了你们那么强大的天赋和起点，身怀宝山，被抓住也是正常，甚至在我的意料中，这一方面的新物种灵感，来自于米拉奇的那一段扣人心弦的激情演讲，伴生邪神都是我生的，
　　于是，我当时就想，这也不失为一种创造新物种的方式！眼前这些玩家伴随被发现，肯定被强者们抓去，定向进化种族，是一种必然……”
　　这不是偶然。
　　许纸已经想到这一幕发生，但没有想到那么快！
　　“你们这些玩家们，身怀宝山，潜力也给你们了，并且还能大量进来，这是属于一个玩家大众化的世界了，能不能崛起，看你们自己。”
　　他摇头淡淡道，“前期有那么强大的潜力，被抓起奴役，是很自然的事情，有压迫，才会反抗。”
　　土著们，拥有无尽的潜力，可怕到各种各样的灵魂天赋！
　　而玩家们，可以演化出各种各样的身躯形体进化天赋……
　　都是无限可能的起点，这个世界出什么样的未知发展，得看他们自己了。
　　……
　　……
　　《孢子进化》论坛，之前一直都是主论坛极其热闹，虽然分论坛——巫师社区，也是很火爆，人数非常的多，甚至属于一种大众的社交社区，但仍旧比不过亲身的儿子——孢子进化沙盘。
　　毕竟，人家演化了物种之后，能进军诸天万界，无比精彩、无尽潜力，而你巫师社区有什么？只能进军——美食界……
　　就是个后娘养的！
　　这是许多人对于巫师社区的印象。
　　游戏策划组严重偏向！美食界，完全比不上诸天万界的，无限的无垠庞大超凡世界，和单一世界能比吗？并且美食界还太弱了，只能勉强进去娱乐一下，过着硬核的进化人生，自娱自乐，什么都没有。
　　但是此时，一则消息彻底席卷了整个游戏论坛。
　　【震惊！美食界新发现，美食界也是一个超凡文明，或也是诸天万界之一】


第0506章 网游世界的开启？
　　这一张帖子，是出现在巫师社区的论坛区域中，才发出了不到五分钟，点击量就疯狂上涨，瞬间就突破了十万，巫师社区，现在已经成为网友们的最大交流游戏社区了，毕竟虚拟真实的人物，的确是认识好朋友的方式。
　　唯一的缺点就是，披着区服的人物马甲，根本不辨男女，其中一些玩家居心叵测，经常装可爱小姐姐，和小哥哥们恋爱，甚至还有人调侃，这是全国最大的同性交友社区。
　　坐拥那么庞大的流量，也有不少公司想要合作广告，想流量变现……
　　但此时，许纸已经不缺钱了，自然从容拒绝。
　　坐在椅子上，打开了电脑，
　　“让我看看玩家们的反应怎么样？毕竟这样弄美食界，形成一个半大型网游的世界，还是第一次。”
　　点开了帖子，许纸看到了一张截图。
　　图片里天空云雾飘摇，是一尊天人降临，下方的奇形怪状生物，在提着烧烤串，瑟瑟发抖。
　　一个玩家直接发言，标题是：
　　“美食界，首次遭遇智慧超凡文明，团灭的玩家超级大爆料！”
　　“大家好，我是柳温剑区服的玩家，甜甜圈，是做炼金后勤的，帮元青花大佬在PVP格斗大赛中，夺取了冠军，我功不可没，起初，我们以为美食界就是那样了，游戏策划组太偏心，进化沙盘才是亲儿子，但显然不是！我们误会了制作组，任何硬核，但一如既往的良心，这一次团灭之后，我觉得我有必要对于游戏策划组进行一次郑重的道歉，对不起！”
　　“首先，大家先来看截图。”
　　截图。
　　截图。
　　一张张截图放了出来、
　　“大家可以看到，这是会飞的超凡存在！强大无比，并且拥有智慧，一开始就把玩家抓紧手中，准备要吃掉，但是，我们这一批人，都是有血性的！”
　　动图、
　　一张动图发了出来。
　　是一张张截图拼凑而成。
　　一个残缺了半边身躯的英雄般生物，面容坚毅，被抓在手心里怒吼，“我！不是天生的王者，只是我体内流存的血液，不允许我低头！！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　整个网友都傻眼了。
　　那么刚猛宁死不屈的吗，这个区服的玩家，难不成真那么有血性？
　　虽然截图做不得假，但大家总是感觉有些不对劲，这画风完全另类啊。
　　截图、
　　图片不断发了出来。
　　都是无比坚毅的面庞，怒吼、挥洒鲜血、仿佛斯巴达勇士，向着云雾巨人冲去！
　　“接下来，我们可以看到，那个玩家被捏爆了，但是我们剩下的人，依旧不屈！挥舞武器，发起了冲锋！虽然团灭了，但是，我们永不低头！”
　　大家惊呼起来，这也太热血了吧？
　　这种精神，在目前的网友氛围中，是十分少见的，堂堂正正，正义凛然。
　　这导致不少人都开始直接留言了：
　　“这个区服简直太帅了，热血氛围太浓了，和外面那些全是妖艳贱货的沙雕们，完全不同，我要加入这个区服！”
　　“对，我也要加入！”
　　“拒绝沙雕，从我做起！”
　　“这样热血的豪情，军旅般的兄弟情义，抛头颅洒热血，正是我向往的！”
　　……
　　周围不断议论。
　　而甜甜圈微微一笑，要的就是这个效果，打广告！
　　现在整整3000区服，每一个区服1000个玩家，谁不想走精英路线？用特殊的“企业氛围”，吸引外来人才，让他们转区过来。
　　要知道，竞争激烈得恐怖，他们这一次，能获得前三，下一次，就不一定了！
　　他们也有自己的小心思，现在美食界火了，成为大型网游，而他们已经退出了，只能等下一次获得名次才能进入美食界，可是下一次能获得排名吗？
　　很难！
　　现在就得打广告，吸纳人才。
　　这一位玩家，作为该区服的代表，不断继续说明：
　　“我们的团灭事件，到此结束了，但我们作为开荒团，我们的热血、英勇、团结、不值得一提！大家千万不要关注我们，因为想要加入我们，有很高的门槛，并且要正直热血，像是我们一样刚猛，有意者请联系我们，企鹅群号：329670003……
　　咳咳咳，这个美食界，绝对不像是我们想象的那么简单，有超凡生物，就代表有超凡文明，这美食界，可能也是诸天万界之一，和巫师世界、熔岩大地一样，非常庞大而完善，只是我们未曾发掘，
　　这意味着什么？大家都应该清楚吧？
　　PVP比赛，现在每一个星期一届，每一届的前三个游戏服，一共三千人，获得进入美食界的资格！
　　但这已经是老黄历了，现在巫师社区扩充了一倍的区服，下一届格斗赛，是前六名能进入美食界，这意味着什么，足足六千人！”
　　六千人？
　　大家顿时呼吸急促起来。
　　每个星期进入六千人，这相当于一个大型的开放网游世界了！
　　玩家和土著的比例，绝对堪比现代网游，以及环境氛围了。
　　真实的大众化网游要开启了吗？
　　这绝对是一个“孢子进化”游戏时代的跃进，这意味着，人人都能进去，体验一次全新的人生。
　　“如果真是这样，那绝对是巫师社区的蜕变了！”
　　“兄弟们，我要硬肝了，疯狂冥想，大家一起让我们这个区服，争前六！”
　　“期待啊！超凡文明！”
　　……
　　最后，那个玩家甜甜圈，再次开口：“值得一提的是，我们的格斗选手，元青花，还没有出来，应该还活在里面，到时候出来，让他讲一讲遭遇了什么，拭目以待吧。”
　　大家彻底沸腾起来，整个网络都在热议，连一些大佬级玩家也好奇了，走出来发言，甚至连各大研究所，也开始意动了，可以说是暗流涌动。
　　许纸坐在地府里，摇了摇头，既然尝试开启这种模式，自然早有这种情况的准备，“你们以为你们人多，算是一个网游世界，就占据优势？”
　　人多，许纸也是有限制玩家们的方法！
　　甚至，正因为人多了，才更加残酷，更难崛起，这才是真正的大浪淘沙！
　　“特异为这片世界，分为三大时间流速区域，就是专门为你们打造的，你们只能生活在最底层的一比一年流速，在畜生道，遭遇各种高维打击！”
　　“并且，你们的寿命由于进化机制，耗损严重，极其短寿！”
　　这才是平衡玩家的办法。
　　不然，真给他们大范围的玩家，进入一比一百年的时间流速，那真的是世界乱套了，地球的文明都得几个月内，进入星际时代！
　　即使是一比一年，许纸也觉得有点太久了。
　　但一联想他们处于水深火热中，都是在挣扎，苟延残喘，必然会死很多，幸存者极少，也就释然了。


第0507章 人选
　　网络上，兜兜转转讨论了一圈，网友们都在等待，等待最后一名玩家选手元青花的出现。
　　这一位可不同寻常。
　　能拿PVP格斗大赛的第三名，可以说是数百万人里，挑选出来的战斗天才，那一场格斗赛他们自然看过，战斗中的应变能力和战斗本能极其强大。
　　“现在，难道是逃出来了？浴血奋战？”
　　“或许有了逆天的机遇？”
　　“不，也可能是被抓了，毕竟才四阶，正在享受酷刑的折磨。”
　　……
　　大家议论纷纷的时刻。
　　“这里是哪儿？”
　　元青花浑浑噩噩的睁开双眼，仿佛生活在一个水牢中，被狠狠囚禁起来。
　　自己的一身修为都是捡来的，但此时也无法使用，不知道那些高等生命使用了什么古怪的能力，直接彻底封印了起来，毕竟这些天他见多了古怪，比如断成两截，还能救回来，比如遇到就下跪的神秘首领，比如一个用箭少女，把他和动物射在一起，就会……
　　呜呜呜！
　　他似乎挣扎起来。
　　“你醒了？”又是一种截然不同的语言，他看到了一只人高马大的黑皮螳螂，好奇的望着他，这是天人让他关注的存在，但似乎语言不通。
　　呜呜呜！
　　他指手画脚。
　　那个黑皮螳螂似乎明白了他的意思，
　　“你让我教你语言？”
　　……
　　凡间道。
　　“这个另类的网游世界，玩家，已经开始初步进入，开始发展了！”
　　许纸似乎看到了某个地方，
　　“既然我的九转玄功，内天地的世界，已然步入正轨，得找一个人帮忙打理地府了……最起码，不说交接阎王之位，那太遥远了，这个位置还得自己管理，但得有人帮忙喂汤吧？”
　　他缓缓行走在街道上，望着四周。
　　“炊饼，最新鲜的炊饼！”
　　“上好的美酒……”
　　来来往往的行人，身披衣衫，一副古风打扮，熙熙攘攘。
　　街道远处，有酒肆，门口有人卖身葬父，远处有一栋雅致的青楼，不少人在舞文弄墨，有农夫推着果车，仿佛一副大唐盛世的既视感。
　　活得很自然。
　　他们根本不知道，自己是一个人体内的生灵，活在一个浩瀚巨人的内空间中。
　　九转玄功。
　　这是第一个属于许纸自己、便携的一方世界！
　　和道长生的仙界、爱尔敏的冥土、卡洛琳的脑内世界，大致相同。
　　“真得找个人了啊！”
　　他苦恼的按了按额头，无语的走在大街上，挥舞着折扇，倒也风度翩翩，“我一个人管理地府，送投胎，查看生死簿，各种一条龙服务，一个人忙得太厉害了……特别是最近，地府都爆满了，排成了长龙，我的镜像分身虽然是机器人，但也受不住，分身乏术！”
　　他一边想着，来到了一个都是十多岁年轻人的学堂前，一群少年在讲课。
　　高处的老师，在讲解，
　　“遥远的时代，根据推测，最先有智慧生命的，是最底层的畜生道！畜生道发展了数十年，凡间道，才开始有智慧生命……而凡间道又发展了无数年，天人道，才开始初步具备文明。”
　　下方的一名学生忍不住开口，“那岂不是，天人的发展时间比我们的短？但文明比我们更加高等，是因为时间流速不同吗？这导致虽然后起，但发展比我们更快！”
　　“这是自然！”
　　老师缓缓开口，“我们的世界，分割为三度空间，高等世界——天人道、中等世界——人间道，低等世界——畜生道……每一个世界之间的时间流速都相差十倍！畜生道一天，天人道相当于足足过去百天！”
　　周围一惊。
　　那岂不是，天人的世界很快，天人的寿命，相对凡间道来说，也老得很快？
　　但也导致了他们发展得无比迅捷。
　　老师继续讲解，
　　“而跨越世界降临，会融入对方的时间流域世界，但不可能待久，将会导致一股未知的斥力，这是我们常年观测天人的行径，得出的结论！”
　　“而其后，我们也证实了这一点！第三代妖族大帝杜薇，也即是树王的徒儿，尝试进入畜生道，结果证明了这一个论点！
　　同时也发现，一般只有天帝级别的存在，才能轻松跨越空间降临！而准帝级别的存在，需要一定特殊的手段，才能勉强穿越，当年的杜薇大帝，就是一尊准帝。”
　　“我们凡间道、乃至畜生道，发展到今天，时间太短了，文明都很低下，依旧没有一尊天帝的强者诞生。”
　　他们说着人类的历史，许纸倒是听得津津有味，毕竟可以借鉴，补全自己的世界观。
　　他们分析得起很对。
　　的确是先有畜生道的文明发展、再有凡间道、最后是天人道……这是一条阶梯，毕竟根据自己的轮回机制，只有在底层，不断转世积蓄，才能一步步向上爬！
　　三世的畜生道，换一次的凡间道！
　　三世凡间道，换一次天人道！
　　当然，这也不是绝对的。
　　看功绩、那一世的修为强大，可以进行跳级，进入天人道……而在天人道，死了之后，又要重新返回最底层的畜生道，除非那一世的功绩十分伟大，积分多能支持第二次天人道的转世。
　　“不可否认，天人道，的确是我划分的高等超凡世界区……甚至因为轮回机制的构造，导致三道中的生灵，只要是有才能、强大的、都会涌入天人道，比如人类的先祖白帝、历史上，那些人杰……都已经在天人道，成了天人，再加上时间流速，这也就是他们的文明发展极快，碾压统治其他两道的原因！”
　　生来尊贵的天人，可不是开玩笑。
　　苦修了九世，才换取一次天人转世。
　　“矛盾，鲜血、仇恨、种族之战，才是一个世界发展的动力。”许纸淡淡道。他早已经习惯了这样的套路，所以设定了一个完美的矛盾纷争体系，可以永恒斗争下去，甚至连玩家也相对平衡。
　　“天人！！”
　　此时，课堂下的李三生，已然十多岁了，依旧在听讲，捏紧了拳头。
　　“真是可惜，不来当地府的公务员……”
　　许纸只是来看了一眼他，就转头离开了，打算去找个公务员，“得找运营的人手，先是一个煨汤的孟婆，还有负责投胎、维持秩序的黑白无常……”
　　他继续行走在大街上。
　　嘭！
　　忽然一个小孩狠狠撞了一下，“对不起！”
　　然后跌跌撞撞离开了。
　　许纸怔了怔，自然感觉到自己的钱包空空如也，不由得哑然，望着小孩的背影，“扒手？很精湛的手艺，竟然真碰到了这个古代职业？这电视剧里的画面还真是出现了。”
　　他笑了笑，不由得追逐了过去。
　　那个小孩溜得极快，走着走着竟然消失在一个大门中，一仰头竟然是一栋青楼，几个青衫古装美人在门口花枝招展，一副大爷来玩呀的样子，不由得跨步进入，“发展了那么久的沙盘，第一次进入这种地方，倒也有趣。”


第0508章 做菜的理念
　　许纸小步进入了这一栋楼里，一张张桌子摆放，文人墨客们饮酒，一名名美人相伴，美酒佳肴，舞文弄墨，倒也很有趣。
　　而这种青楼，是属于高端的那一种，也和古代的经营模式差不多。
　　里面的姑娘都是大家闺秀的模样，琴棋书画精通，不许轻薄，如若你讨得姑娘的欢心，会悄悄邀请你入闺房细聊。
　　“这个世界，真有华夏古代的感觉……即使是荒古世界，也是古风，绝对不是这种古代风格，而是洪荒风，一群荒古猛兽，而进入了大周王朝时代，更是变得诡异，各种魑魅魍魉，独树一帜……”
　　三界，可以说是民众，生活在一个恐怖世界也不为过。
　　许纸大步向前，“或许，这里如果玩家真能大范围进入，青楼、街道、朝堂，还会在这里拍电影？录制真人秀？这里可比得上各种影视城了。”
　　只是，凡间道，也不是他们能久待的地方，会有斥力，不然真给他们弄得团团乱。
　　“这位公子……”一名漂亮的姑娘缓缓走来，身穿紫色衣裳，浑身挺翘的诱人曲线包裹着薄纱，端来一壶美酒，“奴家许曼仙……”
　　“就是来看看。”许纸笑了笑，面色古怪的看着她，直接回绝。
　　那女孩心里一惊，暗道长得很俊的，有股特别气质，忍不住想要亲近，却是一个怪男人。
　　她有些不服输，露出楚楚可怜的娇弱清纯面庞，“先生，要不要尝尝我们的美酒吧，我们轻雅楼，人美、酒更好，而菜更都是我们姐妹亲手烹饪的菜肴，堪称天上一绝，连天人吃了都说好！”
　　“那就来一壶酒。”
　　许纸想了想，美食界的美食，发展到现在，自然是要看看有什么进步的，“再上几道拿手好菜。”
　　“公子稍等。”
　　她轻盈的放下一壶酒，直接离开了。
　　许纸倒上一杯，抿了一口，似乎察觉到了其中的味道，“好一碗迷魂汤。”
　　然后直接坐下来，好奇的望着四周场景，旁边是一桌书生，一个美人端上了一锅粥，缓缓揭开锅盖。
　　哗啦！
　　浓稠的雪白光线从锅盖里散发出来，鲜香扑鼻。
　　“天啊，好吃，太好吃了！”
　　“这是什么神仙美食啊！”
　　那个书生仅仅吃了一口，顿时沉浸在香味中，大口大口吞咽，像是嗑药了一样。
　　而旁边的一群书生，齐齐狂吞口水。
　　许纸顿时来了兴致。
　　很快，自己桌子上摆了三道菜，都盖着一个锅盖，许纸轻轻掀开其中一道，冲天白光迅速绽放，伴随浓郁鲜香，一条艳红色的烤鱼出现在眼前。
　　许纸轻轻拿起筷子，尝了一口。
　　“好吃。”
　　美味从味蕾炸开，每一口都是满满的幸福感，仿佛拥有了整个世界。
　　“味道真心不错，虽然美味程度不及之前的武神汤，但却是因为材料层次不够的原因，有两把刷子，单是烹饪手法，可以说是最强了，不愧是美食界，只是，这发光的料理……这一名厨师为了菜品颜色，添加了过量荧光剂。”
　　而周围的书生客人们，不断吃喝，还和陪桌的姑娘吟诗作对，喝得差不多了，姑娘又是一句，“我们姐妹亲手烹饪的菜味道不错，但我们自己更不错……”
　　然后，一脸轻柔暧昧的拉上客人了阁楼。
　　许纸面色顿时诡异起来。
　　美酒、好菜、吟诗作对、美人相陪……这些方面狠狠痛击了每一个软肋，难怪生意好得夸张，并且价格高昂得可怕，也有人愿意前来。
　　他拿出了一本黑色的书籍，不断扫视了一周，翻阅起来，“果然……这个青楼，竟然不是正经青楼？”
　　这里的每一个姑娘都是雏儿，就足以证明多不正经。
　　“上官蛮……天赋：心药，根据自己的心意，制作的食物融入自己的内心情绪，有特殊属性……”许纸摇头一笑，似乎查找到了某个后厨做菜的身影，
　　“迷魂药、增香药，都是在这些饭菜里狂砸……而美容药、是给店里的姐妹吃，现在各个婀娜多姿，而春梦药，是引领男人们上楼，诈骗的关键，只不过是做梦自嗨……简直各种各样的药都有，这一栋楼，是药的海洋。
　　这里就是个骗男人的地方，你以为你血赚，实际上什么都没有摸到，进了房间一口所谓的壮肾美食下肚，就是一场浑浑噩噩的美梦。”
　　这种非诚信的诈骗经营，挂羊头买狗肉，纯粹的药店，许纸自然是懒得理会的。
　　“或许，这个店的主人，有当孟婆的资质。”许纸想了想。
　　毕竟之前，都是那两万生灵率先爆发，出来各种天赋，其后的五十八万，现在才经过了几世轮回投胎，执念积蓄，开始渐渐凝练，成形。
　　五十八万天赋的生灵，才是开始大爆发……
　　各式各样的都有。
　　现在，正是自己寻找适合天赋、经营地府的时刻。
　　身形一晃，许纸来到了后厨，一个女人站在高处上，下方是一群男男女女，最小的就是刚刚那个扒手，最大的已经步入中年，仿佛搞什么聚会。
　　上官蛮是一个美丽婀娜的女子，漂亮得似仙人一般的绝美面孔，站在高处，缓缓看着下面的厨师，
　　“有许多人想问我，做菜的心得，为什么我能做出那么美味的佳肴！”
　　“在场的所有人，都是想吃我的菜才来的，你们或是有罪，或是想悔过自新，或是想下定决心努力……扒手喝了我的菜，会泪流满面改过自新，想努力的人吃了我的菜，会想起最初的梦想，开始奋斗……而在场更多的，是厨师，想学会我的厨艺！”
　　她高声一呼，满脸的阳光自信，“厨师们，你们认为食材新鲜、烹饪手法高级、菜品颜色鲜美，这些就是通往做菜的高等厨艺！”
　　“但我要告诉你们，这都是错的！”
　　顿时，下方的众人纷纷骚动起来。
　　上官蛮继续说道：“美食的美味，不在于原材料，不在于拘泥各种繁琐的烹饪手法……”
　　下方一名厨师似乎有所顿悟，忍不住开口说道：“原来如此，真正的厨师，已然由繁化简，烹饪美味的食物，应当用自己的心意……”
　　“对！应当用自己的内心！”
　　她大声高呼，拿出了一个个捆成十字的黄油纸药包，
　　“菜肴，应该用自己的心来做菜！用心下药，方才是美食！你们的菜不用心，所以不好吃！永远无法通往至高厨师的大门，但我这里有条捷径！现在，我把我的心打包了！……各种心情情绪的药包，客人们，可以从其中体会人生百味，得到想要的美味和幸福！大家，现在只要成为我们分部轻雅楼的一员，可以酌情添加！就能和我们店铺有一样的味道！”
　　“至于不信的各位厨师，且看，现在请各位有各种困难的，想改过自新的，可以免费上来吃菜！”
　　话音一落，刚刚那个小扒手直接上来了。
　　上官蛮随随便便烹饪了一个白菜烫，疯狂下药，然后递给他。
　　小扒手吃了之后，顿时好吃得痛哭流涕，泪流满面，“我啊，我一直下不定决心，再也不做这种鸡鸣狗盗的事情了。”
　　一个卖烧饼的中年汉子吃了，“我啊，我应该原谅老婆的，这就回去告诉她！”
　　许纸：“……”
　　和外面整个楼的画风一样，吃菜的客人们痛哭流涕，流流满面。
　　药效果然很恐怖，我们地府就缺这种人才。
　　以后地府的伙食也可以改善了，天赋自带“美食”属性，菜里下药，还能让人泪流满面，的确很不错。
　　“有成为枭雄的潜质，虽然战力不强，但心思狡诈，为人狡猾……头脑也极其机灵，竟然开始想开分店了，那么，孟婆就你了。”
　　许纸笑了笑，这一趟来得很值。
　　轰！
　　整个会场的气氛徒然一沉。
　　周围还在喝汤痛苦的小扒手，那些狂热大叫的厨师，以及各种满是信仰崇拜的人们，瞬间停滞下来，仿佛被人一瞬间狠狠按下了暂停键，动作变得缓慢得仿佛不是一个维度。
　　“这是……”
　　“发生了什么？”
　　会场上，上官蛮的眼珠徒然睁大，不知所措，神色慌张。
　　她扭头看去，周围的人们，自己仿佛与他们格格不入，如处于两个不同的时空，缓慢、凝滞、麻木，她竟然内心徒然涌向一股巨大的孤独。
　　“偷我的钱袋，应该还回来了。”
　　许纸慢慢悠悠的走过小扒手身边，轻轻从兜里拿出了钱袋。
　　他继续前行，然后从黑色长袍中，取出了一本黑色精致方形书籍，淡淡开口，
　　“上官蛮，已然投胎五世，第一世畜生道，为花儿，望着走兽动物吃吃喝喝，便有一股想吃好吃的念头，渐渐化为初始天赋……第二世，为猪，开始了疯狂吃东西，结果撑死……”
　　声音不疾不徐，却仿佛一道道惊雷炸响，落在耳朵边缘，让上官蛮浑身鸡皮疙瘩起了一身！
　　轮回？
　　五世？
　　原来生命不仅仅一次？
　　那么眼前这一个神秘的黑衣青年手持一本书籍，到底是谁？掌管世界生命与轮回的终极至高存在？手里握着的书籍，记载世间一切生命的信息？
　　噗通！
　　“大人饶命！”
　　上官蛮一下子跪下来了，苦苦哀求，“我错了。”
　　许纸哑然，先不管自己要做什么，这个怂包上来就认错，求大人饶命？江湖老油条啊，毕竟伸手不打笑脸人。“我有地府一职，司掌轮回的一方职权，你可愿意担任？”
　　上官蛮浑身一个激灵。
　　她根本不问是干什么的，只是迅速狠狠跪在地面，“在下愿意！！”
　　许纸又无语了，说什么都直接答应，“你掌孟婆一职，立于奈何桥边，为轮回三道，天人道、畜生道、凡间道，轮回的无尽生灵，消除记忆……可愿意？”
　　“是！”她本来面色复杂古怪，此时眼眸露出狂喜。
　　她以为这一尊神秘存在打杂，缺一个做菜的小厮，这样的仆人还有很多，成千上万，可这已然是天大的机缘，她也愿意跟随，但是万万没有想到，似乎根本不是这么回事，而是担任一个重要的职位。
　　在她眼中，一个崭新的神秘世界徐徐打开大门。
　　“上官蛮，你可安然活完这一世，也可提前自杀，入轮回之中……死亡后，你看到一片新世界，我在地府等你。”许纸笑道，缓缓转身离开了，一步步，稳稳消失在房门中。
　　上官蛮站在高台上，深呼吸一口气，还没有反应过来……
　　轰！
　　顷刻之间，伴随这一尊神秘存在的离开，停滞的时间，仿佛如河水般涌来。
　　“啊！”
　　“太好吃了！”
　　“这简直是天上的神仙美食啊！”
　　……
　　周围的哄闹声，下方的人民，仿佛重新打开了播放键，迅速画面继续起来，喧闹、嘈杂、奔涌而来。
　　甚至他们自己，都没有察觉到发生什么。
　　“呼呼呼……时间！时间竟然！？？”上官蛮大口大口喘息，嘭的一声跳下台，对着旁边的一个女孩大声道，“小齐，你来组织剩下的事情！”
　　她大步离开了房门，跨过了前厅的一个个客人，来到了青楼的门口，站在大街上，狠狠往脸上一撕，一张狰狞而恐惧的丑陋胎记脸庞，浮现出来。
　　呜！
　　“妖怪！”
　　“好丑啊！”
　　周围路过的路人顿时吃惊起来。
　　上官蛮却咧嘴一笑，无视周围那曾经让她恐惧的目光，伸出了手，对着天空，缓缓张开，
　　“我重活了！”
　　“即使是我苦心研究美容汤，也改变不了与生俱来的残缺……”
　　她手掌狠狠一捏，内心暗道，“我们青楼的姐妹，都是丑女，美容汤塑造了形体，却改变不了太多容貌，都是化妆才……”
　　只有自己知道，自己一生过得多辛苦，出生就是畸形，被父母抛弃街头，摸爬滚打，混三教九流，才来到今天，并且拉起了一群不得志的可怜丑陋女孩……
　　至于欺骗？
　　自己不值得那种层次的强者欺骗。
　　哪怕是整个小镇中，她也是最不起眼，最任人宰割的那一个，天赋看起来很夸张，其实任人宰割，她没有任何被那种强者欺骗的价值。
　　“我活了那么久，终于遇贵人了！！”
　　内心，汹涌澎湃！
　　她肆意张扬的大笑起来从口中传出。
　　她笑得张狂！酣畅淋漓！肆无忌惮！
　　庞大的生活压力，让压抑许久的眼泪，从眼眶涌出。
　　周围的路人彻底摇头了，估计是这个难看到作呕的丑女，这家盛名的青楼看到了那些绝顶的美人儿，受了强烈打击，开始发疯。
　　不知道笑了多久，上官蛮才停滞下，身后堆积了一群女生，担忧的望着她，是不是压力太大导致了，毕竟都是披着假面……
　　毕竟城里势力错综复杂，她们一群弱女子也活得很艰辛。
　　有一名绝美的女孩忍不住开口，“是不是，又遇上了城南的那一对二流子，老是觊觎我们的美貌，大不了姐妹们卸妆，直接吓走他们。”
　　“我没事的，我要离开了，但我会准备更多的药包留给你们，让你们做菜，赚够以后结婚生子的钱，守着身子，找个不看长相的老实人嫁了，城北的李大当家，很豪爽，人也义气，姐妹们这一段时间可以投靠他。”她深呼吸一口气，这样的人生虽然可以过下去，但她一刻都不想呆了。
　　她选择死亡。
　　……
　　……
　　漆黑的空间中。
　　一条羊肠小道的黄泉路，两侧开满徇烂的彼岸花。
　　死亡是任何人都恐惧的，她也不例外，和拥挤的人流堆积在一条道路上，排队前行，“果然没有骗我！死后，真有世界。”
　　周围，OO@@有声音与交流，他们也震惊不已。
　　“发生了什么？我记得我已经死亡了。”
　　“我也死了，摔下了悬崖。”
　　“我是老死的。”
　　“我们怎么都出现在了这里，这里，就是死后的世界？”
　　……
　　这些排队的生灵，陆陆续续前行，也一脸茫然，死后竟然真的有一方神秘的世界，如若传到外界，必然会引起轩然大波。
　　上官蛮，在这条排队的路上，见到了各种人类、动物。
　　“死后的世界，但凡间中根本没有人流传过这个世界的存在，没有人知道，死后，不是彻底死亡！而是重新投胎转世……那么，投胎转世前，必然是洗刷了全部的记忆！”
　　上官蛮的脸颊发烫，发红，一张丑陋的面庞越发狰狞了，不断用自己的思维进行分析。
　　甚至伴随不断前行，她还看到天人。
　　“竟然还有天人！那可是传说中最尊贵神秘的天人！”她彻底呆了，经营青楼，根本接触不到这种匪夷所思的层次。
　　“看什么看，丑女人。”一尊天人微怒。
　　天人骄傲无比，它也曾经降临凡间道，类似这种弱小的凡人，见过不知道几何，这些弱小生灵都是跪倒在地，唯唯诺诺。
　　“对不起！尊贵的天人，我错了！”
　　上官蛮深呼吸，没有敢反驳，连忙低头道歉。
　　毕竟，从小到大也是在这种歧视目光下长大，第一反应是先求饶认错，在底层摸爬滚打太多年了，早已经养成了一种生存方式。
　　“呵呵呵，还算识趣。”天人一脸淡然，继续前行，作为一尊尊贵的天人，
　　她默默捏紧了拳头，彻底紧张起来，“死后，真的有世界，那么那一尊存在……”


第0509章 掌管
　　上官蛮继续在人群中缓缓排着队，一条婉转的长龙，顺着狭长的黄泉路通向远方，两侧是唯美徇烂的鲜花海洋，上官蛮不知道走了多久，前面还在议论，不断从前头传来消息。
　　“据说前面，已经排了三天。”
　　“也本不会那么拥挤，但据说那一尊存在，前些天门口挂着一个牌子，暂停了营业，现在才归来，重新投胎转世。”
　　……
　　众人面色古怪，听得光怪陆离。
　　司掌生死轮回的最古老存在，竟然如此随心？
　　说暂停就暂停？
　　还真有飘然天地间、古怪高人存在的潇洒做事风格！但是，在这一位存在的眼中他们的生死与轮回，不过是可有可无的小事？
　　“这一尊存在，太神秘了。”
　　“或许，整个世界，这里才是起点！”
　　旁边的众人彻底吃惊。
　　无数人议论纷纷，甚至连那一尊天人也在高谈阔论，不少旁边的畜生道、凡间道的生灵，也在时不时巴结，俨然以这一位天人为中心。
　　而上官蛮长相丑陋，脸上有一块鲜红胎记，又引得天人不快，虽然道歉，但旁边的众人似乎本能的远离，而她早已经习惯了这些，这是人之常情罢了，在未知的环境中，抱团是生灵的天性，并不在意，听着众人的议论，眼睛彻底雪亮起来，
　　“难不成？不会吧？”
　　算一算时间，还对得上……
　　她彻底激动了。
　　一开始，以为是一个属于死后世界的顶尖神秘大能，看上自己，招收为手下的人才，但没有想到会大到那么夸张的程度！！
　　原来，死后的世界，只有一个神秘存在执掌了整个轮回的秩序？
　　此时，她看着周围排队的冤魂，议论纷纷，越发明白，其中，蕴含何等恐怖的力量！那将是决定整个世界生灵命运，生死的伟大力量！
　　“呼呼呼……上官蛮，改变命运的时刻来了，冷静。”她紧张的摸了摸脸上的丑陋伤疤，眼眸无比闪烁期待的光线，有生以来第一次如此巨大的希望光芒。
　　继续前行。
　　亡魂堆积如山，拥挤成一条长龙，不断等着投胎转世，上官蛮终于看到了不一样的风景。
　　那是一条桥，写着奈何桥，下方奔涌着河流，名为忘川河，河边有一块石头，名为三生石。
　　“奈何桥，忘川河……好名字！满是诗意！”她低语，人生的终点是死亡，而这里是死亡与重生的交界处，舍弃了这一世的人生，以及生前的痴念与偏执。
　　不短的时间，来到了奈何桥的桥头，看到了一块三生石，而前面排队的人已经在惊呼，看到了自己的一代代前世，也想到了什么。
　　毕竟聪明人很多，有人忍不住大声惊呼：
　　“第一世的我，没有什么天赋！而伴随一代代轮回，经历各种事情，才渐渐形成天赋？原来，这就是我轮回积蓄的执念，是天赋产生的原因！？”
　　大家彻底撼然沉默。
　　连天人都不语，站在三生石前，天赋的真相，是如此恐怖。
　　排队的人群中，有人开口，苦涩万分，“我活了七世都碌碌无为，太懒惰了，无欲无求，没有强烈的追求与抱负，天赋，才勉强可堪成形！难怪我资质不佳，活得凄苦，在底层拼搏，还怨天尤人，说老天不公，没有投个好胎，原来是上一世不努力的果报！”
　　一名达官贵人一般的华服男子，悠然一叹，“真是可恨！本王现在看到的，来生都要忘记！不然，凭借此事，禀报王兄，世界，我们凡间道，都将会改变！”
　　……
　　无数人痛哭流涕，也有人感慨苦涩。
　　知道世界的真相，又要忘记，人生最大的悲哀莫过于此。
　　毕竟，在桥前看到前世今生，过了奈何桥，便要喝汤忘记刚刚三生石看到的一切，这谁又能接受？
　　“奈何桥！好名字啊……无可奈何之桥……知道真相的时光，只有站在奈何桥上的一瞬，桥前回忆前世，桥后便忘却了三生……”上官蛮也感慨万千，望着奈何桥上的众人大呼悲戚，充满了无可奈何，哭泣、崩溃、绝望。
　　这一条桥上，足以看到世间的人生百态！
　　是生死轮回的交接！
　　可谓传奇！
　　“这一条桥，也就是你未来工作的地方。”
　　忽然，一道悠然的声音传来。
　　众人微微一惊。
　　“这个声音？”
　　上官蛮扭头望去，正是之前看到的那个披着黑色长袍的青年，浑身笼罩神秘光辉，他手捧一本黑色书籍，静静坐在椅子上。
　　而远处，摆着一台方方正正的机器，路过的亡魂，拿起杯子，按下按钮接水，喝了一口，又茫然的向前走了，失去了记忆。
　　“这台小型的自动饮水机，现在终于要寿终正寝了。”许纸缓缓站起身，抽出椅子，让出了一个位置，“上官蛮，即日起，你为孟婆，替我掌管此地。”
　　轰！
　　话音一落，周围沸腾，瞬间炸裂了！
　　这一位神秘存在，要钦定一尊不在五行三道中的全新永恒生灵，掌控轮回的半部分权能？
　　他们扭头，不可思议的望着这个手足无措的丑陋胎记少女。
　　“这不公平！”
　　旁边的天人瞬间暴怒，猛然挤出来，“这个丑女人，出身低微，何德何能……”
　　“地府，众生平等。”许纸淡淡说了一句，递给上官蛮了一本书籍，“你很聪明，试着维持秩序，目前人员稀少，你暂且替代，判官、阎王、孟婆，黑白无常等等职位，一个人掌管整条秩序的轮回流程，引渡完这一批亡魂，如果效率不错，再来找我。”
　　“是！”
　　上官蛮瞬间匍匐在地，结结巴巴回应，手足无措。
　　她望着空出来的椅子，手里递给的生死簿，以及渐行渐远、打着哈欠的那一尊神秘存在。
　　那么简单就！？
　　我……
　　我一下子就成为永恒的存在了？
　　不用承受轮回疾苦了？
　　她都已经空白一片，迷迷糊糊。
　　接着，她望着眼前看不到尽头的游魂队伍长龙，一咬牙，拿起了生死簿，试着坐在椅子上，翻看眼前一个低等猿猴动物，颤颤巍巍地说道，“咳咳咳，10456，苦修七世，积累了不少善果，下一世，投胎天人道。”
　　“我！天人！？”那个刚刚大哭的人，顿时大喜。
　　“喝汤吧！”她抖了一下，这就是主宰他人命运的权力吗？
　　她面色不淡然了，一尊未来的天人婴儿，就这样被自己随口一说话就给确定下来……从饮水器接过一碗汤递过去，那个猿猴欣喜若狂的大口喝完，瞬间变成茫然一片，顺着向前走。
　　“10356，人间道。”她又开口。
　　刚刚那个雍容华贵的中年男子，站在前方，叹了一口气，“又是为人，只是可惜，下一世不记得此时了，不然……”
　　过了一会儿，那个天人来了，怒目而视。
　　他的眼眸写满了憎恨，以及一丝丝惊恐，想起了刚刚对于这个丑女人的冷嘲热讽，虽然对方唯唯诺诺，道歉认错，但是现在暗中发难……他有些不敢想象下去了。
　　“01348，下一世，畜生道。”她话音一落。
　　“不！这不可能！”
　　整个天人就激动了，大声叫道：“这绝对是报仇！报复！我堂堂天人，怎么会沦为最下贱的物种，任人鱼肉？”
　　他急得动手，面色发红。
　　轰！
　　天空背后的巨大黑白交织轮回，微微一转，瞬间把天人丢进了忘川河里，他在那河水不断大口吞咽，失去了神志，缓缓走上岸，顺着前面的长龙，排队在后面。
　　强制喝了汤……
　　后面排队的人头皮一麻，原来忘川河，是这个作用。
　　“我既然暂时替代判官，便必定公证！”上官蛮的眼珠雪亮，望向周围一周，“各位，如若不配合轮回……会强制执行，并加大业力，多受几世的痛苦，这个天人未来，会难过一些！”
　　她认认真真读着那个生死簿，似乎对于那个天人，的确没有任何要私心处理的想法，毕竟一旦得权就为所欲为，这不是一个聪明人该做的，甚至能得到这样的机缘，已经无比的感恩与佩服，不敢生出其他的想法。
　　可众人嘴角抽搐了下。
　　“真的是秉公办事吗？”
　　望着这个一脸胆怯，刚刚还在对天人低头认错的丑陋胎记女人。
　　如果真是秉公办事，就不会一句短短的冷言冷语，诱导天人动手，以为是报复，并且若是提前告诉动手的后果，以天人的性格，应该会忍耐下来，不至于如此的冲动。
　　不过，也的确是秉公办事。
　　众人面色彻底凝重，人不可貌相，吃瘪了也是当然，只能说天人太蠢了一些，生活尊贵，生来就高高在上，自然玩不过这个面容丑陋，被人歧视，从小在三教九流摸爬滚打的女人。
　　看起来才能不俗，不然也绝对不会做到这个位置上。


第0510章 涌入
　　虽然鬼魂已然不需要休息与睡眠，但依旧需要透支精神力和魂体，现在这一条长龙实在太惊人了，密密麻麻，纷纷攘攘。
　　“下一位！”
　　漆黑浑浊的天空下。
　　奈何桥的一头，上官蛮坐在椅子上，手捧生死簿，仿佛办事处的官员一般，不断接待，内心也越发佩服了，如此庞大的工作量，而这一尊司掌轮回殿的神秘陛下，却能日复一日的坚守，这份毅力，很难想象……虽然她并不知道，平常这是一道许纸的分身，并没有感情，只有机械化的审核。
　　一天、
　　两天、
　　上官蛮望着密密麻麻的人流，弯曲的密集队伍在黄泉路上没有尽头，闪过一丝绝望麻木，这种工作量是普通人很难想象的，她已经五十多个小时没有休息了。
　　五天、
　　十天、
　　……
　　再，再坚持一下。
　　她眼眸中闪过了那个朦胧光辉的身影，知遇之恩，这是一辈子最大的机缘，刚刚那个天人都要嫉妒自己，难道要辜负这一份恩情吗？
　　“没有什么机缘凭空而来。”
　　她艰难抿了抿嘴唇，坚定信念。
　　“最后一个。”
　　半个月后，上官蛮望着长龙的最后一员，她都不知道自己是怎么挺过来的。感觉身体瞬间放松，仿佛就要垮掉了，魂体薄弱不堪，朦朦胧胧，就要晕厥过去。
　　“这就是对我的考验吗？让我想起了八岁那年，在大雨中饿了三天三夜，以为自己已经要死的那一刻。”
　　她沉默了片刻，开始扛着疲惫的身躯，一步步前行，行走在漆黑的土地上，脑袋沉坠，仿佛一个闭眼就要昏睡过去，硬撑着身躯，才一步步走到后面的大殿中，跨入了门口。
　　那尊存在已然散去了光晕，面容完美无瑕，平静坐在神座上，翻动黑色书籍。
　　上官蛮试着张了张嘴，此时还不知道称呼，想了一下，还是缓缓跪下，恭恭敬敬道，“参见陛下……”
　　许纸怔了怔，感叹这个女人意志力很可怕，合上了书页直接笑道，“起身罢，以后平日里来见我，不需要多做这种大礼节，随意一些。”
　　这一位存在竟然出乎意料的亲和，这可是掌控着一个世界轮回的存在，巨大的反差，竟让上官蛮心里竟飘过一丝莫名感动，缓缓低头道：“是。”
　　“现在的地府，你如何看待？”许纸忽然问道。
　　上官蛮想了想，面色苍白，整理了下思绪，认认真真回答，“很多问题，最大的问题是，很拥挤，人手不够。”
　　“人少，的确是地府最大的问题，你接下去，闲来无事可以查看生死簿，在投胎的人流中寻找一些人员，分担一些压力，分别为判官、黑白无常，牛头马面……”
　　许纸解释了一下，便当起了随手掌柜，让她自己找人。
　　地府的事情怎么完善，得看他们自己定个章程出来，土著自行运转一方世界，而许纸当甩手掌柜的事情轻车熟路，眼前也早就不是第一次了。
　　虽然……
　　这是一个网游世界！
　　玩家开始大范围开放的全新尝试。
　　此时，上官蛮依旧面色苍白，却还在细细聆听一些轮回的规则，不断整理思绪。
　　许纸见她听得入神，精神力涌动温润了一下她的灵魂，又不断讲解了一些事，过了一段时间，外面又积累了一条崭新的长龙，无数冤魂，开始再排队投胎。
　　“要去处理吗？”上官蛮面色苍白。
　　“不用，让这些死掉的孤魂野鬼飘一会儿。”许纸笑道。
　　“是。”上官蛮面色不变，内心却又有些吃惊了，这一位存在真是有些淡然悠闲啊，对于那些死掉的亡灵来说，都恨不得下一秒急着转世，却视若无睹，放着那些游魂干着急。
　　“对了，你的容貌需要回复吗？”许纸问道。
　　上官蛮这一次没有立即开口回应，而是沉默了下。
　　漂亮的脸颊是每一个少女都希望的，她脸上生来有狰狞丑陋的蜈蚣暗红胎记，重叠一片像是火烧云一般，但脸型轮廓非常的好，鹅蛋脸，用粉底遮盖也是一个绝世美人。
　　而此时，现在自己只要回应一声，就能彻底祛除胎记，彻底成为青楼眼中的那个头牌绝世美人，让那成为真正的自己……
　　上官蛮深呼吸一口气，却开口道，“我觉得现在的容貌挺好的，陛下！我曾经开青楼，清楚知道长得漂亮的美人，只能招呼客人喝酒，眼前，看起来相似，也是招呼喝汤，却截然不同……如果这样的美人坐镇地府，坐在奈何桥边上，必然是威慑不到那些三教九流、各界上来的流氓亡魂！”
　　“所以，我觉得……”
　　她目光闪烁了下，竟有些胆怯，望着高处的存在。
　　“继续说。”许纸目光淡然。
　　上官蛮彻底放开了声，侃侃而谈，满是自信，“我见识不高，只曾经在底层摸爬滚打，那些城镇势力的头号打手，往往虎背熊腰，狰狞凶悍，毕竟人的第一印象是外表，凶悍，这样才能镇住他人！而地府，面对各种各式各样的亡魂，我更应该有恶鬼的形象，凶狠！暴虐！阴险！喜怒无常！才能给人第一不敢妄动招惹的印象，甚至我希望陛下，让我变得更丑一些……”
　　“你不要变美，而是更丑？很不错的理解……如你所愿。”许纸淡淡的回答。
　　下一秒。
　　轮回殿的下方，上官蛮渐渐驼背，佝偻，皮肤乌黑，化为一个颤颤巍巍的六七十老太婆。
　　本来，上官蛮只是面容十分丑陋狰狞，身材倒是极其诱人，此时像是缩水了一般，岣嵝扭曲，镶着一张皱巴巴鬼脸，有种渗人的味道。
　　“想变回来，随时可以找我。”许纸说道，一张镜子缓缓浮空。
　　上官蛮照着镜子，彻底正视自己的那一张丑陋容貌，盯着镜子里自己的眼睛：
　　“众生相而已，之前在奈何桥接客数万，看过太多悲欢离合，我才知芸芸苍生、以及我曾经所注重的自卑外表，是多么可笑！在这个轮回面前，美丑容貌、高矮胖瘦、各大种族，不过是一副包裹灵魂的皮囊……来到这里，一切都回归平等，回归原始的生命混沌，再进入轮回重新划分。”
　　她缓缓弯腰一拜，
　　“不说如您这般超越轮回的存在，就是不断轮回转世中的顶尖生命存在，容貌、长相，早已经可以肆意更改，我认为，现在在意对外表现的体型，没有任何意义。”
　　说完了这一通话，上官蛮长长松了一口气，内心有些坎坷不安，不知道陛下会如何反应。
　　现在，明显是第二个考验。
　　她不敢欺瞒，这也的确是她最真实的想法，已经尽力表现自己了。
　　这半个月呆下来，她经历了许多轮回转世的投胎，才知道，这片不为生者知晓的神秘地府伟大之处。
　　她的位置是多么诱人。
　　哪怕是一尊最尊贵的天人，也很难企及，虽然不能决定他们投胎的三道，却能轻易确定他们投胎的方位与父母。
　　富贵人家。
　　王侯将相之门。
　　贫寒凄苦人家。
　　手握决定命运的钥匙，只在自己的一笔之间而已。
　　“不改容貌，很好。”许纸笑了起来，“我希望你以后招收的同僚，都按照这个标准。”
　　“是！”
　　上官蛮彻底激动起来，胸膛起伏。
　　她如何不知这一句话的意思？这意味着她彻底通过了第二轮考核，胜任了这个职位。
　　许纸静静望着下方，这一名欣喜若狂的上官蛮，不得不说，这个孟婆越来越符合自己的心意了。
　　这是美食界，与‘汤’有关的美食天赋不多，但绝对不少！许多人的痴念都是美食，自己能选上她，是因为看了她的人生履历，知道她的性格。
　　毕竟，试问地府阴间，一个漂亮的少女，在桥头喂汤，如何镇住场面？
　　孟婆爱美，是绝对不行的，处理阴间地府，本来就是极其严肃，并且不仅仅不美，还要狰狞，煞气十足，这才符合地府的阴森形象，神话传说中，皱巴巴的孟婆、狰狞骇人的牛头马面，伸着长舌的黑白无常，才符合许纸的要求长相。
　　而上官蛮各方面很好，现在唯一的缺点就是怂，这是没有办法避免的，在社会底层待久，唯唯诺诺，这是弱者的生存姿态，但未来，必然可以成长。
　　许纸越看越满意了。
　　而上官蛮却被这股目光，看得有些有些莫名，身躯微颤，“难不成，陛下口味独特，正是喜欢我这种丑陋的年轻少女，还特意把我变得更丑一些，弯腰驼背，所以才……”
　　她不由得脸颊不由得红了半分，竟然在这种灼热的目光下，开始有些奇怪的期待。
　　她终究不认为自己多厉害，天赋普通，芸芸众生那么多，怎么都不会挑选到自己身上，真说与众不同的话，那么自己唯一的特点就是长得丑，难不成真是……
　　她心思急转。
　　看来，我注重一下梳妆打扮了……她内心猛然出现这个奇怪念头。作为青楼的头牌，自然是练过笑容的，面对陛下的灼热目光，不由得本能的习惯性腼腆一笑回应。
　　这一笑，明眸皓齿。
　　如果放在绝世美人身上，瞬间惊艳众人，可是此时狰狞皱巴巴的黝黑老太太，这份笑容，却仿佛看到了恶鬼一般的悚然。
　　嘶……
　　“好颜艺。”
　　许纸坐在神座上方故作镇定，头戴王冠，身披黑袍，保持威仪天尊的形象，嘴角却开始抽搐，
　　“果然，上天从来不会给我一个完美属性的应聘选手，上官蛮，觉醒了什么奇怪的属性了吗？丑萌……路线？”
　　这一份笑容，即使是他也有些承受不住了，甚至比肌肉少女们的爆炸性激情澎湃，还要带劲一些。
　　“不过，倒也很符合地府的门面。”
　　毕竟经历了那些辣眼睛的肌肉少女，许纸终究是抗压能力极强了，不由得内心轻轻一叹，“上官蛮，的确很聪明，这应该是她的想法吧……这回眸一笑，狰狞阴森诡异，能瞬间狠狠镇住黄泉路上的各路角色！”
　　“我已经能看到冤魂们的骇然了。”
　　许纸想到这，嘴角不由得划起了一弧微笑。
　　上官蛮站在下方，她内心巨震，不能自已，竟然对我笑了，开始她以为只是巧合，看起来还真有这方面的可能……这，这也太疯狂了！
　　漆黑的天空下，很快外面的嘈杂打破了宁静。
　　“挂着牌子，暂停轮回？”
　　“都已经等了好一段时间了？”
　　“死后的世界？”
　　外面的人流在积蓄，越来越多。
　　许纸却并不理睬，慢慢讲完了这些要事，见上官蛮面色几度变化，自然不知道她在考虑，如果真喜欢丑陋的，自己是否要以身相许的奇葩想法，又忽然说起了其他方面，“你可知道，除了凡间道、畜生道、天人道，还有第四类生灵？”
　　“第四道？”上官蛮露出费解神色。
　　许纸抿了抿嘴唇，轻轻饮了一口茶，说道，“第四类生灵，来自天外文明，被此时的天人道称之为阿修罗道！形态特殊，有生命进化的特性，不久的未来，第四道，还会彻底大量涌入这片世界，并且，他们不在轮回体系中，不入地府，超脱三道之外！”
　　“天外文明？不受我们地府管辖？不在生死簿上？生死簿上除姓名？”上官蛮瞳孔徒然睁大，对她而言，仿佛整个世界的真相与序幕，这一刻才缓缓打开。
　　“是的。”
　　许纸回答，望向轮回三道。
　　这是一个大范围玩家涌入的世界，虽然大部分玩家，只能在最低时间流速的畜生道活动，可玩家也会彻底改变世界的整个文明生态，必然尽量的在往“网游世界”靠拢，如果真比作一个东方仙侠类的大型网游，那么上官蛮等人，自然是掌管最高的轮回地府，属于执掌规则的至高NPC。
　　这一批NPC，不受因果干扰，没有恩怨，不会介入三道的纠纷。
　　现在元青花这一批，属于上一届比赛，被袭击的时候只剩下两三百人，而下一波社区的PVP格斗大赛，现在已经在举行，并且还是前所未有的六千人！这一批人玩家算是正式涌入，开服！自然要提前叮嘱、告诫、让孟婆等公务员做好了准备，免得到时候出现了什么意外事件，不好处理。
　　“具备进化的特性，也是构成这片世界的新物种，不断交替的源头吗？”上官蛮很快开始试着思考，“他们来自另外一个文明，会带来不同的思想和举措？”
　　上官蛮深呼吸，忽然提出了一个让许纸都没有反应过来的问题，“既然众生平等，那我能不能，也招收一些这类生灵进入？”
　　许纸看了她一眼，说道：“可以是可以，虽然他们不入轮回中投胎转世，但可以接引到地府中，担任一些职业，但要小心。”
　　上官蛮点点头，她只是好奇，询问一番罢了，并没有真正招收的意思。


第0511章 新的盘古真身
　　漆黑的轮回殿里。
　　“能具体讲一讲吗？”上官蛮忍不住低声道。
　　许纸倒也不在意，甚至正是喜欢这种负责任的心理，以及她也足够聪明，这才不容易被那批玩家忽悠，毕竟这可是网游，土著要机灵才能不被他们玩坏，作为游戏运营方，开第一个真正的网游世界，许纸还是犯嘀咕的。
　　接下去，很认真的给她讲解起来，如何防火防盗放阿修罗道！
　　“原来如此，一定要警惕他们。”上官蛮一脸认真，默默记下，捏紧了拳头，她在这一尊轮回殿陛下的存在口中，渐渐有了将阿修罗道认定为“天灾”的认知。
　　“接下去，我要离开一段时间，轮回殿，投胎转世，由你负责。”许纸对着这一个皱巴巴的阴森惊悚老婆婆说道，“扩张、如何整改，由你。”
　　“请陛下放心。”
　　孟婆又微笑，嗤嗤阴笑着，脸埋在阴影中，无比诡异悚然。
　　“就冲这道微笑，很放心。”
　　许纸内心暗暗嘀咕，鬼魂们喝汤的时候都得吓死！可毕竟不能流露出恶心，太伤上官蛮的自尊了，舍弃每一个女子都不舍的美貌，做到如此恐怖，这一位也挺不容易的，很有毅力，付出挺大的，还是得鼓励一下，“很不错。”
　　许纸的身形瞬间消失了。
　　怔怔望着消失的背影数秒，这一位佝偻萎靡的狰狞老太太，掏出了刚刚递出来的镜子，望着自己的脸庞轻轻抚摸，“果然……真是太疯狂了！”
　　……
　　……
　　“是该丢第一批人进去了，足足六千人，这个数字，可以说是前所未有的。”
　　大厅里，许纸睁开了眼，站起身抖了抖身躯，然后离开真皮沙发到冰箱拿了一罐饮料，忽然他揉了揉肚子，仿佛能揉到肚子里的内空间一样。
　　“我把自己的身体，变成网游？”
　　他面色古怪，觉得有点意思啊。
　　还别说，现在只是丹田，以及分布身躯的九个空间窍穴，如果等许纸强大一些，可以让里面的生灵离开九大空间天地，进入空间“域外”，在自己身躯的经脉、血液中行走，仿佛血肉大山、血液河流，宽广而浩瀚的世界，就像是生存在身躯上的寄生虫。
　　“抵达这种程度，这才是真正意义上的盘古真身啊！”
　　许纸深呼吸一口气，“果然，目前开发出来的每一个逆天级功法，都是极其恐怖，通向究极的道路！潜力很可怕。”
　　这并不是许纸的想法。
　　就在昨天，三界中的魔界进入寒冬纪元后，仙界就居安思危了，现在的道长生已经开始往“血肉身躯大陆”这一方面发展，想办法扩张仙界。
　　道长生自从成神后跨入八阶，他就脱离了香火体系的同化，算是全新的自我生命，但说是之前的道长生彻底复活了也是不现实的，毕竟只剩下一半灵魂，可补全了另外一半，现在也算是一个崭新的自我血肉生命，也算是道长生的延伸了。
　　“道长生可以弄这个体系，不过，我就算了……”
　　许纸摇了摇头。
　　寄生虫是每一个生命都有的，人类也不例外。
　　一个人身上多少寄生虫？细菌？数都很难数得清，但是还是膈应！特别是让那些沙雕网友，做成的网游世界，真在血管里游泳、血肉里徜徉，那不是要命？
　　许纸昨天又不是没有偷看过网络。
　　当时情况是这样的。
　　萌妹：“哈哈哈！我徒弟道长生，九转玄功需要的能量太多，是无数个同阶位神o的能量！现在才终于脱离八阶初期，进入稳定期了，热烈庆祝一下！”
　　“666！”
　　“点赞！”
　　评论里热烈庆祝。
　　萌妹在玩家中的舔狗粉可以说是十足，随便说一句话都是疯狂点赞的，更何况萌妹又咸鱼，每天没事做，就定期出来发动态，每条动态都一群舔粉回复。
　　萌妹又说：
　　“我和徒弟道长生，已经一起制定了修炼计划——《仙界扩展计划：盘古真身》，这一个九转玄功的修炼，是不仅仅九个空间，加一个丹田太阳，还允许内天地的生灵，进入血肉中，这是仙界一大步！”
　　于是，网友们就很激动，直接发言了。
　　“卧槽！仙界土地扩张了，想想就刺激，那不是在经脉里游泳？在心脏里蹦迪？”
　　萌妹：“放心吧，九转玄功超强，天帝也不可能毁灭这种身躯！随便蹦迪和玩耍，就相当于跳蚤、细菌寄生一样，很难伤害到人类的。”
　　大家反应过来，神o和天帝的差距是非常大，更何况是以回复著称的九转玄功？天帝根本不可能伤一根毫毛。
　　又有人问：
　　“可是，道长生的身躯不算大啊！变身盘古真身，充其量也就十几座山脉吧，顶天立地一样高大，可绝对比不过一个巫师世界吧？那能住多少人？”
　　萌妹：“是比较小，这片地盘是给高级的顶尖存在探索居住的，当成福地洞天，毕竟你们知道，一个人代谢，产生许多废料，可对于他们来说都是天材地宝，这是一个巨大的探索福地……以此再度反哺内天地的生灵，内天地的生灵越强，提供的能量越多，才实现九转玄功的永动！”
　　这的确是一种完善，毕竟互惠互利，内天地的生灵强了，修炼九转玄功就越强，更何况只是身躯的废料，这是废物利用。
　　网友们又激动了：
　　“我瞬间懂了，做个比喻，那到这个层次，道长生的金坷垃也是绝宝！与其抛弃，还不如让他们到肚子里取走炼宝……”
　　“那萌妹岂不是也……（眼前一亮.jpg）”
　　“我有个大胆的想法。”
　　……
　　萌妹：“？？？”
　　她一脸黑线，当场就惊了！
　　会不会聊天的？本小清新仙女早已经无垢仙身，没有那种东西好吗！！
　　一开始，萌妹还很认真的解答，她平常虽然比较咸鱼，但算是正事上还算严肃，在很认真的讨论，可是……她开始插不上话了。
　　“话说回来，那既然身躯里随便走，岂不是人体解刨学的天堂？让我们热爱学习？”
　　“不愧是热爱学习的游戏！”
　　终于有人正经起来，乐呵呵的讨论起来，萌妹也面色渐渐恢复了。
　　“等等，既然哪里都可以去，或许，趁着某种时刻，我们可以去赛跑！？投胎转世？”
　　“赛跑可还行，兄弟们冲鸭！新的人生就在眼前！”
　　“不好，前面有金坷垃！快回头！这是陷阱！”
　　……
　　萌妹当场就裂开了，怀疑人生。
　　你们有完没完啊！
　　萌妹都傻眼了，这些牲口话题飘得简直不要太快，上一秒还是热爱学习，下一秒简直匪夷所思的转移，又开始讨论另外一个方面的内容，脑回路还敢更清奇一点？
　　求求你们正经一点吧！！
　　果然网络逗比太多，能想到许多正常人想不到的思维死角，不过这个话题一旦严肃起来思考，的确是越想越光怪陆离，或许现代人类，也是一个个盘古？生活在血肉大陆的细菌生命，在争着投胎转世？成为盘古的儿子？
　　“还很相像，盘古真身，我们身上寄生的无数细菌，不就相当于一个宇宙吗？”
　　萌妹又有些吃惊又有些懵。
　　许纸倒也很淡定，反正吃瘪的又不是他。
　　甚至还暗暗欣喜，因为萌妹替自己排雷，又探索了一条路——绝对不可修行的道路体系。
　　“毕竟，沙盘世界，是为了我探索前方未知的超凡道路，避开危险……现在，也是为我探索前方道路避开了危险，尽管是玩家的危险。”
　　他立刻消除了这方面的打算，去学道长生一样开阔血肉大陆，他可不想有一群沙雕玩家在血肉大山，血液河流里玩网游，然后关键时刻，大呼一声，
　　“兄弟们冲冲冲！看谁跑得快！我要成为创世神的后代，永生之血我来辣！”
　　尽管在很早以前，就有人脑补地球人很可能是创世神的血脉后代，流淌创世神之血，和我们的癌症有点像，但他现在可不想梦想成真，这种便宜儿子我不要好吗！


第0512章 直播模式开启
　　美食界看似在身躯里，其实是在异度空间中，属于一种空间修炼体系，仅仅空间坐标在本体血肉上，而扩充到外面，就是把自己的身躯也当成生存土地使用了。
　　而学着道长生的仙界扩张到外域血肉大陆，这是不可能实现的！因为许纸的体内不是名分淳朴的仙界土著，而是那些玩家，怕不是失了智？
　　鬼才知道他们搞出什么骚操作，想想就脊背发寒。
　　“美食界，这一片网游……只有三块最低流速的畜生道，是他们的常用活动范围！”许纸暗暗低语，“活在低维，享受其他两道，高维打击的乐趣。”
　　也别怪心狠，是太头皮发麻了啊。
　　这些家伙是实实在在的天灾，并且，还是十足的超级小强，许纸严重怀疑，这么打压他们，还能到处搞事情，各种神奇的骚操作。
　　此时，上官蛮还在建设地府，许纸也不急，既然出来了就让子弹飞一会儿，坐在院子里悠闲的享受冬日，抿着茶，坐在椅子上睡了一个午觉，算是提前沉睡几个小时。
　　因为第五届格斗大赛，就在今天。
　　半天后，许纸才幽幽然苏醒，伸了一个懒腰。
　　旁边，已然传来虫族副脑的机械声：
　　“第五届PVP大赛已然开启。”
　　许纸才站起身，看着摆在门口的木椅子，来到了巫师社区，“建设了那么久，世界观终于成形了……也开始放玩家大规模入场了。”
　　……
　　……
　　巫师社区喧闹一片。
　　大街小巷上，已然形成一片天地，精致华丽的街道上挂着广告，天空悬浮着炼金气球，上面是一个个广告，旁边是一个个美食烧烤，什么章鱼烧，小丸子，羊肉串，铺着浓郁的香气。
　　来来往往都是热闹的各色人物行人。
　　这是巫师社区的改革，在早几次更新前，许纸就让他们自给自足了，可以花费冥想币，兑换整个任意沙盘的物种，炼金材料……他们自然也开始兑换种子、各种畜牧，进行耕种和放牧，形成了彻彻底底的沙盘养殖游戏。
　　而一天一年的时间流速下，虽然一千个玩家每人每天只能控制一小段时间的身躯，但依旧能耕种、丰收、满足3000人口的饮食。
　　扫了一眼，“果然不能小瞧这些家伙，都开始玩得非常起劲……哪怕现在冬天到来，也开始制造炼金大棚，过得丰衣足食，甚至根本没有饿肚子的担忧。”
　　轰隆！
　　在所有巫师社区的玩家目光下，一个朦胧的浩瀚举行身影，披着雪白光辉，手提一把巨大椅子，缓缓降临。
　　“女生们，先生们！！！”
　　主持人猛然大叫，挥舞着一根炼金话筒，声音通过某种特殊炼金装置，响彻了整个鸟巢演武场，“我宣布！比赛正式开始！！”
　　许纸搬着椅子坐下，看着下方大盆的小蚂蚁们，开始上场，出现了许多新人物。
　　此时，是八强上台了。
　　一个朦胧神光中的存在缓缓走来，冷声道：“大家好！我是超古代神灵……”
　　“盛林之女，你想掌控命运？那么，我就关闭世界线，让你主宰自己的人生！”他轻轻一伸手，“命运，掌握在你们自己手中。”
　　轰！
　　下方欢呼一片，热闹不止。
　　太帅了，显然这个角色拥有极大的人格魅力，太过霸气，并且还是目前出现的最强存在，战力的天花板，九阶世界。
　　又一名存在走上来，是一只Q版企鹅摇摇摆摆，憨态可掬，“大家好，我是帝企。”
　　浑圆的企鹅背负着双手，雄伟身姿隐藏在迷雾中，
　　“我开天辟地，便永存于世，隐于暗处，而你们这些英雄般的天帝，怒吼过，热血过，沐浴鲜血为天下而战，却又倒下，或者折服于岁月，倒在我的身下臣服，这才是血淋漓的历史真相！”
　　这个长相？
　　你跟我说……这是帝祁？
　　下方的大家都沉默了。
　　根本不是好吗！
　　这个区服的1000人，非常无耻！明显是收了赞助商的钱，披上了他们提供的外衣冲入总决赛，趁机借着这一波流量优势打广告，甚至接下来果不其然，还宣传了他们最新的手游。
　　而上面的主持人，假装没有看到。
　　“这货也绝对是收钱了！”大家都惊了。
　　“好吧，恰饭，不香吗？”他们顿时沉默了。
　　接下去，一个个八强选手，进入登台发表宣言。
　　小插曲过后，新的PVP格斗大赛开启了！
　　上一次版本更新后，此时足足有3000个服参加比赛，再加上此时爆出的美食界超凡文明的存在，整个比赛热情，已经抵达了巅峰。
　　每一个人物区服，有一千玩家，有人负责为这个人物打造装备，有人负责为人物修炼冥想，有人负责演练战斗技巧，上台厮杀。
　　而此时，游客模式也开始了，不再限制巫师社区的登录玩家，任何外在的网友，都能登录任意3000名人物的旁观视角，观看这一场盛宴。
　　“开始了！”
　　“第五届PVP格斗总决赛！”
　　“搞死他们！”
　　不少学生、上班族、都火热无比的抽出时间观看这一场激烈的游戏界格斗赛事，此时已经堪比许多全球性的大型联赛，围观的群众抵达了数千万之多！
　　下方在怒吼。
　　上方的主持人在讲解这一场赛事，大呼道：
　　“噢噢噢噢！我的创世神啊，这一届太激烈了！”
　　“前八名，实力都相差无几，虽然看起来有六个名额！只要争取前六，但谁都有可能成为被淘汰的那两个！”
　　“并且，根据官方目前透露的消息，前六名的区服，虽然都能进入美食界，但排位不同，获得的起点福利也不同！竞争非常的激烈！”
　　……
　　下方在沸腾。
　　挥舞着荧光棒，嘶吼大叫。
　　许纸打了一个哈欠，虽然战斗非常精彩，但这一次倒是很随意。
　　不得不说的是，能杀进来的玩家各个都是战斗奇才，毕竟和土著世界一样，茫茫人海中最不缺的是天才与天赋，但能登顶的人寥寥无几，大部分都是半途陨落了。
　　或许，正如古代熔岩大域中，盛林之女说的那样：天赋、智慧、才情、这些都不是世界上最强的力量，命运才是！
　　过了大概一个多小时，比赛分出了胜负。
　　一群漂亮的妹纸女孩，在前面跳舞，开启了闭幕式，无数人大呼小叫，许纸又打了一个哈欠，站起身，转身离开了，毕竟只是当背景版面而已。
　　与此同时，整个巫师社区，响起了公告：
　　【美食界开启直播模式，若双方时间流速对等！可在巫师社区观看，对外直播每秒花费1冥想币，玩家可打赏！】
　　直播！！
　　大家当场泪流满面，这个功能终于推出来了吗？直播模式！


第0513章 人生充满机遇
　　过了那么久，终于开启直播模式了。
　　网友们不少都在感叹，不过想一想也是理所当然，之前的时间流速根本不对等，怎么直播？而现在的巫师社区和美食界，都是一比一年的时间流速，当然可以直播。
　　虽说开启直播的功能，也是意料之中，却仍旧引起了轩然大波。
　　不少人立即质疑，开口讽刺：
　　“玩家对外直播还要收费？一秒一冥想币，简直是天价！估计没有什么人负担起的吧？一分钟就是六十冥想币，直播数个小时，简直比抢劫还抢劫！”
　　“对啊，呵呵呵，只有土豪能玩直播，真心硬核！”
　　大家议论起来，觉得这根本不大众，疯狂开黑带节奏。
　　不过，也有人开始洗白：
　　“不对不对，我想，这根本就不是给人全程直播的！让你们碰到一些事情，直播一下……还有打赏功能，这也就意味着，玩家平常乱直播，绝对是血亏！而遇上了一些特殊事情，进行直播，打赏不断，绝对是稳赚不赔！”
　　“我看了一下，打赏是用冥想币，官方抽成20%，礼物有飞机！火箭！还有超火！”
　　……
　　大家一愣，这特么是要抢各大直播平台、各大网络游戏的生意啊？全真实虚拟游戏，直播后，谁还看其他的游戏直播？味同嚼蜡好吗！
　　好狠！
　　简直是太狠了！
　　目前这款《孢子进化》游戏才出现不到三个月，横空出世，之前还面对小众人群，玩家很少，没有侵犯各大网游的利益，可是现在，要做网游了？
　　就要横扫整个网络？
　　并且，这很可能催生一大堆知名主播出来，触犯不少人利益。
　　许多人坐在电脑前，也觉得有些不对劲了，刚刚那些疯狂黑的网友，不会是各大网游的水军吧？之前根本不急，毕竟这个游戏的玩家才几个啊？运算力太大，估计它也容纳不了几个玩家，现在呢？慌得要命，竟然开始能容纳六千人的进入，所以开始各种搞事情了。
　　“水军滚粗！”不少人呼吁大骂。
　　不过，有人倒是正经的提问，继续讨论。
　　“还有一点‘若双方时间流速对等’才能直播，这是怎么回事？美食界和巫师社区，不都是一比一年的时间流速吗？难不成，美食界还有时间流速不对等的区域，导致不能正常直播？”
　　网友中的推理帝极多，很快就从一句话分析出了某种可能。
　　“这一句话隐藏的意思，的确是不简单啊！美食界，还有不同时间流速的划分，这是世界规则？如果真是这样，那么美食界绝对不逊于其他高等超凡世界！”
　　大家热火朝天，还在聊直播功能，以及背后的深意。
　　毫无疑问，他们嗨爆了，这相当于真正的向网游世界靠拢，其他的网游倒闭光他们什么事？他们只用负责玩游戏好吗！
　　没有想到，如此骄傲不合群的游戏策划组，还会迎合一下大众玩家需求？
　　“我看，制作组就是想赚冥想币而已，一秒一冥想币，不黑吗！现在冥想币，市价一块钱，相当于一秒收你一块，特么抢钱啊！”
　　有其他的网游人员彻底急了。
　　“呸！赚冥想币？那值钱吗？不值钱！都是土豪收购，才赋予这个价值！官方根本不获利！赚的是我们搬砖党！”
　　“兄弟，别恰烂饭了，你肯定是其他网游过来的黑粉水军！这游戏这么收冥想币，只是想让我们多冥想，修身养性……一说冥想，我现在冥想了几个月，也的确缓解了失眠、脱发的毛病了。”
　　“这是真的，这款游戏真心爱我们，变着办法让我们身体健康，冥想养神，然后热爱学习，根本不收钱！”
　　“对啊，它不收钱，只想要我们的头发（滑稽）”
　　……
　　一个个出来现身说法。
　　？？？
　　坐在电脑前，一群专业水军彻底哭了。
　　这特么是脑残型的舔狗啊！他们水军最怕的就是这种。
　　并且这个游戏自己也有毒！你说你那么黑科技，那么大的资金投入，你到底图个什么？你也不赚钱啊？难不成真图玩家们的发际线？
　　太狠了！
　　“遭不住，实在遭不住了！”他们只能打电话，跟金主爸爸们说这一单生意没法黑了，这不是钱的问题，是根本做不了，做慈善的也黑，这他们良心也受谴责。
　　不多说了，我们也进去冥想了，不就是头发吗。
　　……
　　……
　　在众说纷纭中，又一则系统公告响起：
　　【十分钟后，前六个区服，将进入美食界，请做好准备，此次美食界的进入，采取全新投放方式！】
　　“已经彻底要开始了？”
　　“马上开服？”
　　第二则公告刚刚响起，整个巫师社区彻底引导向沸腾的巅峰，无数吃瓜群众激动，不能玩，但现在能看啊，当网游直播的云玩家不是美滋滋？
　　第一次正式开服，所有人都好奇，可以说是一场盛世。
　　可也有无数准备进入的前六名玩家，这六千人，开始面面相窥，有些莫名。
　　全新投放形式？
　　意思是，和之前不一样了？
　　这一点很诡异，以这个游戏的硬核，许多人都面露担忧，特别是那六个区服的玩家，直接哀嚎起来，有人第一反应就是：不会是开门杀吧？
　　还别说，开门杀的可能很大，很可能第一次进去，就处于危险处境直接凉凉了，不少前六的玩家趁着这十分钟，疯狂到网络上发帖，聚众讨论。
　　有人开始立即分析：
　　“娘的，我们一进去是什么画面？这一次懵了。”
　　“全新的进入方式，一脸雾水，什么都不知情的情况下，一进去凉凉是最大可能性，可生命只有一次！可能排名越靠前的区服，起点越好，凉的可能性越少！”
　　“对，排名靠前的，可能拥有新手福利，排名靠后，可能生存环境很恶劣！”某知名测评玩家直接开口，引起了众人的附议和赞同。
　　……
　　说实话，那六个服的玩家彻底急了，辛辛苦苦努力到现在，从三千个区服脱颖而出，其中的辛苦只有自己知道，越重视，就越紧张，不少人都坐在电脑前，起了一身鸡皮疙瘩，手心全是汗珠。
　　“要努力。”
　　学医拯救异世界，白小君，此时更是一头汗水，看着紧张的网络讨论，这不逊于一场马拉松竞赛的开启，六千人作为运动员，都在紧张的冒汗！
　　紧张，焦急，兴奋。
　　无数的情绪在心头疯狂交织，
　　“作为这一款全新的大型网络游戏，真正的第一批改版真正进入玩家！看似开荒困难，但开荒的福利，也是最大！”
　　“机缘！灵宝！隐藏NPC，奇遇任务！”
　　他深呼吸默念几个词，初期开服，随便遇到一个，可能都会一飞冲天。
　　白小君也算是孢子进化沙盘的知名人物了，之前炼金大帝要求的基因扩容药剂，就是他带着一群兄弟赶工出来了，在论坛中也经常发言，也算是知名度极高，后来也想要写进化论文，但奈何没有一丝演化物种的天赋，一次次内测，没有一次挤进去的，键盘都想砸了。
　　而眼前，美食界有机会了。
　　此时是他唯一的机会，虽然只是第五名，倒数水平，开局福利应该很低，开局应该是最危险的，但已经是目前最大的机会了。
　　他坐在电脑前，捏紧了拳头，今天很特殊，为了防止朋友和爸妈的干扰，他直接扛着笔记本电脑到了宾馆，并且关闭了手机，隔绝了一切外来信息。
　　倒计时：
　　3、
　　2、
　　1、
　　……
　　哗啦！
　　六千人呆在巫师社区中，只感觉眼前一黑，再睁眼的时刻，是一片碧绿青葱的树林。
　　“我这是在哪？”
　　白小君紧张的看着四周，随时准备跑路，可他察觉到了一个诡异的事情，自己不能移动，在默默感应下，自己竟然变成了一棵树木？
　　不能动的树木，只能任人宰割。
　　他只能默默目瞪口呆，感应周围的一切，一个个奇怪的动物路过。
　　“这就是新的投放方式？直接成为各种生灵，出现在各地？把我们全部打散，这简直是断绝了玩家的最大优势——抱团取暖，前期只能靠自己畏缩发育。”
　　在他看来，这个游戏营运商，简直有些心里变态啊，竟然这样分化了他们，不许他们抱团走捷径，只能靠自己的力量。
　　“一开始，是一场生存战争。”
　　他不断整理思绪。
　　自己是第五名的区服，难不成第五区的玩家都变成了树木，前几名果然有出生优待？变成了动物，虫子，不断依次下降？变成更低等的生物？
　　他深呼吸，反正现在他也没办法移动，生死有命，富贵在天，只能默默看着角落里一如既往的三个硬核选择：截图、下线、私信，以及新增加的直播。
　　默默选择下线。
　　论坛依旧沸腾了一片，全部人都怨声载道。
　　“我特别变成了树木！”
　　“我是一朵花！”
　　“可恶啊，我已经死了，这一朵花被动物啃了！”
　　……
　　全部人都爱怨声哀道。
　　“果然！”
　　白小君坐在宾馆里，手心全是汗水，果然和自己想象的那样，变成了各种动物植物，投放各地，等等，但是怎么没有人变成动物？
　　也很快有人发觉了，提出了疑问，没有动物。
　　“不对！不是没有动物，大家发现没有，前几名的区服玩家，几乎一个都没有出来，甚至没有直播。”
　　“对！或许他们变成了动物，小心翼翼的努力奋斗，才不敢出来，连直播都不敢，未知情况下分神是拿自己的命开玩笑……他们比我们幸福多了，我们只能等死，下线也无所谓，而他们能主宰自己的人生。”
　　……
　　玩家再次紧张讨论起来，甚至隔壁的进化沙盘，都许多人前来围观，果不其然，很快前三名的区服，有人出来了。
　　“我死了！我变成了一个黄鼬一般的动物，然后被猎杀了！”
　　第一个前三区服的玩家死亡了，大家瞬间得到了确认，而那些没有出来的玩家，应该是控制着自己的动物角色奋斗。
　　“咳咳咳，既然大家都不如前面几个的出生优势，任人宰割，闲来无事，那么就整理一下情报。”
　　“如果没有猜错，我们还是可以像是之前一样进阶，改变形态的……也就是说，现在的体型，只是宠物小精灵的初始形态！”
　　这个看法得到了大部分人的认同，毕竟公告说，改变了进入方式，却没有改变进化方式。
　　“那么，我们就各自努力吧！眼前这些不正经的植物，根本不会动，我们让他们正经一些！”
　　……
　　咔擦！
　　网络还在交流。
　　白小君直接登录了，争分夺秒，开始努力吮吸养分，作为一棵枯燥的树。
　　而周围的玩家们也是如此，枯燥无比的开始试着成为一棵树，亢奋无比，期待无比，甚至开始整理自己未来的进化路线。
　　毕竟这个游戏的硬核，早已经习惯了，如果其他网游那么搞，上来就是退游！
　　而这一款游戏，之前大家都期待无比，看着里面的炼金大帝、地母娘娘等等的图文直播，现在轮到自己了，期待与渴望不断酝酿，不激动是假的。
　　白小君深呼吸一口气，“说起来，这片地方很不简单！之前消失的元青花，也一直没有下线，被神秘超凡生命掳走了，难不成是玩上瘾了？”
　　一天天过去了。
　　一个星期，他积蓄力量，成功突破了一阶，迎来了第一次进化，开始变得拟人，顿时欣喜若狂，“按照这种进度，我二阶，就能勉强拔起根须，开始移动了……”
　　他看了看网络，他不是最快的，而是中游，不由得苦笑了一下，网络上都是人才辈出，谁不和自己一样，在疯狂努力？想变成一颗拔腿就跑的树？
　　又是一天。
　　踏踏踏。
　　忽然之间，传来诡异的脚步声。
　　白小君顿时内心一急，我要凉？
　　当声音渐渐扩大，茂盛黝黑的树林灌木中，一只灰色的巨大螳螂映入眼帘，白小君顿时松了一口气，螳螂，是吃昆虫的，应该不是吃植物的动物，应该没有不对我敢兴趣。
　　我就是普普通通的一棵树……
　　他不断安慰自己，可是那螳螂却忽然从它的面前停下，嘴里嘟囔着不同的话语，
　　“这一棵树，看起来很高大强壮，那家伙应该会喜欢……毕竟上面给的任务量很大！得找各种物种，给它繁衍各种后代……这个可以试一试？或许后代也不错！”
　　说罢。
　　噗嗤！
　　这个螳螂人性化的狠狠把它拔起来，拍干净了泥土，抗在肩膀上，瓮声瓮气道：“又捡了一个小媳妇。”
　　唉？
　　白小君一脸懵逼，发生了什么？
　　不愧是真实的第二人生游戏，真没有剧本，像是现实一样出现种种未知……
　　截图？
　　不，试一试新模式，开启直播。
　　“各位老铁们，兄弟姐妹们，我遇上智慧物种了！非常刺激！且看后续发展，能不能险死还生！想要看的老铁点关注不迷路，刷点礼物，让主播开得起直播！”
　　他被抗在螳螂的肩膀上，开启直播后，总觉得人生开始变得扑朔迷离。


第0514章 老铁扣个六
　　密林一片清幽，树木旺盛。
　　一只巨大螳螂行走在树木之间，扛着一根拟人成精的高大树木。
　　它正是天人道，在畜生道的内应与奸细，为天人们办事，苟且偷生，此时抖了抖肩膀，“这棵树，明显已经诞生了灵智，竟然在瑟瑟发抖？”
　　它面色古怪起来，
　　“甚至隐约有些像是天人们描述的阿修罗道气息……但据说阿修罗，都是抱团生活，这是单个。并且极其勇猛的战斗一族，而这个瑟瑟发抖，还有一点，阿修罗道的树木族人，都是长腿会跑的树人，而这个倒是传统的树精，非常老实……”
　　它扛着树木行走在回去的道路上，“三个条件截然不符，我多虑了。”
　　而抗在背上，白小君开启了人生的第一次在线直播。
　　一下子，不少人就陆陆续续涌入了直播间中，好奇的看着一切。
　　“这是美食界的热带雨林环境？”
　　“看起来风景不错，翠绿清幽。”
　　“这里的物种倒是我认出不少，都是之前玩家们演化出来的物种，想不到遍布了整个世界，整个世界都是我们的儿子？”
　　“背着你的螳螂，看起来是智慧生命啊！不会是拿回去当柴火烧吧？”
　　……
　　一些吃瓜群众在发弹幕疯狂刷屏，白小君也是醉了，这些家伙是在吃人血馒头啊，没有看到我要凉了吗？不由得内心一气，我自己的人血馒头还没有吃，轮到你们？
　　趴在螳螂背上，打字回复：
　　“老铁们扣个六！不给打赏的，我关直播了，因为费钱！”
　　大家脸瞬间黑了。
　　叮！
　　“可爱小淘气打赏一发火箭！”
　　“抠脚暖暖打赏一架飞机！”
　　直播间陆续打赏，迅速冲上了第一个直播间的热度，从其他的萌新直播间脱颖而出，其他围观的群众一下子就涌了进来，毕竟有人大量打赏，就意味着这边有看点。
　　“这里发生了什么？”
　　“好大只螳螂，好恶心啊，太真实了。”
　　“第一个智慧物种耶，这螳螂说的是游戏里的语言吧？我听不懂，估计又得学了，这游戏太硬核。”
　　……
　　弹幕评论不断刷新着。
　　无数玩家们议论，其他的玩家都在玩生存战争，和大自然的各种野兽做斗争，那里有这里有趣？按照传统网游，这是明显遇到了奇遇隐藏任务！
　　虽然看起来马上要凉。
　　“新进来的各位老铁们，记得打赏。”白小君有气无力的趴在背上，渐渐行走着，他被螳螂带到了一片宽广的草地上，中间有个大木屋。
　　进入木屋大厅，竟然捆着几只奇怪的动物，什么长着角的大黑马，像是臭臭泥的乌黑鲜花，一条像是泥鳅一样的大黑鱼，一颗更加高级的树精……
　　接着，白小君也捆绑得像是这些动物一样，丢在地面上。
　　弹幕又开始刷屏了。
　　“这是干嘛？抓了那么多，准备做菜？”
　　“这棵树例外，记得多加点孜然。”
　　直播的观众们都屏住呼吸了，这是要做菜啊！
　　谁知道竟然不是，那个黑色螳螂抓起了那个黑色角马，拿起了一根特别的金色箭，开了一扇门带到房间里面。
　　白小君：？？？
　　他脑海空白。
　　唉？
　　发……发生了什么事情？
　　他不由得悄悄对着弹幕打字，
　　“老铁们，我们可以看到这个动物被大螳螂送进了里面，可能这个房间里有什么奇怪的生物，在举行什么邪恶仪式。”
　　顿时弹幕就不服了。
　　“邪恶仪式？”
　　“我怎么感觉有些不对劲儿呢？”
　　“春天来了，又到了动物们……虽然你是个植物。”
　　白小君也觉得有些不对劲，浑身急速发抖，连忙反驳，“不会吧？这里的动物，有男有女啊，比如我就是一颗男树。”
　　大家嗤之以鼻。
　　树还分男女？
　　可男可女的好吗！
　　接下去，他们看到那个诡异的螳螂NPC，又熟练的抓起下一只乌黑鲜花，提着拿一根光箭带了进去，又是一片奇怪的声音传来。
　　“这……”
　　“我滴麻，里面到底是什么变态怪物啊？”
　　白小君顿时有些悚然了，鸡皮疙瘩起了一身。
　　但是弹幕里疯狂发，他越想越对，这特么不会真的是……难不成接下去……脊背上一股猛烈的巨大阴森寒意狂涌而来，他望着眼前一个个被抓进去动物，内心越发不安了。
　　白小君发弹幕：“呜呜呜，兄弟们，帮想点办法，马上要轮到我了！！”
　　弹幕也目瞪口呆。
　　第一天就那么刺激的吗！那么劲爆的NPC奇遇？这个游戏也太真实了吧！
　　“哈哈哈！我不行了，我肚子都笑痛了，兄弟，你遇到奇遇任务了，虽然很艰难，但报酬应该很丰厚！”
　　“233，恭喜兄台，达成了人生成就，估计你很快就有喜了！游戏中和NPC结婚，生下1级逆天资质的宝宝，天生四技能，血牛资质，瞬间发达了！”
　　“穷，就不能拥有幸福？穷，就不能组成幸福的婚姻？！我郑重告诉大家，不要放弃！就在三年前，我的女朋友因为三十万彩礼不够不愿嫁给我，嫌弃我穷！但现在，我经历了一番打拼，还是组建了一个幸福的家庭，我此时已经是两个孩子的妈了。”
　　……
　　在白小君卷缩在角落里，瑟瑟发抖的时刻大螳螂又抓进了一个。
　　只剩下白小君自己一个。
　　他也整个人极其懵逼，真的有这种怪物？生冷不忌，植物、动物什么都行，也不分男女，这不符合自然定律啊。
　　哗啦！
　　过了片刻，大螳螂出来了，抓起了最后一个。
　　“马上轮到我了。”
　　白小君面露绝望。
　　他打算关直播了，这个画面不忍直视，生活已经如此艰难，还让人围观……这臣妾办不到啊。
　　大家都激动了，正带劲呢。
　　“别啊！我室友临死前想再看多十分钟！”
　　“我有个朋友，对于眼前这个事情很感兴趣，表示愿意刷十个火箭！”
　　……
　　一瞬间，疯狂刷火箭，屏幕被爆满了。
　　整个直播间被置顶到得老高，白小君也懵了，看着铺天盖地的礼物刷屏，他一咬牙，继续直播。


第0515章 原来是你
　　整个巫师社区，本来还在收拾PVP格斗总决赛的赛场闭幕式，整理现场的擂台桌椅，结果全部人都停下手中的活儿。这是奇遇任务？开服首日，就有那么劲爆的任务？
　　这也太秀了。
　　不少人纷纷发表意见，
　　“游戏刚刚开服，开场就那么刺激，堪称一大稀奇！”
　　“这直播间很有意思，赏！我要开皇帝，这游戏策划组怎么不懂事？贵族体系还不开吗。”立刻有人开始装，不知道是真有钱还是假有钱。
　　……
　　总之，直播间打赏算是彻底爆炸了，看着纷飞的弹幕，狂刷不停的礼物，白小君做梦也没有想到自己有当大主播的一天发大财，但心情依旧非常复杂。
　　“我成大主播了？”
　　他趴在角落里被捆了一个扎实，一脸茫然。
　　他更万万没有想到，自己会遭遇那么诡异的事情，这太惊悚了，一个个接着被抓进去，里面那种奇怪的声音接连不断。
　　“里面那是什么怪物，简直残暴，不过，算算平均时间还挺短的？”他脑海里莫名出现了这个念头，连自己都吓了一跳，或许打赏已经让他迷失了自己，甚至开始想办法接受了。
　　咔擦！
　　门忽然开了，螳螂大步走出来，伸手抓向他，“最后一个了，早点完工。”
　　呜？？
　　被扛起来的那一刻，他内心彻底崩溃了。
　　啊啊啊！他疯狂惨叫挣扎，撕心裂肺，眼珠瞪大，老树皮的面容扭曲成一团，没有一个人能接受得住这种摧残啊。
　　螳螂也一脸懵：怎么叫得那么惨？
　　之前的树木，没有过那么夸张的啊，这棵树木非常特别。
　　“哈哈哈哈！夭寿了！这叫得太惨了，和杀猪一样，活活像是一个幽怨的小媳妇儿！”
　　“这游戏太棒了，点赞！”
　　“个屁！你们要清楚，这是游戏奇遇，搞不好就有了呢，母凭子贵，生出逆天资质的树木宝宝，高血高防，从此人生走上了巅峰。”
　　……
　　一群人彻底大叫，这个瓜又大又甜。
　　而那些黑粉和水军也很激动。
　　刚刚没得黑，现在彻底有机会了！
　　现在黑粉大体有两类，第一类是有金主爸爸雇用的，第二类就是自发的零散黑粉，红眼病，见你的游戏做得不错，疯狂想要在论坛黑你，各种想搞你。
　　有人的地方就有纷争，各行各业不仅仅游戏如此，小说也是如此。
　　“哈！终于被我抓住机会了！”
　　“举报一波！”
　　他们死死盯着画面，呼吸急促。
　　“通知金主爸爸！这活我们接了。”带头的一个精瘦的汉子面色紧张，“文案，那边的兄弟文案先写好！呵呵呵，热爱学习？如果是热爱这方面的学习，也是要凉的！”
　　“已经准备就绪了！”
　　“文案标题搞个‘震惊！某游戏竟……’开头的。”
　　一群人已经准备就绪，就等他开演，截图留下证据。
　　……
　　咔擦！
　　所有人目光急促的望着直播间。
　　白小君很绝望，对于未来的命运做出了最后的抗争，“兄弟们，等下我咬舌自尽。”
　　“没用的！看到了那一柄神秘光箭没有？”
　　有人立刻分析，“根据我的推断，这是某种特殊的秘宝！让你产生了爱情的丘比特之箭，你会情不由衷，不能自己！就只能希望里面那个怪物不会太丑！”
　　白小君立刻表示现在就自杀。
　　“不要急！别死，人生充满了希望！我给开个皇帝，兄弟们，打赏走起！”
　　“从头再来，这一首歌送给你！它陪伴我度过了最艰难的时光，我曾经创业失败，负债83万，老婆跑了，只剩下个还在上小学的儿子，可人啊，只要活着，就充满希望！心若在，梦就在，天地之间还有真爱~~”
　　“坚持住，兄弟们，给他加油打气，充满正能量的跟我唱起来……不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功，把握生命的每一次感动~~”
　　还唱歌？
　　满是热血鼓励？
　　鸡汤导师，让我挨过去？
　　白小君被抗在肩膀上，一脸绝望。
　　这些家伙看起来一脸正经热血，正能量满满，实际上内心想着什么勾当一目了然，自己又不是什么小年轻，这种套路，信你们个鬼啊！
　　他忽然很想下线，但又想直播拿钱……毕竟这眼前不断打赏，都快十万大洋了，毕竟节操按斤卖，也卖不到十万了。
　　叮！
　　一条站内私信传来。
　　这是加了朋友才能发的私信。
　　白小君定睛一看，竟然是自己的女朋友。
　　果然啊……
　　自己的女友还是知道了这个事情。
　　他不由得叹了一口气，现在这一幕，女朋友和也我一样着急吧，感同身受，点开了私信内容：
　　“亲爱的！坚持住，加油！这一次我不会在意被绿的，心若在，梦就在！我们可以买房了！（加油）”
　　“……”
　　白小君彻底呆若木鸡，没有想到你是这样宽容的女朋友，但我不要你那么宽容啊。
　　踏踏踏！
　　在他的茫然中被抗入了房间里，漆黑幽暗的木质墙壁，一张张奇怪的刑具，画面很诡异。
　　之前，一个个动物都面色发红倒在了地面上，而柱子上捆绑着一个十分狰狞、气息恐怖的未知树木生物，像是被囚禁，动弹不得。
　　这个隐藏副本，很诡异啊。
　　网友们看到这，万分期待中不由得内心一激，抱着兴奋的心看去，却觉得……这棵树，隐约有点眼熟，似曾相识？
　　“有点眼熟唉。”
　　“看这一双脚，明显是会拔腿就跑的那一种树木款式。”
　　……
　　周围议论起来，非常激烈的探讨。
　　而此时，这一棵树人英俊挺拔，却一脸麻木，无奈的望着已经被送进来的树木，“又是一棵树啊……我真的受够了，今天能不能快一点啊。”
　　一瞬间所有人的脑海都嗡了一下炸开了，满脸不可置信。
　　噢噢噢噢！
　　似！泥！
　　元！青！花！
　　无数人都瞠目结舌，吃惊得一句话都说不出来。
　　没有人能想到命运如此的巧合，随便一个新玩家进入的副本，竟然碰到了消失已久的某人，现在日子过得貌似还很特别？
　　他同一个区服的一千战友不淡定了，失踪了那么久，一直不下线，联系不上，竟然是在这里享受人生，沉迷其中，乐不思蜀！？生冷不忌？
　　万万没有想到，他的树生竟然已经走上了巅峰。
　　“混账，这货自己在这里潇洒（[○·｀Д'·○]）”
　　“开始我还有点担忧这位树木玩家，原来对方也是熟人啊，内部消化，那就没关系了。”
　　“我也就放心了，毕竟都是兄弟，这谁跟谁啊。”
　　……
　　白小君也彻底惊呆了，竟然是你。
　　元青花原来是在玩家群体中，还是比较严肃的一个人，虽然偶尔有些逗比，没有想到竟然那么恶心，真是知人知面不知心。
　　但还是得先打招呼，让对方认出来再说。
　　念及至此。
　　“呜呜呜呜！”白小君微微一抖身躯，连忙对着元青花挤眉弄眼，做出了一个动作，这是他们打团开怪的暗号手势。
　　元青花浑浑噩噩，顿时也被眼前的树人一惊……
　　打团手势？
　　他抖了抖身躯，猛然对着旁边那个螳螂，立刻开口说，“螳螂兄弟，能不能出去一下，这个树人我很喜欢，想要慢慢独享。”
　　螳螂看了看双方树人。
　　之前，这个阿修罗道一副了无生机的样子，这一下是找到真爱了？
　　“能自己主动，就再好不过了，成活率非常高。”螳螂想了想，不疑有他，又拿起了光箭，“你如果耍阴谋，必要的惩罚程序还是要的，别怪我加量！”
　　哗啦！
　　螳螂大步走出。
　　屋里一下子只剩下两棵树。
　　白小君深呼吸，警惕的望着他，立刻装得很凶悍的样子，“元青花，你是打开了新世界的大门吗？不过放心，我是很尊重你的，不歧视，但你不要对我下手就行，我们还是好兄弟。”
　　他内心也有小九九，很紧张。
　　现在任人宰割，必须得凶悍一点啊，不然一旦露出妥协，自己不就被……
　　他有些哆嗦。
　　“兄弟，别激动啊。”这时，挂在柱子上的威武树人也急忙开口解释，“事情不是你想象的那样，你听我解释……但在这之前，外面的NPC会发现异常的，你要先叫起来，我再解释给你听。”
　　“干嘛叫起来？”
　　白小君忍不住开口，下一秒瞬间反应过来，面色逐渐呆滞，顿时很悲伤，“兄弟，我业务不熟啊，要不你来？”
　　元青花也很悲伤，“我业务虽然很熟，但我的声音，对方很熟悉。”
　　两人面面相窥，此时极度危险。
　　不过，白小君还是试着开口了，“啊啊啊~~？”
　　哈哈哈哈哈！
　　直播间顿时笑疯了，肚子都抽筋了。
　　而外面的大螳螂，听到声音，顿时很满意，暗自嘀咕起来，“这可比用百花之箭，繁衍好得多了，自然繁衍，成活率高！”
　　“同样是树木，看来是找到了真爱啊。”
　　……
　　……
　　漆黑房间里。
　　元青花也万万没有想到，被抓来的生物中竟然有玩家？
　　他震惊的同时也立刻反应过来，第一句话就是叮嘱道：“大兄弟，我这个黑历史，千万不要对外面说啊，要保密，我这个事情，不像是你想象的那样！我还是很正经的一个人。”
　　“我知道，我知道，保密，我超严的。”白小君点点头。
　　外面的直播间开始刷屏。
　　“对了，他完全想不到在直播！”
　　“太年轻了，跟不上时代，现在已经可以开直播模式好吗。”
　　“他一下线，看到全民热议，是什么表情，我很想知道（滑稽）”
　　……
　　此时，元青花看着白小君一脸惊恐的眼神，忍不住说道，“事情，不像是你想象的那样，我还是单纯的，我还是纯洁的，我刚刚就是在接吻罢了，它们窒息晕迷了而已。”
　　啊啊啊！
　　白小君还在叫，不让外面的螳螂怀疑。
　　内心却很酸麻，你纯洁个屁，我都是在外面听到了声音的，就不信不干别的。
　　“对，你的灵魂是纯洁的！我相信你只是挨个亲了它们。”白小君试着不激怒他，毕竟这很恐怖。
　　他隐约有了那种电锯惊魂的惊悚感，如履薄冰，不敢惹怒。
　　这是要杀人灭口啊。
　　“你不懂！”
　　元青花也急了，气得跺脚。
　　看着对方的害怕神色，连忙再次解释道，“那玩意儿，是天人的诡异手段，是爱神百花的百花之箭！有种特殊的诡异能力，只要被穿透的两个生物，就会接吻，然后产下婴儿！”
　　白小君躲得越远了，惊悚的望着他，一副你别骗我的样子。
　　这只有小孩子才会相信。
　　亲一亲就会生小宝宝？
　　这不是民间小时候的父母们，忽悠的话语吗？
　　“他不是你想象的那样啊。”元青花彻底激动了，连忙说道，“这百花之箭的特性！命中的两人，只会忍不住接吻，然后就会有孩子。”
　　这不科学。
　　那么纯洁的吗？
　　白小君惊了，似乎开始有些信了，望着他，“真的吗？原，原来你是这种情况？”
　　“是啊！天人就是那么骄傲和纯洁！”元青花连忙低声说，“这能力诡异极了，是亲一亲，就能某种交换基因的融合天赋，非常可怕，因此爱神百花，是天人道的巨头之一！百花之箭，号称超越种群的能力！主导天人道的婚配。”
　　天人道？
　　白小君觉得诡异。
　　元青花不由得呜呜呜的大哭起来，“不然，我一棵树，怎么可能和动物、鱼、千奇百怪的生物？诞生饿鬼道？”
　　白小君这才从恐惧中反应反应过来。
　　是啊，这树木正常情况下，怎么能和其他生物繁殖？
　　白小君：“……”
　　一万头曹尼玛狂奔而过，内心像是过山车一样刺激。
　　“……”
　　整个直播间都无语了。
　　这不是他们要的结果啊，这雷声大雨点小。
　　一些疯狂刷礼物的土豪也懵逼了，我刷钱，就是为了看这个？内心痛心疾首，觉得这是诈骗啊，花了钱，你竟然给我看喜洋洋？
　　“这个超凡世界的能力，是天赋？”
　　“哈哈哈！惊不惊喜？意不意外？这车是真通往幼儿园的，牵一牵手就会生宝宝？亲一亲就会怀孕？太单纯可爱了吧，在爱神百花的认知中，难不成真是这样，才导致她的这种特殊天赋？”
　　“那岂不是和邪神的性质有点像？”
　　“那爱神百花，是真的好单纯。”
　　……
　　大家都无语了，画面单纯得可以。
　　“这个游戏，不符合规则，这不热爱学习，这方面虽然很难开口，但竟然开始搞诈骗了，让其他人产生错误的认知！”
　　“我等了半天，就给我说这个？”
　　已经准备开始兴奋编写黑料的水军们，握着笔杆子在发抖，也沉默了，脸黑如碳，完全想不到是这种情况，那么小清新的纯洁画面。


第0516章 当然是选择原谅他
　　这种画风之下，所有人都沉默了。
　　爱神百花，竟然还有这种神奇的操作，亲一亲就生小宝宝。
　　竟然如此巧妙的躲过了404的危险，直播间的人不由得大呼优秀，这一下那些准备已久的黑粉和水军，只怕也是目瞪口呆，被秀得头皮都麻了……可你小子叫得那么惨，亏我们还以为你处于某种幸福中，乐不思蜀，
　　简直浪费感情。
　　不少人脑补画面，觉得很是震撼，难以想象的场景。
　　忽然间，他们内心止不住的麻木与恐慌，脊背发凉，换位思考，这一位兄弟也不容易啊。
　　“这是一名狠人。”
　　“这是一名勇者。”
　　“玩家史上第一人。”
　　“……”
　　直播间的众人，说实话心里还是非常震惊的，无比敬佩，也不调侃了，人生已经如此的艰难，这是每一个男人心中的痛。
　　此时，元青花倒也不知道直播的事情，以为保守的秘密已经落在大家的眼中，不断解释自己的遭遇：
　　“时间流速是不同的！这个世界，分为天人道、畜生道、人间道……我们处于最低流速的畜生道，和我们巫师社区的时间流速一样，一比一年……所以，我们之前察觉到的美食界只不过是冰山一角！我们上面，还有两个时间流速空间，之前碰到的那个怪物，就是从那里降临的！”
　　“时间流速，能解释一下吗？”
　　白小君看到了弹幕的集体询问，又开口说道。
　　接下来，在大家震撼的目光下，一个可怕的全新世界观拉开了序幕，这个世界有三重流速，一天、一年、十年、百年。
　　“太不可思议了吧？”
　　“竟然是这种结构？”
　　“简直是无限可能有没有。”
　　大家彻底讨论起来，这个恐怖的游戏世界观背景。
　　此时，开服六千人进入游戏，直播第一天，就有曾经失踪的元青花出来给大家讲解、科普世界观，大家都感觉像是运营方刻意安排的节目了，不管如何，这一场直播，这个造势，简直是太成功了！
　　此时，元青花还是不知道外界的在围观他，继续说明：
　　“而每一道，不能停滞长时间在其他世界中，所以，是不能彻底占领另外一道的！”
　　“爱神百花，那个箭只能用几次，会定期把我带上天人道，进行研究和试验，并且，给顺带百花之箭充能……再我快被斥力杀死的时候，又把我丢下来缓和，让畜生道的间隙大螳螂看守。”
　　“而他们，把我推到了天帝境界，是为了让我产下后代！利用我们的进化特性，量身进化一个杀戮物种，作为饿鬼道，战争兵器，为他们征战！”
　　……
　　直播间的众人彻底沉默了。
　　饿鬼道？饿鬼道的始祖是怎么回事，这是一个种族的头头？或许这是天大的福利，六道始祖之一，他们内心忽然有些羡慕了，如果仅仅只是拉丝的话……
　　似乎，福利还不错？
　　他们脑袋产生这个想法，竟然有些心动，放着我来。
　　毕竟，每一个赶上时势的人都取得了巨大的成功，比如萌妹、青藤地母，比如贝尔作为巫祖创造一个巫族，引领一个时代。
　　“网络真是人才多。”白小君看着弹幕一眼，“不就是个奇遇吗？这就把自己的节操出卖了，我估计就算是真的当爸爸，估计也有人豁得出去！”
　　白小君觉得还是不能小瞧网络上的各色各样的人……他们太没脸没皮了，非常无耻，而自己就不同，是媳妇让自己坚持，自己才会撑到这里的，绝对不是打赏的问题。
　　接下去，元青花继续说道：
　　“而我这些天没有出去，是因为在学外语，学习土著语言，要知道，这片世界，各个地界，目前有五种通用语言，非常可怕，即使是我也只学会了其中一种的部分……”
　　大家：“……”
　　五种通用语言？
　　许多学生都直接懵了，他们学一门英语已经泪流满面，而眼前这个游戏，竟然要精通五国语言，才快乐的玩耍？
　　他们不由得泪流满面了，我精通五国语言，还用在这里玩游戏？？
　　看来还是熟悉的味道，这个网游就是热爱学习，偏偏土著不说华夏语，你想玩游戏，非得学习全新的语言！借机让你增强语言学习能力，毕竟调查显示，学习新语言能开发大脑，甚至老人学习外语，能大幅减少老年痴呆的概率！
　　他们不断在了解游戏的格局和世界观，元青花还在继续说：
　　“我现在，就是在学畜生道的主要语言，然后出一本字典，用谐音替代单词，快速掌握，然后在巫师社区里贩卖，五百冥想币一本字典。”
　　“牛啊！兄弟！”
　　白小君顿时感觉很励志，“当代仓颉！”
　　他很感动，竖起大拇指，这位大兄弟那么惨了，被关押在这种地方，每天那么恐怖的遭遇，竟然还想着出字典赚钱，造福大众！
　　元青花连忙摇头，笑道：“哪里哪里，你也很坚强！如果我是你在外面听到这种动静，十有八九会误会，很惊恐，会直接自杀的，那会撑到现在？”
　　白小君自然不会说网友刷了火箭，才硬着头皮撑到现在，而是相互吹捧道：“彼此彼此！我们都很坚强，毅力惊人！”
　　“彼此彼此！”
　　元青花哈哈一笑，倒是很满意，这种情形应该是秘密保守住了，不会向外透露，不由得想起了接下去发生的事情，“兄弟，你接下去，要想办法活下去才行。”
　　白小君一怔，这才反应过来，自己还身处险境。
　　外面还有一个大螳螂，他在这里，相当于瓮中捉鳖，死路一条啊。
　　他不由得面色一凝，“屋外有人在听声，我虽然还在叫，让他不去起疑，但我们两人，该如何是好？”
　　这是BOSS战了啊。
　　他们两个得想办法，干翻外面那个BOSS。
　　元青花沉默了下，呐呐道：“我们目前是打不赢他的，如果你不怀上的话，那个大螳螂必然会有怀疑，你就必死了，所以，你不想死的话，得……”
　　他默默望向那一根百花之箭。
　　白小君：？？？
　　怀……怀上！？
　　他脑壳嗡嗡的狂震，内心狂惊，泪流满面，特么我七拐八拐，还是走上这一条路了？
　　“卧槽？？”
　　“2333！”
　　这游戏简直太好玩了吧！！
　　忽然，一个叫做“学医小甜甜”的ID发言了：加油！
　　大家经常混巫师社区的，顿时反应了过来，这个ID不是“学医拯救异世界”的女友吗？结果，弹幕一下子就刷起来，纷纷鼓励，并且刷上了各种礼物。
　　“皇后娘娘竟然驾到直播间，估计也吃惊得要命！”
　　“一定要坚强！”
　　“娘娘坚持住！只要生活过得去，哪怕头上有点绿！”
　　“实不相瞒，我这里有哆啦A梦的百宝袋，拿出的神器：原谅帽，只要……”
　　……
　　学医小甜甜：放心好了，我当然是原谅他！
　　众人：“……”
　　好简洁的回答，好善解人意，得女朋友如此，夫复何求？
　　此时，元青花在望着白小君，似乎打算彻底把他拉下水，只要有了和自己一样的黑历史，不怕他不保守秘密。
　　而白小君却深呼吸一口气，知道这货十有八九是想坑自己，这斗智斗勇，没有两把刷子还玩不过对方……但这里是直播间，无数人盯着，一旦拉丝了，那一世英名不是毁于一旦？
　　他终究还是有其他的办法，昂首挺胸道：“这种绝境下，是可以用百花之箭，然而我拒绝……因为我们不是不同的物种，都是树木，自然可以正常的花朵受粉！”


第0517章 主线剧情的推动
　　正常的树木，的确是花粉传播，白小君学药出身，自然很精通草本学，一下子就看破元青花想要拉自己下水的勾当。
　　“你的花朵来一下。”
　　他走过去，来到在铁柱捆绑的树人面前，面无表情抖了抖对方树木的花朵，抖出了一些花粉，然后淡定的在自己身上完成了花粉授予，过程及其平淡无奇。
　　“……”
　　大家顿时无比失望。
　　虽说这也是树木的交流，但完全不是他们想要的那种啊！
　　不激情，不主动……不少腐女看着直播，顿时看着都内心无比着急。
　　她们内心嗷嗷的狂叫！这不是自己想要的基情画面，最起码亲一下啊，明明是那么好玩的一个游戏，他们竟然不按照套路出牌，一点都不带劲！
　　不过，一些男性网友倒是没有这个嗜好。
　　毕竟根据网络上一个取向调查，大多数男性看着百合很美，看着两个男人在一起就很恶心，而女性则是反过，对着两个女人觉得很恶心，对着两个花美男在一起互撩，很是亢奋，这算是一种很特别的社会心理现象。
　　此时男网友们看到这一幕，只是觉得这人恐怖如斯，竟然识破了对方的阴谋，不能看这一场劲爆好戏，非常遗憾而已……毕竟按照正常情况下这种紧张而胶着的情形，一般人还真不能打破思维死角，做到这一点。
　　“噢噢噢噢！此子绝不简单！”
　　“我们唱热血的歌，明显就是扰乱他的神志，让他意乱情迷，竟然不上当！”
　　外面直播间的网友还在疯狂哀嚎，痛心疾首，只感觉错过了一个亿。
　　白小君才懒得理会那些想搞自己的沙雕，谁理谁沙币好吗，他们就是想看自己的笑话，还好自己机智。
　　“这样行了吧？”白小君问道，看着花粉授予，也有些紧张。
　　元青花深呼吸一口气，见对方不上当，不由得说道，“点点头，可以了，就是未必能一次性成功……毕竟不是百花之箭射中的，不会百分百产下后代。”
　　“那我们多试几次就可以了。”白小君想了想，说道，“反正都是被囚禁在这里，甚至还可以以此苟活下去，拖延时间，对方不会杀我。”
　　实际上，白小君思前想后，也觉得这个被关起来的玩家，简直赚大发了！
　　只是被亲而已。
　　他被整个天人道，花费了全部的积蓄、甚至还有上一代天人君主大帝的老迈性命为代价，活生生堆到了七阶天帝境界，七阶天帝？可不是大白菜啊。
　　并且，还成为了饿鬼道的始祖。
　　不可否认，看起来现在是很搞笑，被关起来，但这是坐上了时代的列车！
　　根据这个世界观进行推测，很可能和六道轮回有关，称为六道中的饿鬼道鼻祖之一，简直是牛上天了！
　　也不是没有前车之鉴，瞧一瞧人家当年的巫祖贝尔、月桂树每天在线被砍、地母青藤被镇压几百年，不都是那么一回事吗？以后前途肯定很大，趁机打好关系才行。
　　他内心顿时也起了小九九。
　　“元青花此人，未来，或许是下一个巫祖、青藤地母之流！”
　　双方此时相互算计，大家都是高玩，这个副本里，要怎么处理和对方的关系，才能合力协作。
　　咳咳咳！
　　白小君率先开口了，“元青花你是战斗型的人才，PVP格斗总决赛的第三名，只是被禁锢起来，而我打斗方面不擅长，就是区服里帮忙炼药，提升境界的……我虽然自由，但很弱小，我们要逃出去这个地狱级最高难度副本，还得从长计议。”
　　元青花此时倒也彻底高看了对方一眼，竟然不掉进自己的坑里，也说道，“你是炼药的，或许乘着这一段时间能研究一些药剂，搞点事情，毕竟这个世界观的药物学还是很新颖的！只是，你不要被他们发现了阿修罗身份，毕竟种马只需要一个，他们也没有那么大代价，再弄出一个天帝级别的了……被发现，你可能会死，做各种致死试验。”
　　直播间的大家嗑着瓜子，听他们认真聊起了副本攻克的内容，倒也正经了一些。
　　这才是正常的玩家嘛！
　　很有攻克地狱级副本的高玩姿态。
　　“某种意义上来说，他们经历的这个的确是地狱级副本，很难！但逃出去了，奖励收获巨大，相当于获得了一尊天帝级别的玩家，饿鬼道的始祖，简直报酬丰厚。”
　　“很符合网游的设定啊！难度越高，报酬越丰厚！”
　　“这是一个连环大型主线任务吧？那我们怎么帮他们逃出去呢？”有网友在直播间讨论。
　　“短时间内，估计不可能了。”有人立刻说道，变得严肃起来，“但是过一段时间，这一批玩家成长起来，或许可以里应外合，进攻这个副本，偷袭大螳螂，打个措手不及。”
　　大家不由得认真讨论，无比亢奋，他们真怀疑是游戏制作组的刻意为之了。
　　这简直是新手任务的常用设定。
　　传统网游的开服剧情，不也都是一上来，就是一个NPC被关在笼子里，玩家恰好碰到，然后就是一句“年轻的勇者啊，我是被邪恶的存在禁锢在此……”，然后介绍这个游戏的世界观背景，种族设定，此时表示他们玩家被称为阿修罗族，并且，主线任务也定下来了，拯救眼前这一位受困的饿鬼道始祖，他们阿修罗道的一员……
　　只是，这些主线的NPC，这个要救的主线任务对象，都是由玩家自己来担任？
　　天呐，这个游戏也太秀了吧！
　　啊啊啊！这个游戏也太好玩了吧！
　　不少人都坐在电脑前一片惊呼，眼睛雪亮，有生之年能遇到这种网游，只感觉幸福感爆棚，太爽了，外面的妖艳贱货网游，根本做不到这一点好吗？自由度高到爆炸。
　　就在大家狂赞的时刻，令人吃惊的一幕又发生了。
　　直播间里的人狂呼：
　　“兄弟们，快看这款游戏的主线剧情，又推进了！”
　　铛！
　　简陋暗红木门忽然打开。
　　那个大螳螂说着玩家们完全听不懂的话语，肥大狰狞，叽里咕噜的。
　　“你们两个搞定了吗？”
　　它目光一扫，看向了树木和地面上的动物，似乎没有察觉到他们两个树人的伪装，“可以，很不错，接下去又是一场备孕，好吃好喝，希望可以达成上面天人要求的指标！”
　　实际上，大螳螂内心也很庆幸，这一次还算配合，毕竟天人的要求它也不敢违背，不提成活率，但每一期，最少要生100个以上，不然自己就完了。
　　并且如果成活，出现成活下来的饿鬼道战士，它也会获得巨大的好处！
　　接下去，白小君等动物，被重新安排到了一个房间里，每天好吃好喝供养，营养充足，进入临产期了。
　　日子一天天过去。
　　而值得一提的是，巫师社区虽然可以看直播，但不可能常驻，虽然是一天一年，一个人物每天都要经历1000个玩家轮换，每一个人只能登陆一两个小时，看一小会直播。
　　很快，经历了无数波的玩家交替上线，不断看直播，小半天过去了，相当于四个月。
　　而里面的几个动物，也很快在恐怖的百花之箭下，竟然都生下来了，角马、鱼、奇怪的花，纷纷临盆……但很显然，都是死胎，或者生下来，都是畸形儿，先天补全，还没有熬过几天，就死掉了。反而是白小君的那一个花骨朵授粉后，开始结出一个粉红色的鲜艳果子。
　　“我终于发财了！”
　　“失败了第1375次，终于要有成功的趋势，天人一定会给予我最大的恩赐！”这一日，那个螳螂开始激动得上蹿下跳，恨不能天天营养品供给，
　　“这枚四个月大的果子，里面还有浓郁的生命气息，要生了！我看这个能行！果然是真爱，成活率很高！”
　　螳螂很激动，天人何其强大？随便给一点馈赠，都是受益终身。
　　竟！然！要！生！了！
　　直播间里的众人：？？？
　　这个游戏的主线开局剧情，那么带感的吗！
　　他们看着树人头顶的这一颗红艳艳果实，觉得这个简直太可怕了，还有这个灰色螳螂明明是反派BOSS，有股莫名的萌感是怎么回事，搞得像是自己媳妇要有了一样。
　　四个月，对于众人来说也就是开服的半天罢了，大家也讨论起来。
　　“精心设计的游戏主线剧情，简直溜得一批！设计组我吹爆了！代入感十足啊！”
　　对于代入感这个话题，所有人都是一致认同的，毕竟玩家自己当游戏主线NPC，还有更有代入感的吗？没有了，简直是跨时代的创新游戏想法！高自由度的体现！
　　“游戏设计组：我死了好多脑细胞，才设计出如此精彩的游戏主线，代入感十足！就问你们一句6不6。”
　　“666，想不到已经怀胎四月，真要生了，@学医小甜甜，你老公要生了，你们还没有结婚，他却已经快是一个孩子的妈了，一定要坚强！（妙啊.jpg）”
　　“当然选择原谅他啊（滑稽）”
　　“唉唉，大家说，不会真是一个高资质的宝宝吧？”有人很好奇。
　　“要我说啊，母凭子贵，这一对恩爱的父母，生了一个逆天儿子，因此走上巅峰！”有人信心十足，因为这是非常传统的剧情，正常套路都是这样的。
　　“不过，胎教很重要，我建议某人，应该多读点武学的自我修养，出生后战力非人！”也有人建议。
　　“等等，根据天人透露，这样产下的饿鬼道宝宝，是只会杀戮的猛兽，兄弟你不是搞药剂学的吗？研究一下，弄个抵消副作用的药，免得生下来是个智障。”
　　“建议喝点鹿奶，生出的孩子非常聪明。”
　　……
　　整个直播间已经沦为了母婴直播间，成为了整个网游直播的最强一霸，无数人打赏，大家都在兴致勃勃讨论着，这个开服的主线游戏剧情，太特么猛了！刺激，新颖，有趣，全部人都内心激动，这波操作是真的秀……同时，母爱都要泛滥了，各种心得往外抛售，打造了一条婴儿培育历程。
　　毕竟自由度那么高，这个世界拥有无限可能啊。
　　他们怎么培育，都能看自己了！
　　直播间的另外一边，四个月过去了，六千玩家被淘汰的出去很少，还有四千个存活，听到了这个玩家们自发的统计数字，大家不由得有些吃惊。
　　“这些牲口这一次都是有备而来，估计人人都是荒野求生小能手，做足了功课，特别能苟！”
　　“有些玩家还开始相遇了，迅速组队，在地面挖地下小屋，建立烤炉，开始种地，蓄养畜牧……进入农耕时代了，简直要天长地久的过下去！”
　　“游戏制作组表示：这款游戏给他们玩，简直亏大了！”
　　这是出乎预料的事态。
　　而虽然时间流速不同，一般只能在巫师社区看直播，但还是一些巫师社区的网友，进行了录制和转播，发到了外面论坛，有些知名测评玩家，还进行了每日点评，俨然形成了一条全新的萌芽产业链。
　　一名主持人坐在屏幕前，
　　“四个月过去，目前大部分玩家都进化了，最高的，前三个区服的动物系玩家，已经出现很多三阶，完成三次形体进化，有一百多人，但很显然，前三阶疯狂捕食，获取天材地宝，就能快速进化，以后会速度慢慢会下降，四阶，将是第一个门槛！”
　　声音很严肃，像是电视上的天气预报播报员一般，
　　“而后三个区服的植物系，由于不能移动，疯狂到处捕食猎物，修炼进度还是差一些，还有寥寥数个玩家，开始跨入了三阶，可以开始移动，他们也开始抱团了！”
　　“哦！我们可以清楚的看到，这两个植物玩家，在相互授粉，也似乎想生一个试一试！”
　　“毕竟，植物玩家间，这只是在自己的一个树枝上结果，也不算什么，这就是动物系玩家不能媲美的优势了！除非他们也敢……哈哈哈哈！”
　　……
　　屋内，坐在电脑前。
　　许纸翻看着一条条有趣的评论，有些沉迷下去了。
　　他没有开过网游的经验，更何况是如此新奇的虚拟现实网游，戴上虚拟设备的那一种，只有小说、和一些电影中出现。
　　前所未有，自然不知道反响怎么样，并且，自己精心还设定了时间差区域，平衡玩家和土著……现在看来，开服半天内，反响还是非常热烈的！
　　“还算不错。”
　　许纸顿时松了一口气，看在大家很满意，他内心也挺满意的，不断移动鼠标，“这个美食界的网游世界，比想象中的还要顺利。”
　　毕竟总是要尝试的。
　　巫师世界、熔岩世界、古木世界……每一个世界观都是自己尝试，开辟出来的，不搞各种试验，获得数据，哪有今天那些世界的璀璨，和各大世界的明显特点？
　　“知识就是力量，如九转玄功、克苏鲁邪神、死神永生……这些逆天功法是知识，基因天赋是知识，生物的产生，也是一种知识。”
　　许纸微微睁开双眼，再次出现在轮回殿中，“通往至高的道路，是无尽知识铺砌而成的……”
　　他忽然想起了最开始在巫师世界说的那一句话：智慧是一切的力。
　　“貌似还挺有意思的。”许纸摇头，“一个彻底融入大量玩家的土著世界，形成的网游……现在世界形成不久，规则非常粗糙，一贫如洗，没有严格等级构架、体系划分、得看这些家伙，帮我搞定，发展辉煌。”
　　毕竟，之前这些家伙，非常擅长这些，就把巫师社区建设得那么漂亮……
　　许纸一边想着，一边漫步走出来轮回殿，发现整个地府，已然焕然一新，甚至增加了数个职员，明显是孟婆招入的，只是都长得非常的丑陋。


第0518章 完善的轮回
　　漆黑幽暗的地府，黄泉路，奈何桥，三生石……一条排队的长龙井然有序。
　　许纸缓缓行走其中，看着刚刚招收的三个生物非常丑得清新脱俗，凶神恶煞，果然还是这里画风正常，很符合地府轮回，不像是畜生道……
　　那些家伙已经开始直播了。
　　“已经开服半天，看看这里发展如何。”
　　许纸整理了一番思绪，来到了孟婆的身边，上官蛮已经舍弃了之前的饮水机，坐在奈何桥头，不断喂汤，很有古风，看到许纸的到来微微一惊，连忙站起身。
　　“不用多礼。”许纸笑道。
　　上官蛮挂上了停止营业的牌子，往轮回殿走去，并且说道，“陛下！这些年下来，成功按照您的要求已经招收了黑白无常……负责维持秩序，他们黑白无常二人本是一个无性之人，分裂为二，一男一女，一阴一阳，一体双生，并且属性相斥，合击之下，战力很是夸张，可以处理地府的肇事者，并且一些其他的杂事。”
　　许纸目光远眺。
　　他看到了两个长舌头、面白如纸的诡异僵尸般生物，在远处的黄泉路中维持秩序，不由得点点头。
　　本是一人？
　　分裂为一男一女？
　　倒也还算不错。
　　毕竟他本来，就没有打算彻底符合古代神话，自己打造的轮回地府，真要做到一模一样，那是很不现实的！
　　许纸环顾了一下四周，不由得问道，“之前，我在生死簿，并未见过这般天赋之人……”
　　上官蛮连忙回答，“是培育出来的，之前不断的接待投胎转世之人，见有一人生来无性别，是不分男女的中性畸形儿，代代被人歧视，我仔细观看之下，这人极其怪异，仿佛混沌未开，又隐约分开了阴阳，有些精神分裂的预兆，天赋还未成型……便觉得与我的童年有些相似，动了恻隐之心，一代代轮回下来，我暗中入了凡间暗中引导、矫正它的人生，把天赋，引导成我想要的，最终成型！”
　　许纸顿时内心一沉。
　　通过暗中影响，矫正了天赋？
　　这是可以做到的。
　　毕竟是一代代人生的痴念、魔怔、执念所汇聚，如果不断暗中影响对方的一代代人生，倒是可以影响对方天赋的发展方向，诱导成形。
　　毕竟是：我思故我在。
　　只是这样非常不容易，会花费了大量时间与心血。
　　许纸忽然觉得找了一个靠谱的人，上官蛮就是这样的完美主义者，不然之前也不会为了让自己变丑、变矮，现在还时不时对自己露出那种惊悚的温柔妩媚笑容，来符合孟婆的形象。
　　顿时很放心。
　　终于有个靠谱的下属了，可以全权交由打理，许纸不由得对上官蛮说道，“辛苦了，专门为了营造适合的天赋，引导了它几世的轮回。”
　　“不辛苦。”上官蛮摇了摇头，受宠若惊，连忙开口说道，“下属的职责所在罢了，去轮回接引适合的存在，只是这一段时间，为了追求天赋的尽善尽美，只引导了黑白无常，其余的判官、牛头马面，尚且没有找落。”
　　许纸倒是不在意，慢慢来就行了。
　　“黑白无常，快过来拜见陛下。”上官蛮招了招手，声音沙哑苍老。
　　很快，远处黄泉路上，走来几乎是一个模子刻出来的双胞胎男女，一黑一白，忽然缓缓融合在了一起，像是川剧变脸一般，半边身躯黑、半边身躯白，缓缓一拜，“拜见陛下！”
　　“起来吧，继续去忙。”许纸说道。
　　“是！”黑白无常起身，眼眸闪过好奇，这就是孟婆婆说的陛下？却不敢久留，又分成二人，继续维持黄泉路的秩序。
　　毕竟现在的轮回，黄泉路越发拥挤了，苍茫一片，看不到尽头。
　　上官蛮弯腰驼背，却又继续说道，“虽然，剩下的地府人才还不见踪影，但却收容了第三个人……尽管此人不在陛下曾经说明的招收范围。”
　　“看到了。”许纸又如何没有察觉这第三个生物？这是一个漆黑干瘦的黑衣男子，盘腿坐在三生石边缘，浑身没有肉，皮肤包着骨头，更像是一个骷髅，一脸兴奋痴迷病态，在三生石看着其他人的人生，很是恶心。
　　不得不说，很是悚然，符合地府的精神样貌。
　　“他无法前来拜见陛下……”
　　上官蛮苦笑了下，抱拳弯腰道：“因为他没有正常神志，疯疯癫癫，时而清醒，时而模糊，很难进行交流，可以当做一个疯子。”
　　“哦？”许纸望向那个骷髅般诡异的男子。
　　上官蛮继续开口，“他的天赋很诡异，偷窥他人的隐私，并且去到处说，还拥有极其恐怖的记忆力……他的第三世开始为人，是一个疯癫老太婆，偷看那些男女的苟且，碎嘴，到处和街坊邻里说，结果被活活打死了……他第七世又是一个人，一个疯癫乞丐，趴在房梁上，偷看一个富家公子到处找女人，兴致勃勃，结果也被打死了……”
　　许纸眼皮一抽，这人的天赋就是个八卦？八婆？偷看他人隐私，到处嚼舌根子？
　　上官蛮说道，“他喜欢看人的隐私，并且记忆力超群，只要问他，他都会告诉你……所以我便想到了一点，既然他那么爱看，何不如让他观看生死簿，观看三生石，记录下整个地府的信息，知晓天地所有生灵的秘密，然后我们就到必要的时刻，可以询问他，以他的八卦，有问必答……”
　　许纸眼珠一怔。
　　不由得又高看了上官蛮一眼。
　　这是让这个八卦、喜欢偷看隐私的家伙，看生死簿和三生石，遂了他的八卦心愿，然后作为一个人形图书馆，随时可以搜寻提问他，人肉搜索机器，自然可以方便许多。
　　“这样的生灵，该如何命名？”上官蛮开口。
　　“嗯……”许纸想了想，忽然笑道，“既然记忆力如此恐怖，这个生灵如此喜欢偷听他人的隐私，无时无刻，都是偷窥天地众生的秘密……不如，就叫谛听。”
　　“谛听？”上官蛮眼珠渐渐雪亮，大手一拍，“不愧是陛下，好意境！”


第0519章 地狱道
　　许纸只是笑了笑，谛听不过是原有的神话名字，但此时的地府也的确需要谛听这个职位，“上官蛮，你这些年经营的成绩，超乎了我的意料！”
　　“谢陛下夸奖！”上官蛮连忙谦虚。
　　许纸倒是非常满意。
　　说实话，他现在都没有一个真正拿得出手的下属，为自己打理一些事情。
　　墨杜萨、小凤凰、道长生？卡洛琳？帝祁？
　　这些人不需要为自己贴身办事，打理事务，因为他们的用途更大，负责开辟全新的一条条体系，作为先驱，征战前方九阶道路的未知，也是虫族未来的英雄！
　　而地母青藤、秋名山车速、炼金大帝……不可否认，这些很早崛起的玩家每一个都很厉害，伴随岁月推进，才情卓越，但他们的毛病太多了！
　　一个个都有毒……
　　又腹黑又猥琐，满脑子花花肠子。
　　而眼前的上官蛮就很符合，战斗天赋不强，但为人中正，没有其他家伙那么多毛病，非常省心，办事也极其靠谱，不偷奸耍滑，是不可多得的管理型正经人才。
　　“或许，上官蛮，可以作为我这一支虫族直属亲卫队的首领！”许纸微微沉吟，“毕竟找一个正经靠谱的人，帮忙打理，太不容易了……”
　　这时，上官蛮并不知道许纸的心思。
　　上官蛮见这一尊司掌轮回的陛下，陷入了沉默，以为对谛听有些不满，连忙又开口，“谛听……还是很有作用的，没有什么事情能瞒得过它，正是它，才让我知晓了阿修罗道的举动！”
　　“哦？”许纸好奇起来。
　　“虽然阿修罗道，不入地府轮回！登记在生死簿上，但是可以从侧面了解，也就是阿修罗道曾经接触的死掉生灵，随时了解阿修罗道的一举一动。”上官蛮连忙走到了三生石的旁边，对着谛听说道，“你对那些阿修罗道的生灵，怎么看待？”
　　这个\瘦的皮包骨男子，本来在神经兮兮的偷看三生石，顿时来了性子，一脸八卦，且神经兮兮的偷偷四处看了一眼，确认周围没有外人，才偷偷说道，“他们啊，简直是一群变态！各种各样的都有，还很猥琐，偷袭、耍诈、强奸、并且有些逻辑也我看不懂……什么风筝、坦克、等级、宠物小精灵……”
　　他详细介绍起来。
　　甚至，谛听还察觉到玩家们，似乎有某种特殊的沟通神通，能远程相互交流。
　　许纸面色微微一惊，“谛听都偷窥到这了？上官蛮已经开始针对，试着了解降临这个世界的玩家？并且在随时观测，侦查这些异世界生灵的举动？”
　　这才像是一个世界高层应有的做派！防备任何安危！
　　他嘴角扬起笑意，就是要一个能钳制、和玩家斗智斗勇的地府人才。
　　“你的确能很好的妥善打理地府。”许纸说道。
　　上官蛮越发低头，露出阴森的害羞妩媚微笑，却很是毛骨悚然，忸怩脸红，“谢谢陛下的夸赞，我一直在想，该如何做好这一份工作，不辜负陛下的期待。”
　　完全入戏了。
　　许纸眼角抽搐起来，这就这一点不好。
　　做事太认真了，作为孟婆吓人，已经成为她的本能，似乎还在若有若无的刻意对自己笑，估计是想让自己帮忙检查一下，她的笑够不够恐怖。
　　许纸笑道：“你接下去，打算如何发展？”
　　这又是一个考验。
　　上官蛮想了想，认认真真回答道，“那些阿修罗道，思维很诡异，但既然是我们这方世界组成的部分之一，生命起源，我想试着接触，甚至尝试招收一些入职地府，正面接触一方存在……并且在他们的语言中，似乎什么隐藏任务，报酬、NPC、等等奇怪的词汇，我隐约有些理解了。”
　　“一切你随意便好。”许纸点点头，上官蛮敢那么做，就代表她有把握。
　　这时，上官蛮又恭恭敬敬的递上了一份资料，说道：“陛下……这是下属，对于地府的未来发展计划。”
　　许纸接过坐在轮回殿的神座上，接过了这一份策划书，越看越吃惊。
　　“你要在地府中，建立一个城池？”许纸放下了计划书问道。
　　“是的。”上官蛮连忙开口，声音沉默了一下，有些欲言又止，毕竟这是彻底颠覆了地府的格局，或许会引起陛下的不满。
　　“大胆一些。”许纸淡淡开口。
　　上官蛮深呼吸一口气，缓解了下紧张情绪，才开口，“毕竟地府中，只有一条孤零零的黄泉路，让他们排队苦等，往往要排队数天，如此在一条路上慢慢苦等，还不如建设一城，让死亡的亡魂，居住其中。”
　　许纸点点头，的确比他随便建立的地府规矩，完善了许多，“好主意……那么这个城池，既然是鬼魂与亡者居住，就叫做酆都如何？”
　　“陛下大才。”
　　上官蛮细细抿着这个词汇，只感觉意味深长，和谛听的名字一样深远，不由得越发敬佩了，又道：“既此时，已经有了天人道、人间道、饿鬼道、阿修罗道、畜生道……共五道，那么我们地狱中的亡者暂时歇脚之处，或许，也可以为一道，第六道，供逝者在轮回中，歇脚之城池！”
　　许纸沉默了下，“叫地狱道，亡者歇息之地，从此这片天地有六道，六道有轮回！”
　　“六道轮回？”
　　上官蛮细细抿着，觉得很符合。
　　其余五道还好，而阿修罗道，是为那些域外的生灵，自称玩家……
　　整理了几番思绪，上官蛮又再次开口，“六道轮回，我们孟婆、黑白无常、谛听等人……司掌地府规则，不沾因果，管理投胎转世，但下属以为，还需有一点要完善。”
　　“讲。”许纸坐在高处，声音无喜无悲。
　　上官蛮恭恭敬敬弯腰，“在轮回之中的生灵，不断投胎转世，一代代人生，天赋渐渐变强……而我们这些司掌者，却不在轮回，一直停滞，长期以往我们等人，天赋都会跟不上时代的进程，实在愧对这个职位……故而下属想，我们这些司掌者，进行轮班，也定期投胎转世，锤锻自我。”
　　投胎转世？
　　许纸沉吟起来，不断琢磨着。
　　孟婆、谛听、黑白无常，这些超脱因果的至高存在，都会趁着休假，可以投胎转世，入轮回之中，历经人生与苦难？
　　“好！”许纸笑道，“很不错的体系完善，一尊尊永恒存在，投胎各道，倒也有趣。”
　　上官蛮微微一拜，“目前人员不够，待到完善一些，我等再去轮回投胎……而此时最重要的是，地府应建酆都，或许可以趁此机会，尝试招收一些阿修罗道。”


第0520章 暴君
　　阿修罗道吗？
　　许纸倒也是早有预料了。
　　实际上，轮回的特性很强大，但缺陷也极其明显，也就是永远只有六十万生灵具备天赋，真灵的数量恒定，这导致他们的数量极其稀少，而玩家却可以增多。
　　相当于只有恒定六十万NPC的网游世界。
　　至于六十万生灵的轮回之外，自然也是有普通生灵，花草虫鱼，甚至，没有“天赋”的普通人占据这个世界的九成。
　　他们先天太差了，很难崛起。
　　那六十万自带天赋的生灵，才是这个世界的核心！
　　“所以，这个世界的基调，是贵精不贵多，本来就稀少……这定义就是网游，虽然没有等级、属性版面。”许纸告别了上官蛮，走在地府上，视线缓缓扫过整片天地。
　　这片轮回地府，浩瀚的长龙在黄泉路上熙熙攘攘，壮观无比，又哭又笑，也展露尽了人生百态，死亡面前，帝王与奴隶都是平等的。
　　“美食界的基调，大体完善了。”
　　此时，许纸微微衡量了一下，三界、熔岩世界，以及刚刚步入正轨的美食界。
　　第三个世界——美食界，在大体意义上来讲，只是自己体内的小世界，不是传统超凡世界，可以说是练兵场，锻炼自己的近卫队，专属武器——轮回。
　　克苏鲁邪神，目前有机械战甲形态，以及轮回形态。
　　虽然这个武器锻造很难，但未来的前景广阔无比，毕竟修行一路许纸也看得明白，想要同境界战力越高，潜力越大，就要付出更大的时间与代价。
　　哗啦！
　　微微一闪身，他再次出现在轮回面前。
　　这是一圈巨大的黑白交织圆轮，缓缓盘旋，散发着永恒气息，上面书写的每一个编号，都是轮回中的真名，不死不灭。
　　此时，它坐镇在许纸体内，成为九转玄功的核心动力源。
　　“至于建立酆都鬼城……并不意外，那些玩家们，会兴致勃勃。”许纸仰头，望着这一个巨大的黑白光轮，竟痴迷而震撼它的美丽，“而地府，现在虽然只有三人，却可以不断重新招收……”
　　“步入正轨了。”
　　来了那么一趟进行考察，许纸对于上官蛮这个人选非常满意，是可以彻底放权了，“但还是要在地府中待一会儿，看看建设。”
　　“不过，畜生道一天一年，凡间道十年，天人道百年啊……正当我发展畜生道、轮回的时刻，外面已经过去了足够悠远的岁月。”
　　……
　　天人诞生文明，寓为天年。
　　天年三百二十一载。
　　尧国之主张骁，雄才伟略，有横扫天下之资，一人游走大地十八诸侯国，首先突破天帝之境，成为历史第一人，对天人不满，欲逆天伐道。
　　天人降灾，数万里水火延绵。
　　“天人，胆敢欺辱我子民。”张骁大怒。
　　哗——
　　一刀横空，斩入天人道。
　　瞬间，天地失去了颜色。
　　大片天空轰隆隆劈开，席卷整片山脉。
　　淅淅沥沥间，撕裂开的天人界中，竟然有磅礴大雨落下，竟然夹杂些许鲜艳血珠。
　　那一刀的风采简直无法形容惊艳。
　　什么叫天下无敌？
　　这就是。
　　这是凡间道古往今来的第一尊大帝，战力旷古烁今，为杀伐而生。
　　天空之上，天人也彻底动容，凡间道的潜力和可怕，总是诞生神秘未知的天赋，即使他们也畏惧与警惕，天空传来冷漠声。
　　“既然刀神张尧，你要与天人开战，我们便不欺压你，帝境不出手，准帝不许参与，供年轻一代搏杀。”
　　“天人也畏我。”
　　张骁大笑一声，仰头豪迈大笑道：“你们心知我天赋恐怖，战力无双，即使是两三尊天人围我杀我，也要被我反咬一口，死那么一两个，贪生怕死……便是你们天人的弱处，你们既然要新一代厮杀，那便陪你们走一遭！”
　　不到数日，一尊尊年轻的天人下界，天赋卓绝，各自进入尧国之土，大肆屠戮，引起无数强者的不满，进行厮杀。
　　“天人，胆敢蔑视尧国！”
　　“拿我们当磨刀石，操练天人？”
　　一尊尊王侯将军大怒。
　　起初，年轻一代的天人伤痕累累，两败俱伤，毕竟天人尊贵，何其有过这种遭遇？而后，天人重伤之时回归天人界，不到短短一日，又重新修养生息，龙精活虎，再度冲向一天前的对手。
　　可那时，他们的对手，还处于重伤状态。
　　“可恶……”
　　“这就是天人的恐怖之处！”
　　“可恨，我们的时间不对等，他们回去片刻，眨眼归来已然回复伤势，并且整理了十天经验，不断反思，然后针对之前的对手，比之前的战斗技巧青涩强得太多了！”
　　“如此一来，我们真成了练兵场……”
　　一尊尊年轻的天人下凡，数以万计的难民逃难，饿殍千里，尸骨盈野，整片遍地都被鲜血染红。
　　天人的世界太恐怖了，相当于超等世界，降维打击中等世界，利用恐怖的时间流速休养生息，以战养战，几乎不可力敌。
　　张尧大怒，求救其他诸国。
　　其他各国皆是沉默，
　　“尧国引天怒，当亡此国。”
　　“天人一怒，赤地千里，凡人也敢天争？”
　　……
　　可凡间终究有义士，各国一些天赋奇才、内心挣扎之中，毅然暗中赶赴尧国，作为年轻一代与天人厮杀，奋勇而争。
　　“天人强又如何？”
　　短短十年间，一尊尊年少天骄，游走尧国。
　　他们带着英勇的心前来，自恃天资卓绝，可真正才意识到，对方的可怕。
　　大批大批各大国的天才赶来，自以为天骄，也本来名震无敌一方土地，却仿佛浮游一般被轻易碾压按死。
　　似乎任何凡间道的璀璨天才，都比不过天人的璀璨！
　　这是一个最黑暗的时代。
　　可沐浴鲜血，总是诞生传奇的开始，一尊尊凡间道的年轻强者，开始渐渐能力抗天人，甚至将一些来不及返回的天人斩杀。
　　一个最为闪耀的时代诞生了。
　　七尊年轻的天骄存在，化为一轮轮最为耀眼的太阳一般，镇压一世，无可匹敌，为整片大地增添了几分美丽的希望色彩。
　　这一段时间，被称为希望的五十年，可不到短短片刻，他们又接连陨落，被更加天资卓越的天人奇才出现了，直接出手，一个个镇压而死！
　　尧国彻底大败，再无抵抗之力。
　　天年三百七十三载。
　　张尧于战帝宫，见到了两尊天人大帝。
　　“终究还是来了……”
　　张尧静静坐在椅子上，看着两尊浑身朦胧白光的存在，在等待最后的死亡。
　　他败了，自己只有一人，天帝境数量不如对方的多，而双方进行了一场赌斗，天帝、准帝之下的双方年轻一代交手，也彻底完败。
　　“可我终究……是点燃了一些火焰。”
　　张尧这一尊雄才伟略的大帝，面容此时无比的平静。
　　他早已经知道，败亡是注定的，是不可避免的。
　　从他举国开始宣战天人，就知道这个下场，亡国灭种，他的数百万子民，都会流离失所，家破人亡。
　　但他依旧这样做了，化为了史上第一个暴君。
　　他的心很冷，也足够残忍。
　　历史会记住这一笔，后世或许会那么评价他：张骁，凡间道的史上第一尊突破七阶天帝，一个野蛮的暴君，带着数百万的子民，向天人抗争，让王国走向毁灭！
　　是不知道后果吗？
　　不，他比任何都清楚后果，明明知道是死亡，仍旧选择这样做。
　　因为，人总是要走出第一步，发出怒吼的声音，没有不经历鲜血的变革，不去挑战、不去试探，就不知道对方的底细，就无法战胜对方，就永远被笼罩在天人的阴影下，人间道会被统治着，支配着。
　　今日的尧国举国灭亡，终究会化为明日希望的火种，在未来漫长历史上，绽放鲜艳的花朵。
　　“今日种种，皆是为后人铺路。”他眼神恍惚。
　　如果可以，谁又愿意做那暴君？
　　身前，是一尊尊天人，浑身散发恐怖的雪白光辉，摄人心弦。
　　张骁站起身，猛地低头，缓缓举起了跟随自己无数年的长刀，这个高大威武的莽汉胡乱擦去脸上泪水，大声笑道，“即使是死，也要击杀一两尊天人大帝。”
　　张骁高高举起了刀。
　　他要动手了。
　　可这时，一尊天人却传来冷漠的声音，“张骁，你以为我们天人，不知道你的勾当？你想做什么我们都知道，要为后人铺路。”
　　云帝望着这个天赋战力夸张的张骁，身边站在云中君等等存在，淡然道：“你们看到了我们的天赋，可曾似曾相识？”
　　张骁面色忽然冷厉。
　　这一尊天人君主的天赋，竟然和他极其敬仰的古代存在——白帝，极其相似，可这简直是玷污了这一尊向天人挥刀的古代凡间道英雄。
　　云帝又继续道：“或许，只是偶然罢，世上芸芸众生何其多？总会诞生相似的花朵，你便是那么想的……但世间真有那么多的偶然？世间，或许有死亡的神秘世界，死者都在其中轮回转世……死亡，不是终结，而是一段新人生的开启。”
　　“我们天人不断观察，渐渐发现了规律，发现我们这些天人，许多都是人间道的历史上大功绩之人，来世便会入天人道，成为最尊贵的存在，一尊、两尊、十多尊……天赋都类似历史上的名人，出现在天人中，就不是偶然了……张骁，你也会和我一样，像我白帝一样，下一世，入天人道。”
　　张骁面容渐渐呆滞。
　　云帝继续开口，侃侃而谈，“不仅仅是你，连之前敢于天人抗争，惊才绝艳，然后被杀死的七尊天骄，也会因为大功绩，进入我天人道，他们天资卓绝可怕，足以为我们天人，补充优秀而强大的血液！”
　　“这一场天人之战，你以为，在你的算计中？”
　　“不！”
　　云帝向前狠狠一个跨步，
　　“不对！！”
　　“你大错特错！！”
　　云帝声音渐大，直击心神，仿佛沉闷的大钟，
　　“你一直在我们的算计中，我们借势而为，将计就计……这一场战争，不仅仅为我们天人的年轻一代练兵，还输送了这个时代凡间道的全部新鲜血液，那七名存在，还有你自己，会彻底扩张了我们天人道的势力。”
　　一刹那。
　　张骁的脑海一片空白。
　　他本能抓紧了手里的长刀，这是他唯一的伙伴。
　　“你现在，真的要对我们动手吗？”云帝声音冷然，一字一句戳入内心深处，“你！帮助了我们，你，也终究要成为我们……你是我们天人的功臣，来世降生，会给你记上一笔大功！”
　　张骁瞳孔彻底睁大，浑身发抖，身躯仿佛苍老了十几岁，干枯身躯颤颤巍巍，“不对不对不对，你们的天赋相似，只是偶尔，他们都是历史上的一群热血的英雄，不可能变成你们……”
　　“你动摇了，战意全无了……”云帝静静望着张骁，看着他的失魂落魄。
　　这是一个可怕的敌人，意志坚定到极限，可是此时，内心瞬间出现了松懈，出来了漏洞，因为……
　　他开始跪下来了。
　　在云帝的天赋中，跪下来的对手已经必败了。
　　不可否认，张骁是一个恐怖的对手，他的战力很可怕，正面厮杀足以损失惨重，可是眼前却在布局，一步步打击他的士气、精神、信念，他已经亲手把七个奇才般的英雄，送进了天人道，包括他自己……
　　他看似悲烈的英雄，背负历史的骂名，实则，的确真是人间道最大的罪人与叛徒！帮助了天人道！他的信念，崩塌了。
　　精彩。
　　简直是精彩的谋划。
　　无论才智、算计、谋划、战斗能力，都处于极其惊人的层次，这，便是天人的君主吗？这就是当年的白帝，带领人类走向刀耕火种，第一尊伟大的人类领袖吗？
　　张骁沉默。
　　这样的存在，或许没有人能战胜。
　　云帝盯着已经动摇的张骁，轻轻一叹，
　　“你啊，张骁，会是如历史上记载中那样，未来人们口口相传的那样，不管外表，还是内在，都是确确实实的史上最残忍暴君。”
　　这一句话最为残忍。
　　“我……”
　　此时，张骁膝盖彻底软下来。
　　“原来……我是暴君。”他面色一怔，猛然挥起长刀。
　　噗嗤！
　　鲜血绽放。
　　一代敢于对天挥刀的枭雄，刀神张骁，竟然直接自杀陨落在了自己的王殿之中。
　　“陛下……”云中君向前，面色有些动容。
　　棘手无比的张骁，竟然那么简单就……
　　“他清楚的知道，自己从开始要跪下那一刻，内心崩塌了，就毫无胜算。这是一个真正的英雄……宁愿背负骂名，也要开辟一条路……”
　　白帝缓缓弯腰，双手抚摸上盖住张骁的睁大不甘双眸，喃喃道，“张骁，你一个人，就是一个时代的精神，击垮了你，让整个凡间道都仿佛瞬间老了无数岁，了无生机……”
　　他缓缓站起身，莫名的望向白云漂浮的宽广天空，呢喃道：“轮回啊？那是多么神秘的地区？生灵死后，会是另外一片世界吗？”
　　死亡，是生命最神秘的领域，也是生命的终点。
　　每一个生命降生下来那一刻，就要面临与生俱来的死亡。
　　“你提前走到了终点。”云帝出乎意料的平静，带着尸体消失在原地，再出现时，已然是一片碧绿的不知名青山，一伸手泥土翻滚。
　　一座坟墓悄然耸立。
　　他立上了一块石碑，在上面写上“英雄张骁之墓”。
　　一片微风吹过。
　　天高云淡，宽广无垠。
　　这一场战争胜利了，云帝并没有喜悦，而是静静站在墓前，
　　“轮回，到底是什么？”
　　“死后的世界，如我们猜测那样，真的存在吗？”
　　“它，是否有人在掌控？那么，如果真有神灵在掌控，那么掌握轮回的神秘存在，我们对于你而言，是什么？”
　　“张骁，你去见他了……希望你回来能告诉我，你的所遇。”白帝低头望着墓穴，身后是跪下的一群天人下属，喃喃道，
　　轻笑一声，
　　“司掌轮回的存在吗？我也想见到你啊。”


第0521章 日报
　　黄泉路漫漫，人流不见头尾。
　　两侧光鲜亮丽的鲜花遍布土地，张骁怔怔然的望着这片土地，“这就是死后的世界吗？”
　　想不到，那个天人没有骗他，竟然真的存在。
　　“一切，都只能重来了吗。”张骁捏紧了拳头，内心又是茫然，又是苦涩。
　　周围都是各种声音。
　　“我不是死了吗？”
　　“我也死了。”
　　“这里是死者的世界？”
　　……
　　旁边一片沸腾，显然睁眼闭眼之中，他们也忽然来到了一片未知的土地，觉得很陌生，很恐慌，无尽的人流议论纷纷，交头接耳。
　　“咦？是骁国的国主！刀神张骁！”
　　有人惊呼，似乎认出了张骁，连忙让路，甚至整个黄泉路中，大部分都是骁国的子民，与天人战争之中死亡的，现在挤满了地府。
　　“您排在前面。”有人说。
　　张骁内心沉默了下，觉得非常愧疚，如果那个天人说的不差，那么，他的确是天人的奸细，反而帮助天人进行扩张了势力，实在没有脸面。
　　他连忙摆手道，“死人的世界，生前的身份，不需要在意。”
　　周围连忙称是。
　　几番周折，张骁才好奇的看着四周，细细打量，这就是死者的世界？到底是什么神秘的存在，进行掌管？
　　这时，前面队伍前头，也不断传来消息，
　　“已经排队半个月了，据说前面又停牌了！”
　　“暂停营业，据说这一次战争死的人太多，地府爆满，很难管理！”
　　“据说，孟婆大人已经重新开始了，但是已经让黑白无常大人，去招人。”
　　……
　　张骁听得面色古怪，一脸费解，停牌？招人？
　　“这这……是什么意思！？”
　　张骁望着远处人头赞动的人流，忽然感觉自己的一生都白活了，不由得面露惊叹之色，死者的世界，真是深不可测啊。
　　有各种特殊人员负责掌管投胎，据说最高的，还有司掌轮回殿的神秘至高存在？
　　排队歇脚了几日，人流陆陆续续涌进，前方隐约见到了人流。
　　张骁渐渐看到了奈何桥，望乡台，三生石这些神秘建筑，并且桥上的众人在大哭大悲，打探了具体功效后，张骁也不由得无比吃惊，越发尊敬了。
　　不过，他内心也万分苦涩，自己已死，这一条黄泉路，是最后的道路了，彻底不记得一切，内心又是遗憾又是茫然，无比悔恨。
　　他想要改变一切，又无从下手。
　　他笑了笑，面容只有沧桑，“在死亡面前，众生都是平等，轮回在前，一切都是虚妄。”
　　渐渐的，伴随这条道路的前行，前面人流中，有人指着奈何桥上的镶刻诗句，大声赞叹，“彼岸花开彼岸花，奈何桥上奈何叹。今生已忘前生事，何言来世守故人……真是好诗啊！”
　　“据说黑白无常大人说，这是一个很早以前，一名轮回之人所留。”
　　“咦？倒是奇怪了，他既然不记得来世今生，没有了羁绊，是全新的人生，怎么会写下这一句诗？”
　　“莫不是来世，还想对着前世的人做些什么？”
　　“这太可笑了，怎么还会有人记得前世今生？”
　　……
　　张骁听着周围的议论，微微一惊，内心似乎有些特殊的想法，偷偷捏紧了拳头。
　　“或许，我有希望……”
　　渐渐的，张骁来到了奈何桥头，他看到了三生石，看到了传说中的孟婆，的确是奇丑无比，狰狞丑陋，笑一笑令人胆寒。
　　“编号124529，下一世，天人道。”苍老沙哑的声音开口，周围顿时一片羡慕，成为天人，最尊贵的存在，是无数人无法企及的。
　　“能不能等一等……”张骁忍不住开口。
　　孟婆吃了一惊，望着这个人，上下打量，“人人都在排队，排了半天才轮到自己，巴不得投胎转世，你却还要等？”
　　张骁紧张的点点头。
　　“你要等，就等吧……”孟婆也没有理会他，张骁就默默回到了黄泉路最开始的源头，站在远处静悄悄等待，卷缩在角落里，看着一个个新人的死亡降临。
　　他目不转睛的观察每一个人的神色。
　　这些人都刚刚出现在这片死者的世界，很惊恐，都很紧张。
　　“或许存在，或许不存在……我要找的那一个人，来到地府的那一瞬间……必然会很淡定，其他人遇到这种神秘未知，第一个反应是很紧张的看着四周……而这个男人，不应该是紧张，而是一副缅怀、熟悉之类的神色。”
　　他不知道存不存在，但他要等，他要试一试！
　　如果有这样记得轮回的人，那么他一定会出现，毕竟人活着，就会死。
　　他何其聪明？
　　“我不记得，但如果有人记得，那么这个人或许可以……”
　　这是最后的机会。
　　终究是一个枭雄，一般人不可能想到这一点，并且果断尝试。
　　日子一天天过去，黄泉路人流涌动，不知道接待了多少人流，而张骁就一直等待着，仿佛化为了钉子户，也见证了地府的不断完善。
　　这期间，前面也不断传来消息，
　　“黑白无常大人，把一颗奇怪的树木带回来了，在惨叫，好奇怪……据说，这是要出现在地府中的临时公职人员……看起来很胆小奇怪。”
　　张骁顿时面色微微古怪，之前说的黑白无常大人，回来了吗？
　　又过了数天。
　　“我的天，据说那个树人，异想天开，打算在那边造城了！在搞什么建筑图纸，准备带亡魂搬砖，完全不知道什么意思……”
　　又过了数天。
　　“据说孟婆大人又吩咐，让那棵树人，解决我们在黄泉路上，漫漫苦等的寂寞时间，那棵树人，想出了日报这个办法！让我们不那么无聊！”
　　“日报，那是什么？”
　　……
　　日报？
　　连刀神张骁，都有些好奇了。
　　结果，没有数天，黄泉路上，增加了一个个“报亭”的设施，里面摆放着一份份报纸，据说要随取随放。
　　而一些在黄泉路上苦等、排队投胎的人也实在是寂寞无聊，不由得拿起了一份日报开始打发时间，结果不到数天，一瞬间入迷了。
　　整条黄泉路上，几乎每一个生物，都盘腿坐在地面上，捧着一本报纸熟读。
　　甚至都无心排队。
　　“……”
　　张骁虽然是一个枭雄，顿时也微微好奇，这死后的世界，当真是神秘莫测。
　　连他这一尊刀神天帝，也不由得试着拿起一份所谓的报纸，阅读起来，只见上面写着几个大字“轮回日报”，第一页的某个小标题就是：
　　“震惊！酆都鬼城建立，打算招工，报酬丰厚？”
　　这个标题很古怪，张骁一瞬间就不知道为何，很有阅读欲望，他不断看下来，“为了实现地府城镇建设，丰富轮回地府的冤魂精神生活，实现三个现代化……”
　　洋洋洒洒一篇文章，竟然不知不觉就看了下去，沉迷其中，这是很古怪的感觉，甚至看完之后，他都有点想去主动帮忙建立酆都的想法了。
　　他又看向报纸的其他版面，似乎刚刚开启，关于“新闻”内容不丰富，主要是“小说板块”进行填充，似乎是有一本名为《炼金大帝实录》的小说。
　　第一章：炼金大帝勿入森林，初试云雨情。
　　这文笔实在不错。
　　不知不觉就沉迷了下去。
　　“巫师世界？巫术？精神力？”张骁默默沉吟，总觉得这一份小说中，他有种特别的直觉，有些蕴含某种天地至理，不容小觑，有惊天动地的大秘密。
　　“这第一章不简单，里面一些理念，值得尝试。”张骁他号称刀神，足以见得他的修炼天赋多么恐怖，这书籍里，不会真实发生过的吧？


第0522章 酆都建城计划
　　猫跳坐在电脑前，现在其实很懵的。
　　他就是一个普通的树木玩家，还在暗中种田发育，并且前些天已经直播尝试挖铁矿了，毕竟从石器时代走进铁器时代，是一个大跃进。
　　可前些天，自己莫名其妙就被一对奇怪的黑白无常，面目狰狞，拉入了这片黑漆漆的世界中，他经历了一大堆奇怪的画面，鬼魂，奈何桥，三生石，乃至悬挂在高空在的那一个巨大黑白交织轮回……他才幡然醒悟，这或许，是神话传说中的地府。
　　我滴麻啊！
　　自己遇到隐藏任务了！
　　他整个人当场就目瞪口呆，直接傻眼了，用现在《孢子进化》论坛的网友们常用语来说：这幸福来得太秃然！
　　毕竟，这款游戏不是那么简单的，不是你想秃就能秃。
　　说来也是，天人道、畜生道、饿鬼道、人间道、阿修罗道……第六道去哪了？地狱道呢？那么六道有了，轮回呢？现在这个世界观，或许得到了解答。
　　刚刚，他被黑白无常带去见了孟婆，接收到了一个地狱级的史诗难度任务：让他负责建立酆都，然后提出各种地府的建设事项，进行完善？
　　我种田流的玩家也有今天！
　　当时他那个兴奋，这特么是要走上人生巅峰了，那么大一个工程，建设地府，简直是任何的种田流玩家都梦寐以求，结果一问给自己多少人手，孟婆直接说，现在就他一个人，让他自己想办法。
　　他当场就懵了！
　　我一个人？
　　那建个鬼啊！
　　“或许我能开直播，一方有难，八方围观！”
　　他很清楚那群家伙的尿性，平常利用他们是不可能的，一个个都是猥琐的小人精，但是现在有吸引他们的手段就不同了，或许能帮自己创造奇迹。
　　三个臭皮匠赛过诸葛亮，数万沙雕们的思维，更是不可小觑。
　　他迅速开启了直播，呼朋唤友，“兄弟们，我遇到隐藏任务了！”
　　所幸，地府的时间竟然也是一比一年，和整个畜生道的流速一样完美适应直播。
　　“唉唉唉？主播，这里是哪儿？”
　　“好黑哦，感觉人生陷入了黑暗。”
　　一连串呼声，人员稀疏进来，小猫两三只，直播间不知道什么时候才能引起大围观，猫跳见状，一咬牙直接掏空了自己的全部积蓄，毕竟为了这个隐藏任务，豁出去了！
　　叮！
　　猫跳打赏十发火箭！
　　一瞬间，巨额打赏让热度冲了前排的直播间，大量人流涌入，大家都来看一看这里发生了什么。
　　猫跳介绍了一下环境，“我接到了一个奇遇任务，遇到了黑白无常，他们见我当时在种田挖矿，造的房子很别致，我被接到了地府！让我帮他们造房子！”
　　“造什么房子？”弹幕里有人刷。
　　“酆都！”
　　“……”
　　大家都震惊了，是神话里的那个酆都？地府里的那个？让一个玩家来造？我的创世神呐，这是什么史诗级的任务啊？不由得仔细打量周围的环境。
　　猫跳直接介绍了一下，像是户外主播转了一圈，
　　“从镜头我们可以看到，孟婆是一个目前的主事人，还没有崔判官、牛头马面之流，不知道以后会不会有，这是一位七老八十的皱巴巴黝黑老太婆，却喜欢媚笑，这笑得很恐怖阴森，她平常没有事的时候就喜欢坐在奈何桥上，像是一个怀春的少女，掏出一个对着镜子臭美，练习笑容，说要练习给陛下看……”
　　陛下竟然爱看这个？
　　众网友狠狠倒吸了一口凉气。
　　他们内心有种深深的阴影萦绕其中，这仿佛一个恐怖故事一般，果然地府的审美观，异于常人！
　　猫跳这位玩家本人，也是心惊肉跳，连忙回过神，
　　“咳咳咳，我们还可以看到，黑白无常，是一个人有丝分裂的，很诡异，变成一男一女，在维持黄泉路的治安，算是比较相对正常的。”
　　“而三生石旁边，经常蹲着一个谛听，这是个古怪男子，一脸猥琐，嘿嘿阴笑，时不时流下口水，让我觉得有点像是电车痴汉，鸡皮疙瘩起了一身。”
　　……
　　大家当场觉得离奇，地府的NPC人设那么有趣的？
　　爱臭美照镜子、却丑得要命的孟婆。
　　有丝分裂的黑白无常。
　　还有一脸猥琐的谛听。
　　并且各个都长得奇丑无比，简直仿佛是到了阴森鬼故事里的一个个人物，也如同来到了爱丽丝的梦游仙境中。
　　“除了这些NPC，从他们的口头中，似乎还有一名神出鬼没的轮回殿陛下，没有人知道这位的真名是什么（好奇）”
　　“不得不说，那么丑陋的孟婆竟然怀春，掏着小镜子媚笑，不得不说还有些小可爱（抠鼻）”
　　“主播是要在这里打工吗？（好有趣）”
　　……
　　猫跳点点头，双手合十，认认真真道：“各位，帮想一想办法，拜托了！这个奇遇任务，简直惊天动地，获得这些NPC的好感，估计很难。”
　　众人顿时来了兴致，难才有挑战性。
　　“又一个主线任务开启了，如果我没有猜错，这是第二条线。”这时，有知名玩家立刻分析道，“第一主线——【阿修罗道的崛起】，是那两个搞基的线，明显是战斗线，给战斗力玩家的，热血打仗修炼，强者为尊……而眼前第二条主线——【地府酆都的建立】，明显是给生活流、种田流玩家的。”
　　“的确啊，毕竟那两个树人，一个是战斗流、一个是药剂流、明显都与战斗有关……而眼前这一位玩家猫跳，明显是专心种田流的行家，这样的分配绝非偶然！”
　　有人一分析，众人就觉得在理，可不就是这样吗？
　　战斗流、生活流，两个大派玩家的主线剧情已经明确，不少人坐在电脑前深呼吸一口气，不愧是游戏策划组，简直精密到令人惊叹。
　　虽然这款虚拟现实游戏，没有等级设定、属性版面，但正是这款游戏的精妙之处！
　　给人很真实的体验，像是真正的第二人生，而眼前两个主线也出现了，不至于让玩家成为无头苍蝇……彻底融入成为土著，体验真正的第二人生，悲欢离合。
　　“看来，我们有的忙了，要帮那边生小宝宝，还要帮这边种田。”
　　“哈哈哈哈，爽！谁说忙的？你们爱战斗的去那边，喜欢种田建设流的来这边直播间！”
　　“咳咳咳！建立酆都，虽然你只有一个人，但劳动力是有的，那些黄泉路上的人都是，但没有利益，怎么给你干活？你得有报酬……而黄泉路上，孟婆也让你给他们排除寂寞，或许我们可以搞个日报，用精神粮食当报酬，然后断更……让他们搬砖，才能看下一章。”
　　“妙啊！一举两得！”
　　于是，就有了轮回日报，还有了《炼金大帝实录》第一章：炼金大帝勿入森林，初试云雨情。
　　实际上，这些小说早已经在现实中的网络上由爱好者们编写成小说，甚至连地母青藤、道长生、各种时代完整也记载下来，编成记实录，现在现场搬运就可以了。
　　唯有翻译，才是棘手的工作量。
　　所幸的是，猫跳和众位直播间的网友人多，一起进行翻译工作。
　　而作为种田流的爱好者，网友们倒是非常亢奋，因为如何抓住他们的心，让他们心里挠痒痒，也是一个技术活。
　　“看我们搞死他们！”一群人兴致勃勃，提起了笔，准备重拳出击。
　　……
　　黄泉路上。
　　张骁握着报纸，现在有点烦。
　　第二章：炼金大帝背对七个小女巫，偷偷造人。
　　名字还是很古怪，但内容很新颖。
　　[格兰瑟姆被七个小女巫救起，才知道她们组成了一个伊丽莎白共济会，要反抗黑暗女巫，却很困难，小姑娘们被黑暗女巫欺压，生活在最底层]
　　[某一天，伊丽莎白落魄的回来，失去了工作，抱着史莱姆喃喃自语说：人生是不是一直那么艰难？还是只有我们弱小的时候那么艰难？“人生一直如此，强者亦有痛苦。”那史莱姆忽然如是说。]
　　……
　　张骁看到这之后，这一句话狠狠戳入了他的内心。
　　这个史莱姆，明显是经历过厚重沧桑的人，张骁也想起了自己的人生，奋斗一生落得暴君之名，感同身受，内心隐约有了共鸣。
　　继续看下去，炼金大帝开始研究奇怪的东西，背对七个小女巫，开始造机械炼金人偶，张骁内心无比有些期待，“这格兰瑟姆，这位主角一直塑造得很不简单……现在又在干嘛？全新的文明，全新的世界观，好新奇，真想看下一章啊。”
　　他第一次彻底产生了这种期待心理。
　　这是多久没有过的事情了？
　　细数自己的人生，唯有弱小时，去挑战一国的强敌，以及挑战天人，才有这种强烈期待感！
　　“还有，真不知道这个书籍背后的存在，能写出这种书籍，到底如何可怕。”在他看来，那个世界写得真实，甚至各种理论和数据，在他极高的眼界看来，很有实现的可能。
　　他内心彻底凝重。
　　“果然，地府中，很是强大。”他捂着额头。
　　本来，是打算在地府中等待，那个可能记得轮回的天命之人，为人间道的崛起争取一线生机，看下日报就是为了打发时间，可现在竟然有了一丝追更的痛苦。
　　“我不该沉迷，不能忘记我拯救人间道的使命！”
　　张骁捏紧了拳头，作为人间道史上第一尊雄才伟略的天帝，默默暗示自己。
　　日子一天天过去，整个黄泉路上的众人，开始彻底沉迷小说，炼金大帝与七个小女巫的羁绊与悠闲的欢笑日常，也被巴比伦国王莉莉丝的悲苦所感染。
　　连张骁都不得不感叹，这是一个和他们一样悲哀的时代。
　　特别是莉莉丝在所有人面前故作冷淡，那一句：“巴比伦国王，不允许有眼泪。”这更狠狠直戳了张骁的内心，感同身受，这又何尝不也是他？
　　王来承认，王来允许，王来背负整个世界！
　　追更了之后，看完了最后一段话，便是漫长的空虚，恨不得狠狠多读几遍，他作为一个失败的王，是最有感触的，他反抗天人道，却被算计。
　　也开始漫无目的看着轮回日报的其他内容，其他版面，又是一如既往的号召大家建立酆都鬼城，“前鬼栽树，后鬼乘凉，为了响应地府的新指标，即将号召各大黄泉路上排队的众生，望踊跃参与……”
　　张骁摇了摇头。
　　搬砖？作为建筑工，建城？
　　这是不可能的。
　　他作为凡间道史上的第一尊天帝，才情旷古烁今，横扫八荒六合，即使是天人也忌惮他三分，即使现在战败了，成为亡国之君，也不可能做如此低贱的事，有损身份。
　　一天天过去了。
　　黄泉路上，一个个人盘腿拿着报纸，他们看着小说里炼金大帝打算逆袭，一场惊天动地的大战要开启，不由得热烈谈论，甚至连一名尊贵的天人，都和凡间道、畜生道一些看不起的生灵，开始争议。
　　“依我看，这炼金大帝，必然可以战胜那邪恶女巫！”畜生道的存在开口。
　　“不可能吧，这黑暗女巫，强大得堪比天人！凡人是不可能战胜天人的！”一个凡间道的男子摇头，暗中偷偷瞥向的一尊天人，在阿谀奉承。
　　“胡说八道！”那一尊天人大怒，明显已经化为了真爱粉，“站在公正的角度上来说！别说我是天人，就算是天人，炼金大帝也可以战胜天人，他可不是那个张骁！”
　　那掐媚的男子：“……”
　　他有些懵了，完全反应不过来。
　　“是啊！炼金大帝他一定能赢！他可不是我这个败者。”远处，张骁握紧了拳头，默默卷缩在角落里，经历了一次次轮回，再加上刻意躲藏，这里已经没有人认识他了。
　　此时，全部人都紧张到了极点，期待万分，因为明天，就要开始大战了！
　　很快第二天，新的日报出现了，一群人蜂拥冲向报亭。
　　“下一个。”
　　奈何桥头，孟婆坐在椅子上，缓缓倒汤。
　　轰！
　　可正在排队的众人，却瞬间蜂拥离开，
　　“请容我们等一下再投胎！”
　　“我要再追一章！！再喝孟婆汤！”
　　“好着急啊！！格兰瑟姆，到底能不能战胜司掌死亡的君主大帝墨杜萨？然后称帝？开辟全新的巫师时代？”
　　“人类的赞歌，是勇气的赞歌！”
　　……
　　奈何桥，瞬间鸡飞狗跳，空荡荡一片。
　　上官蛮：“……”
　　她怔怔的望着眼前，现在竟然没一个人排队，都跑去人流密集的报亭去了，这对于一直爆满的黄泉路来说，都在赶着投胎，还是第一次。
　　不过，她也不在意，手里默默拿出了一本书籍翻阅。
　　自然不是《炼金大帝实录》，虽然她也在追更这个故事，但作为负责人早就内部消化，提前看了一遍更新，此时她在看的，是那个阿修罗道专门为她书写的专属书籍：
　　《迷糊丑萌妻：阎王陛下请自重》
　　……
　　踏踏踏。
　　此时经历了一连串的积累酝酿，一群人彻底疯了，今天这个章节，必看无疑，炼金大帝带着数万史莱姆出征，坐在了炼金飞艇，大战在即，究竟能否获胜？
　　拥挤的密集人流中，张骁也在其中，他取来了报纸，只见标题上有一排字章节名的大字：
　　第十八章：横扫！手握日月摘星辰，天下无我这般人！
　　“这个标题，是获胜了吗？终于开始逆袭了！”张骁微微捏紧了拳头，他只感觉这个标题实在太过霸气了，看得热血沸腾。
　　手握日月摘星辰，这等人物，这是何等的霸道气魄？
　　他忍不住目光急促的望着下一行字，谁知道今日的轮回日报很离奇，眼前只有这个光鲜亮丽的诱人章节标题，没有内容，下面有一排孤零零的文字：
　　“预知这一章如何，请到搬砖处报到！”
　　？？？
　　他面色几番变化，手里不由得一颤，日报也忍不住被撕成两半！


第0523章 奇人
　　“搬砖处？”
　　整个黄泉路，瞬间空荡荡了一片。
　　而拥挤的报亭人流，此时也瞬间转向杀去搬砖处。
　　“快去搬砖处看最新这一章，别挤我！”
　　“手握日月摘星辰，天下无我这般人，这个标题太诱人了，炼金大帝应该是赢了，可是……”
　　没有办法，这是最为挠人的一幕剧情，格兰瑟姆积蓄了许久，此时正是惊天动地逆袭的关键章节，毕竟这本小说不仅仅文笔真实细腻，里面一些修炼体系似乎可以实现，更加扩大了代入感。
　　“搬砖？”
　　张骁撕碎了报纸。
　　他孤零零的站在原地，望着远处人流，深呼吸一口气，“我竟然动怒了……地府，果然奇特，竟然还如此新颖与特殊。”
　　他越发敬佩了。
　　这种模式天马行空，最起码他曾经作为一国雄主，是根本不会想到类似的措施。
　　不愧是地府，传说中最神秘之地。
　　“算了，这个小说蕴含大恐怖，我此时是在里面，获取某种知识和智慧的情报！”他想了想，还是忍不住想要知道结局的心情，大步走去，“等看了这一章我便不看了，继续回去，蹲在黄泉路的源头，等待那可能出现之人，能记住轮回的事，那么或许能……”
　　搬砖办事处。
　　一棵树人坐在椅子上。
　　他的门口比孟婆那边的排队长龙还要拥挤，仿佛他才是孟婆一样。
　　他不断对着排队的人说：“要搬砖，才能继续看下去！但是，要搬砖得先冶炼砖块，这是一个常理，没砖怎么搬？各位都是有特殊天赋的强者，效率惊人，很快就能完成了。”
　　他不断分配任务，俨然一副包工头的形象。
　　地府是处于实体空间，自然不是在萌妹那种思维空间中。
　　泥土，鲜花都是真实的，而相当强大的鬼魂，轮回了无数倍，天赋自然强大，甚至拥有的强大魂体能化为实质，接触物质，自然是能搬砖、建设建筑的。
　　“快一点。”
　　“去冶炼！”
　　一瞬间，整个黄泉路的人流开工了，仿佛进入了钢铁冶炼时代，激情蓬勃。
　　“终于开搞了……”猫跳坐在椅子上，擦了擦汗水，偷偷看向远处的奈何桥已经空无一人，孟婆还在捧着书静静阅读。
　　把人带来开工，也是酆都建造计划之一。
　　虽然地府经常停牌休业，习以为常，但眼前人为停业，孟婆那么淡定，自然是提前打过招呼了，不然他那么搞，早就凉凉了。
　　他不是不知道这位孟婆的阴狠手段，想想就觉得悚然。
　　“直播间的水友们，建筑图纸搞得差不多了吧？毕竟许多人都是干土木工程出身的，还友情邀请了萌妹这个土地开发商，进行规划，架构大型阵法，以暗合天道……”
　　“还有各位大佬快点翻译，我们搞死他们，让他们体会一下追更的痛苦！让他们再追亿章！”猫跳满是雄心壮志，对着直播间开口，“还有各位水友，觉得好看的，快打赏一下。”
　　直播间众人：“……”
　　他们觉得这简直有毒啊。
　　其他人的直播间哪个不是乖乖享受？看主播表演，肤白貌美大长腿，他们呢？看一棵树，不仅仅要交钱打赏，还要帮忙劳动，费心费力干活。
　　……
　　……
　　热火朝天的中午，渐渐停歇下工作。
　　一群人疲惫之余坐下来，开始坐在工地的砖头上，收获了自己的劳动成果报纸，幸福满满的看起下一章，有种日子很充实的感觉。
　　“兄弟，你搬砖的水平不低啊。”周围的一些生灵对着张骁说，他们满是佩服，现在，他们也渐渐理解“搬砖”这个词汇的意思了。
　　张骁没有多说，毕竟修为和天赋在那里，他表现得很孤僻，无视这一群热闹讨论剧情的人，坐在工地的石砖上，在角落里悄悄看起了报纸。
　　“果然没有失望！”他捏紧了报纸，大呼过瘾，看到了酣畅淋漓的高燃打斗，看得这一尊被称为枭雄的刀神大帝，每一个毛孔都舒张了！
　　爽！
　　太爽了！
　　只见最后写道：
　　[炼金大帝格兰瑟姆，面对墨杜萨召唤的超古代英雄王吉尔伽美什，依旧轻易击败了对方，彻底镇压了整个时代，化为一轮最耀眼的太阳，炼金时代彻底开启！掌管真理与炼金之门的君主大帝格兰瑟姆之名，响彻天下，可他却悄悄回到伊丽莎白共济会，就是对着七个小女巫说道，“我回来了”，仅仅这一句话，便让她们等了百个春秋]
　　看到这一幕，张骁心满意足。
　　大结局了！
　　推翻了整个黑暗时代，无敌天下，故事应该已经落幕了。
　　并且与七个小女巫有情人终成眷属，是大圆满结局，张骁坐在工地上，不由得感慨万千，决定不看了，后面的剧情，应当就是平和的幸福生活日常。
　　可是，他又随意撇了一眼下章预告，
　　“炼金大帝开辟巴比伦炼金时代，建设世界级奇物、巴比伦空中花园，阿道夫巨人……堪称种种奇迹，堪称巴比伦巫师史上最辉煌时代，而七个小女巫，即将终老，炼金大帝又该何去何从？”
　　请看下一章：众神之地，上天觐神！
　　上天？
　　去见众神之地？
　　这一章的名字，让他的面色瞬间紧张起来，“炼金大帝，他怎么会如此大胆！？那可是神啊！”
　　什么叫跌宕起伏，起承转合？
　　这就是！
　　他内心又激起了波澜。
　　是啊，算算时间，七个小女巫，不过是二阶三阶的水平，此时都要快老死了。
　　他不由得深呼吸一口气，成为强者就没有痛苦了吗？想起了那一句话“人生一直如此，强者亦有痛苦”，仿佛是前后呼应一般，明明为七个小女巫推翻了整个时代，战胜了最强大的敌人，却敌不过时间整个大敌，哪怕格兰瑟姆成为了世界顶端的至强者，亦有痛苦。
　　周围一片紧张，不少七个小女巫党，气得牙痒痒的。
　　“可怜的伊丽莎白小姐，以及其他可爱的小姑娘，已经要死了吗？”
　　“这个结局是怎么回事！”
　　“等等，上天觐神，难不成，格兰瑟姆为了那七个小女巫的寿命，要上天，寻找众神之地，参见众神，寻找延寿的办法……”
　　“这怎么可能！”
　　“格兰瑟姆，太痴情了……”
　　……
　　周围急切的议论，让张骁也开始心乱起来，他没有成功，但炼金大帝成功了，去没有收获善果，真的要落下一个悲哀的下场吗？
　　“没有善报，人生总是凄苦？”
　　他深呼吸一口气，终究被里面的故事感触了。
　　后面的发展终究是太挠人了，他几番犹豫，看了看四周停留下来，继续努力搬砖，“算了，再搬一个下午，晚上的时候又有一章，看完就走了。”
　　数天后。
　　“兄弟，我搬砖的水平不如你。”一尊天人望洋兴叹，他被折服了，他本来以为自己的天赋，作为一尊尊贵的天人哪怕做这种低贱的活儿，也会极其耀眼，没有想到还有如此奇人。


第0524章 奈何桥上等三年
　　时间转眼过去，数个月后。
　　“我似乎来过这里。”
　　李三生终于来了，他茫然的看着四周。“只不过，记忆中似乎是漫长的密集人流，数不到尽头的黄泉路，竟然只有稀稀疏疏的人在排队……”
　　他有些费解了。
　　记忆的碎片很少，但从来没有失误过。
　　难不成，出现了什么变化？
　　他扭头看去，竟然在远处看到了一座恢弘壮丽的黑色巨城，还在建设当中。
　　一块块巨大黑色方石堆积整齐而成，雄伟浩瀚，而高处，一块块石头上，竟然有一个个奇异生灵，在拿着一张纸，看得津津有味。
　　“他们是在干嘛？好奇怪，不过黄泉路漫漫，没有人排队，我倒是可以尽快到奈何桥。”
　　“等等，我为什么说奈何桥？”
　　他又疑惑了。
　　畅通无阻的来到奈何桥处，仍旧是稀稀疏疏的几个人，他站在三生石上，开始看自己的前世今生。
　　“原来我……是我。”
　　他看到了之后，才明白全部了一切。
　　这一世，他资质虽然依旧很差，经历了骁国的战乱，这一场事件放眼整个漫长的人间道历史，都算是超级大事件，是一个恐怖的黑暗时代，凡间道史上第一尊枭雄天帝——刀神张骁，向天人发难，有惊才绝艳的才情，可终究还是死亡了！
　　而他天赋极差，作为骁国出逃侥幸活下来的遗民，终究算是生来早慧，依靠经商，智慧，打下了一片不小的产业，本该结婚生子，可他内心隐约有些记忆碎片，在羁绊着他，让他迫切想去寻找某一个人。
　　于是，他在事业有成后，舍弃了荣华富贵，耗尽家财，找了整整一生。
　　最终，他在一个自己暮年老朽的时刻路过了一个村庄，内心忽然有种莫名羁绊，走了进去，看到了一个十多岁的女疯子。
　　他眼泪开始止不住的流，呜咽抽泣，便知道这就是自己要找的人。
　　据说那女疯子的父母也是骁国遗民，两人怀孕的时刻逃出，但这个女子出生时碰到了头，痴痴呆呆，自己养了她小半辈子，还是不能拥有神志，而他在九十七岁就因病去世了，来到了这里。
　　“我苦等了数世，终究不能在一起……”他抹了抹眼泪，望着眼前的孟婆，此时已经不是昔日的那一尊神秘轮回存在了。
　　千年的回眸，数世的苦等，轮回中的情缘，开始与斯，不绝于此。
　　“一世错，世世错……”他面容苦涩，轮回中的交错，投胎转世，终究不能出现一个恰逢其时。
　　忽然，孟婆放下了奇怪名字的书籍，抬起头，
　　“19476，我听说过你，你下一世，凡间道。”
　　李三生沉默了会，“我能否等一下？”
　　“哦？”孟婆问道。
　　“等她死，等一个恰逢其时，共同投胎。”他深呼吸一口气。
　　孟婆顿时笑了，“你可知道，你这样等，大多也是几乎无用，哪怕相同的年龄，因为未必记得她，未必能找到她，依旧在人海中错过，还会因为等待，大量浪费了投胎时间，得不偿失。”
　　李三生抿着嘴唇坚毅道：“我要等她……谁若九十七岁死，奈何桥上等三年！”
　　孟婆倒是微笑。
　　奈何桥三年，相当于凡间道三十年，或许时间差不多，那个女孩会入轮回中。
　　李三生终究是选择了等待，离开了奈何桥，漫无目的游荡。
　　……
　　……
　　而另外这一边，酆都的建城地址上，一个工头正在努力工作。
　　远处传来声音，
　　“听说了没有！奈何桥那边，那个留下诗句的人，又出现了！”
　　“是啊，真是一个痴情人，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年……又是一个新诗句！”
　　张骁目光顿时瞪得浑圆，脑海轰的一声空白。
　　他此时此刻，才发现自己已经忘记，盯梢黄泉路上刚刚降临的人了，想不到自己竟然已经错过，对方应该已经走了，进入了轮回，内心无比悔恨。
　　“可恶！”他才想起了使命，背负着整个人间道的兴衰，痛心疾首，“我罪该万死，该死，人间道的命运背负于我身上，可《炼金大帝实录》误我！！”
　　这个时候，远处传来，“名人来了。”
　　张骁顿时一惊，还没有走？他不由得迅速走过去。
　　而李三生也很吃惊，呆滞的望着这个神似枭雄张骁、一代雄主，此时却像是个包工头，充满乡土气味的男人，不由得内心低语：“这个人，和那一位敢于逆天的人间道霸主还有点像。”
　　“这位兄弟，过来一趟。”张骁彻底想起了正事。
　　接着，李三生感觉到了自己的三观收到了冲击，竟然还真是传说中的雄主张骁，在地府发生了那么曲折的事情，更加震惊的是，这一尊凡间道第一天帝，竟然有求于自己！
　　“我不行的。”李三生连忙摇头，知道自己的斤两。
　　“但只有你，才能勉强记得这里，有前世的记忆，”张骁仅仅盯着他，“并且，我有一个计划，你既然天赋不行，但我可以在这里训练你，虽然不知道你来世，能记住多少！有多少会化为本能！”
　　李三生还在犹豫。
　　“不要急。”张骁深呼吸，知道这一位，是人间道目前的唯一希望，“你的天赋，虽然弱小，并非战斗流，而是能隐约记住轮回，却仍旧是你最大的优势……我从《炼金大帝实录》参悟到了两招绝世武艺，战力堪比之前数倍，若再挑战天人，或许能占据极大优势……只是我死不带去，已经败了，再无第二次机会，而你不同，我教给你，你或许能……”
　　从《炼金大帝实录》上学到了某种惊天秘法？
　　李三生看向报纸，一脸懵逼……他转世了那么多年，第一次见到那么离奇的事情。
　　“这是很好看的报纸，可以给你打发时间，并且，里面的一些数据，极其匪夷所思，可以启发我们。”张骁说道，“地府中，很多东西契合天地规则，不容小觑。”
　　李三生顿时一脸严谨。
　　他毕竟要在这里等待，等待那个人到来，此时看看也无妨，可以和张骁一起成为地府的钉子户。
　　而张骁也不怕李三生因此着迷，内心不由得低语，“大不了，到时候赶走他，反正即使我入迷，又不代表我不能把他赶出去。”
　　张骁下定了决心，又说道：“说起来，最近地府中，除了报亭，又弄出了一个格斗亭！或许，其中也隐藏大机密，名为格斗，已然深奥，可以去看看，领悟一些天地规则！而此时目前还未正式开放，只有我们这些建立酆都的工头，才有资格尝试，正巧带你去看一看。”
　　说罢，他们二人来到了一个笨重厚实的长方形机子面前，有几个奇怪的黑白按钮，类似三生石的形状。
　　“这是什么？”李三生一惊。
　　“我也不清楚，但格斗亭，或许能让你提高、锻炼格斗方面的天赋与才情！”张骁面色严肃，也在揣摩，严阵以待。
　　他看过小说，在其中领悟推演出妙法，才耽误了那么一些时间，沉迷其中，也比任何人都知道，这些东西绝对不容小觑。
　　“提高，锻炼我的战斗天赋？”李三生面色也严肃起来。
　　他的战斗天赋很差，一直是他内心的痛，此时有如此神秘的物品，更是眼眸火热，隐约有些期待。
　　“冷静一些……或许，这就是你拯救人间道的契机！”张骁面色严谨下来，拿出了几个硬币，“说是要投币才能使用，虽然我也是第一次使用，就来和我试着，提升战斗技巧吧！”
　　“是！”李三生面容凝重，“愿意锻炼战斗技巧！”
　　伴随硬币投下，在两人肃然等待的眼神中，机子的屏幕渐渐亮起几个大字：
　　“拳皇98”


第0525章 地狱之门
　　“拳皇98”
　　方形屏幕上，闪亮的像素五彩街机字体不断跳动。
　　字体下方还有“格斗开始”按钮，而背景是两个肌肉爆炸的健硕男子，赤着胳膊，头扎着布条，“哈哈哈”跳起来，在空中帅气的踢腿交错而过，组成一个X字。
　　咔擦！
　　一道雪白像素闪电划过，他们落下来，又开始不断打斗。
　　哈！
　　哈哈哈！
　　疯狂交手。
　　火花带闪电。
　　开场背景画面做得非常精致，甚至打斗都没有重样的。
　　这都是因为设定的格斗AI随机出招，相当于两个电脑在相互打架，毕竟这台街机和传统一样可以两个玩家格斗，也可以和电脑战斗。
　　哈哈哈！
　　那么帅气的格斗与哼哈声，此时在阴郁漆黑的地府中显得有些耀眼刺目，远处也引来了不少还在看报纸的工地人流，纷纷侧目。
　　张骁大惊失色，双手紧紧扣着屏幕，瞳孔一睁，“这这这……是什么情况，出现了文字‘格斗开始’，声音，还有人物？”
　　张骁此时带着李三生前来测试，是为了人间道的崛起，寻找一丝反击天人道的机会，作为一尊人间道的第一尊天帝，雄才伟略，敢于第一个举国反抗天人道，本来就极其谨慎，可万万没有想到，投入硬币后，还是会发生那么诡异的现象：
　　隔着这个透明玻璃，这台机子里面，里面竟然有两个肌肉小人。
　　他生平，未曾见过如此怪事。
　　“里面的两位道友，会不会说话？”张骁忽然趴在屏幕上轻轻敲打玻璃，像是敲门问候，“你们二人，是怎么进去的，为何厮杀？招招下如此狠手？”
　　哈！
　　哈哈！
　　两个小人还在格斗，没有回音。
　　“这到底是怎么回事？他们二人听不见我们两个的声音？”这诡异一幕，李三生也有些不淡定了，之前张骁说现在的地府匪夷所思，神秘莫测，他是不信的，可现在也不得不信。
　　“我也不知，看这二人的打斗，还带着闪电和火焰，似乎是修为不俗的大能。”张骁不由得有些惊异，扛起了这台一人高的街机上下翻转打量，查看其中的异常。
　　但怎么看，都不像是能装进两个人的样子。
　　之前的报纸，对于张骁还算是可接受范围，毕竟在凡间道中倒也有纸质书籍，有课堂和教书先生，以及文人墨客，可眼前就很匪夷所思了，属于完全理解不能的非常规范畴。
　　这时，远处的人们也赶来了。
　　大家看到了亮起的屏幕，也开始议论纷纷起来，嗤嗤称奇，笑着交流起来。
　　“轮回，真是世界上最神秘奇异之地，怪哉！这便是正在试验的战斗亭？这个铁疙瘩的玻璃后，怎么会有两个小人？”一尊人间道的存在开口，他生前修为很是不俗，眼界不低，微微皱眉，“难不成类似三生石，能看到前世的影像？”
　　有一尊天人见众人议论，忍不住摇头，大笑道：“并非如此！诸位你们且看！这两人仿佛被困在这方神秘的玻璃后，不断打斗，又没有重样的，仿若真人。”
　　大家仍旧在细细观看，不敢妄动。
　　他们观察了几分钟这种战斗，的确没有重样的，还真不似死板的影像。
　　“巧夺天工，不会是《炼金大帝实录》里面的那种世界级炼金奇物吧？类似巴比伦空中花园、阿道夫巨人……”很快，就有人想起了小说里介绍的那一种匪夷所思画面，传说中的炼金术。
　　“还真像！”
　　顿时，所有人仔细一想，屏住呼吸。
　　他们在小说里，了解到那个神秘浩瀚的恢弘巫师世界，已经沉迷其中，眼前自然不淡定。
　　要知道，如果是普通的小说，绝对不可能吸引到他们，顶多，只能引得一些凡夫俗子的痴迷，而眼前如此真实、甚至理论和体系极有可能实现的史诗小说，才深深触动他们的内心，废寝忘食。
　　这些小说中的情节与语句与修炼体系，足以震撼他们内心。
　　细细品味，他们在自身境界中，感觉仿佛接触到了世界的真谛，许多人有所顿悟，感觉修行一路豁然开朗。
　　“等等这格斗亭，难不成，便是炼金大帝格兰瑟姆，苦苦追寻传说中的……真理之门！？”有人望着这个屏幕，仿佛望穿了一个世界。
　　“真理之门？”
　　在场的十多人，顿时没有再笑了。
　　看似异想天开，沉迷小说的中二病，但此时大家都觉得挺像的！
　　隔着方方正正的玻璃框，不正像是神秘无比的真理之门吗？
　　“要知道，巫师，可是追求真理的一群纯粹之人……”他们望着这一台街机，气氛忽然凝重肃穆，忽然有人默默念起了里面赫尔墨斯，对地上的凡人、三女巫授予神火的史诗一幕：
　　“炼金，是创造生命未知的神秘学！”
　　“撬开真理之门的途径，如果能掌握这种知识，将获得全世界的真谛荣光，世间所有晦涩不明都将自你身边消失。”
　　“天下万物，相生相克，相互置换，便是炼金术的原理。”
　　“炼金术的奥秘尽在‘三一公式’之中：一种质取悦另外一种质，一种质克另一种质，一种质主宰另一只质。”
　　……
　　不断朗诵。
　　大家越发回忆，抿着其中精妙文字。
　　这是巫师故事里的炼金术原理，神秘奥妙，蕴含巫师们追求的究极真理。
　　“如若真是如此，这或许，不是传统炼金术，是邪恶炼金术，是黑暗女巫的死亡流派……”有人开始呼吸急促，不由得揣摩，指着街机，沉声道：“你们看这两人……把生者的灵魂，残忍的禁锢在这台金属疙瘩中，让他们不断打斗，不舍昼夜……简直是一种残酷之刑啊！”
　　周围恍然，纷纷点头，也觉得这种手段很残忍。
　　此时，屏幕内的两个格斗小人，他们二人只怕会打斗数百上千年，这种疾苦的确是一种地狱折磨，比死亡还要残忍的刑罚。
　　如果换做他们在里面被关起来，不断打斗，投币就能让人围观，想想就很惊悚！
　　“这地府，司掌六道轮回，而此时，让我们建立酆都，成立地狱道，作为死后的地狱世界……或许，这个铁疙瘩，收容那些生前重罪的犯人，让他们在这里面受苦！弥补业障！”
　　“这或许，便是地狱道的真相，这个方框里，正是地狱！”
　　“哈哈哈，有道理！”
　　“兄台高见！”
　　“不愧是天人！”
　　大家彻底静下心，围绕着这台街机，七嘴八舌的议论道，“而我们投币，可以看到他们的格斗场景，或许能从中领悟什么战斗道理。”
　　“不过，真理之门，或许不符合，叫做地狱之门，倒是很合适。”
　　大家点头，纷纷称是，恰逢其意。
　　这如此折磨人，战斗不许停息一刻，不正是地狱吗。
　　在场之人，终究是见多识广之辈，并且熟读炼金大帝的传记，结合其中的神秘炼金术伴随不断的推理，也渐渐得出了结论。
　　“而称之为战斗亭，不仅仅可以折磨他们，我们还可以看着他们战斗，进行学习！”
　　“是啊，这些人估计皆是大能！”
　　于是，众人看着游戏开始画面，盘腿坐下，要参悟其中玄机，大有鸿钧讲道，下方一个个强者，坐在蒲团上聆听参悟的架势。
　　躲在旁边的猫跳，都顿时全程懵逼了。
　　哥哥们，这是拳皇啊，格斗游戏，你们当成电影围观这个开场画面，是闹哪样？
　　一个小时。
　　两个小时……
　　他们还在盘腿坐下，围观两人打斗。
　　躲在暗处的猫跳面容渐渐变化，惊喜、震惊、呆滞、痛心疾首，种种复杂情绪轮番变换，忽然只感觉一股抑郁压抑在胸口，很难受，彻底忍不住内心大声咆哮起来：
　　看你妹啊！
　　你们快点“开始格斗”的按钮！
　　……
　　真不怪他无语，经历了几个月的艰苦奋战，发愤秃强的学习电子线路与炼金术，加上各位大佬的友情帮助，终于跨入了电子游戏时代，结合了炼金术，他做出的电子元件精度不高，体型粗糙庞大，但也能勉强上个世纪七八十年代的街机水准，于是，就弄了一个最经典的街机游戏，拳皇。
　　还是硬核版本的。
　　毕竟普通人玩，只有那几招，难度不算大，而那些强者呢？自然是要加强的，光是招数就有三十招，繁琐复杂，并且难度极其夸张，动作快到难以反应，总之就是怎么硬核怎么来。
　　他几个月的精心制作，当然是期待反响热烈的。
　　谁知道眼前……
　　直播间也死一般的沉默。
　　这也太秀了吧。
　　“笑喷了！哈哈哈哈，这台机器，连通真理之门，地狱？是酷刑，里面关着小人折磨？”
　　“他们真是好可爱啊！”
　　“别急，冷静分析，我知道他们为什么不点开‘开始格斗’按钮，因为他们根本不懂得操作摇杆，在他们眼中投币了之后，屏幕亮起‘开始格斗’四个字，人也开始打斗了，不就是已经开始了吗？”
　　“想一想，这出现的四个字，配合画面，的确可以那么理解（恍然大悟.jpg）”
　　“怪不得静静围观，他们以为这就是全部内容了（笑尿）”
　　……
　　猫跳想了想，看着直播里的弹幕，也实在是哭笑不得了，这也怪自己没有去刻意说明清楚，这跨时代的奇异造物对于这些死掉的古人来说，自然是用自己的方式理解。
　　看来自己得上去，说明一下怎么玩了。
　　可是这个时候，弹幕里也有人开始提议，“等等，地狱之门这个设定，挺带感的！既然他们认为，这是被禁锢在笼子里的炼金奇物，不如我们就顺势而为吧。”
　　“倒也是好主意，正愁不懂得建造十八层地狱，眼前就有了，直接设计十八个关卡，岂不是美滋滋？（开心）”
　　“恶魔吧，偷工减料到这种程度！”
　　“还别说，孟婆大大，也会喜欢的！毕竟每一次进入战斗亭，看到十八层地狱，一群人在受苦，相互格斗，并且还能操作他们格斗，如此酷刑……也会威慑地狱道的其他人，不敢放肆（滑稽）”
　　“等等，到时候，或许还能做成真实的啊……现在都是假人，但未来可以变成真人，真把囚犯的灵魂，塞进里面做成街机！？”
　　“这个想法牛笔！”
　　“问孟婆能不能做到！搞这个十八层街机地狱，实属带感！”
　　“或许，孟婆不能做主，也没有那种伟力，等请示一下传说中的那一位陛下了。”
　　“对，正好看一看这位神秘的存在，到底是什么审美观！”
　　大家一番议论中，彻底敲定了十八层地狱的设定。
　　街机=地狱之门。
　　地狱之门，连通十八层地狱。
　　连他们也不由得说上一声妙！
　　这个设定倒是非常不错。
　　可此时，猫跳倒是准备上去说明了，让他们开始游戏，毕竟眼前这一幕尬得很。
　　“别急，先看看再说！”
　　“不少大佬，都是身经百炼之人，谨慎分析也是理所当然的。”
　　直播间里弹幕刷起来。
　　猫跳沉默了下，想了想还是打算先暗中观察，观众的第一反应极其重要，毕竟酆都的建设，还得靠忽悠。
　　……
　　……
　　时间过去了三天。
　　众人搬砖之余，除了看报纸，还多了一个乐趣，来战斗亭，围观这两人战斗。
　　日子下来，他们发现这两人的招式已经彻底清晰了，两人各有三十招，都看腻了，不少人都在思索，难不成其中蕴含某种神秘招式？这三十招，蕴含天地规则？
　　看腻了之后，他们就开始发现上面有个一堆奇怪的按钮，不知道何用，张骁不由得开始大胆的开始尝试起来。
　　叮！
　　[开始游戏]
　　在按下了某个按钮后，这排字一闪而过，紧接着出现两个选项。
　　“单人模式”
　　“双人模式”
　　……
　　“新画面？”张骁一怔，开始试着了解这些按键的功能，上下会在两个模式的跳动选择，他“单人模式”按了确定后，出现了无数个人物的头像。
　　草S京。
　　八神庵。
　　……
　　请选择难度：
　　一阶、
　　二阶、
　　张骁上来就选择了目前的最高难度，三阶。
　　而之后的四阶、五阶、六阶、准帝、天帝、神o、这些难度都是灰色的，不可开启。
　　看着这些难度选项，周围的人们彻底呼吸急促了，这这……
　　这是我们太弱了，所以没有开启吗！
　　又是一通乱选。
　　实际上，这些开机选项，足以了解按键的作用，选定之后，就出现了真正的格斗画面。
　　“唉？”张骁顿时震惊了。
　　他竟然发现自己竟然能控制一个人物，和另外一个战斗，
　　他瞳孔激动得收缩，“不可思议！简直不可思议！！这就是地狱之门吗？巧夺天工，神乎其技！不仅仅能关押犯人，还能操控他的身躯，进行战斗？”
　　可在他看来，这种酷刑简直太残忍了，任人玩弄自己的身体，是一个强者最不能接受的。
　　“草S京……这是什么强者大能呢？”张骁也坐在控制台上，操纵这个人物，他战斗天赋何其强大，神经反射恐怖，屏幕几乎化为残影。
　　三阶的难度。
　　啪啪啪！
　　几乎是屏幕，每秒无数帧的跳动，战斗华丽化为残影。
　　而每用出一个华丽帅气招式，旁边就会出现这个招式的名字，流畅得不行，让人只感觉酣畅淋漓的畅快，极度的赏心悦目。
　　“真是怪物！开始被打了几次，就彻底熟悉了？在击倒对方之后，开始原地练习招式？”
　　“这种战斗天赋？没有想到我们的搬砖工头那么强！”
　　“不愧是连我都敬佩的男人。”连天人都暗暗吃惊。
　　周围的围观人群彻底吃惊了。
　　人头攒动，围着街机一脸亢奋，而猫跳也彻底懵逼了，内心一万头曹尼玛跑过，万万没有想到，自己还是低估了高等超凡世界的这些怪物，这难道就是人均大神水平？
　　直播间也刷炸了，地府的鬼都那么猛的吗？这特么简直非人类啊，这怎么做游戏给他们玩？
　　“不愧是战斗亭。”
　　张骁激动万分，越发敬佩了。
　　他生涩的操纵人物和对方厮杀，并叫上旁边的李三生，在旁边观看，认认真真叮嘱道，“你且看我如何战斗的！然后好好学习，未来拯救我们凡间道的任务，就交给你了……你现在且先看我操作，比如这一招【外式·奈落落】，空中↓J→L……总共八次按键，才能发出。”


第0526章 全新的理论？
　　这是变态版本的拳皇。
　　不仅仅有三十招复杂顺序的连招，需要用来应对敌人角度的攻击，对手还有很厚的血条，可谓是真正的地狱级难度，虽是表面拳皇，实则各种历史上的硬核复杂格斗玩法集合一身，可是即使如此，还是被张骁轻易击败了三阶。
　　“这是什么惊天操作！？”
　　不仅仅是猫跳，街机的周围也是人头攒动，不断惊呼围观，甚至他们手痒不止，也想上去试一试，控制人物进行厮杀，这简直是太有意思了！
　　啪啪啪！
　　街机上的两个人影化为残影。
　　如果是水平低的凡人，根本看不清这种打斗。
　　“这就是强者的战斗吗？”
　　“和我曾经在凡间见到那些强者厮杀一样，完全看不清动作，一模一样。”
　　……
　　周围都在惊呼。
　　张骁却面色平静，手速化为残影。
　　时隔数年，他又重新体会到了战斗的快感。
　　就是这种强烈压力。
　　精神紧绷、像是在悬崖边缘跳舞，稍有不慎就会坠入深渊。
　　他抿了抿嘴唇，清楚知道每一个连招都是很恐怖的难度，要按照特定顺序按下八次按键，对方动作太快了，这还要他在0.5秒内迅速完成，才能发出连招抵抗，而他如果走神，心态如若一丝不稳，连招八个顺序按错了一个，就会无法抵挡攻势！
　　但所幸，他曾经作为刀神，怎么会出现这种低级失误？
　　“太厉害了！”
　　“这种反应，不仅仅击退对方，还在顺带摸索招式！”
　　“游刃有余！”
　　周围都在惊呼。
　　但这早已经无法影响他的战斗形态，张骁嘴角微微扬起自信，“或许，一般的五阶、六阶、乃至准帝，第一次完全不明白、两样摸黑的情况下，都会出现不同程度的紧张失误……而我不会，我是刀神张骁！人间道第一尊天帝，战力连天人都忌惮的存在！”
　　他虽然搬砖已久，但终究有作为一尊时代至强天帝的傲气，被算计才死亡，落入了轮回中，“不过，不愧是战斗亭，这的确是锻炼强者的战斗意识、反应速度、应对冷静！因为战斗中，这些最为重要。”
　　周围都在激动。
　　张骁也终于开口，对着旁边的李三生开始正式的战斗教导，淡淡道：“你知道，为什么有些人修炼天赋强，但战斗天赋却很弱？同境界中不堪一击，仅仅数招就被击杀？”
　　李三生想了想，说：是战斗才情差异太大了，这就是天骄和庸人的区别。
　　张骁淡然点头，解释道：“的确如此，但所谓的战斗才情是什么？这是一个综合因素，真实的强者战斗中，瞬息万变！特别是抵达准帝，天帝，几乎每秒，都在相互攻击无数招，正如眼前……一切太快，太快了，不仅仅要极快反应，并要绝对冷静，在瞬息之间进行大量正确的反击，格挡……紧张，瞬间犹豫，其他人的声音分神，敌人的干扰，会让你停滞一瞬就足以影响胜败……被击中一下，就是轻伤，第二次，就中伤，第三下，大概就重伤了……”
　　“有些人天生反应慢半拍。有些人平常很冷静，但在无数人的舞台上就会着急，甚至说不出话，更别提死亡边缘，因为知道自己做错一丝就会被对方击杀，就会在极其害怕的状态，导致失误连篇，所以反而死得更快……简单说，这就是所谓的战斗才情。”张骁很淡然的教导，也完全不在意其他人偷听。
　　因为他清楚的知道：让他们知道又如何？
　　他们和自己一样，在这里死者的土地上，死不带走！
　　唯有李三生不同，或许他能记住！他要狠狠锻炼李三生，即使战斗天赋再差，数倍、百倍、千倍普通人的努力，让他把这份战斗记忆，狠狠镶刻在骨子里，烙入本能中，带到来世去！
　　自己已经败了，而李三生就是人间道最后的希望！
　　“战斗才情不是全部！只是成为强者的入门，与人平等战斗的基础……而真正的强者，依靠的是智慧。”
　　张骁指了指大脑，“开发专属功法，底牌、招数，没有一个顶尖强者是学习他人的功法而成名的！最起码也要做出属于自己独一无二的功法改良，我就是依靠我独创的刀神三十六斩，配合天生的天赋，天人也不敢惹我。”
　　李三生点点头，若有所思，“我懂了，顶尖的强者们，基本都是差不多的战斗才情，反应速度、战斗敏锐，最优应对方式，基本上不会有失误与破绽……剩下比拼的就是双方功法的高低，以及各种底蕴底牌！”
　　张骁极其淡然的点头，继续说道：“李三生，你智慧不缺，我相信你可以开发出属于自己的功法，体系，是有成为强者的潜力，不然我也不会选择你，你不是一块不可雕琢的朽木……你就缺战斗才情，你的战斗天赋很差，只是理论派！”
　　张骁知道，这个拳皇的可怕。
　　锻炼一个人的战斗神经，反应速度、冷静程度。
　　拳皇98，其中意义可怕，拳中之皇。
　　而98是什么意思？
　　或许，需要获胜九十八遍，足够磨砺、苦练自己。
　　“这个对手看似三阶，实则……对手这种反应速度，攻击频率，几乎完美，非常快，或许已经抵达四阶了……”张骁不断操控人物打斗，手速如飞，“是按照理论上最强的三阶来考虑吗？”
　　砰砰砰砰！
　　疯狂战斗之中，他依旧不断告诫旁边的李三生，“之前看过开头画面，整整拥有三十招，我只摸索了十七招！我本来也不该告诉你招式，让你自己摸索，才能彻底练习战斗天赋……但你还是相对差一些，先提前告诉你出招的路线，走捷径，试着保持冷静出招，战胜这个敌人！”
　　“是，老师！”李三生彻底佩服，诚恳叫了一声老师，刀神张骁，第一尊人间道的天帝，连天人都敬畏三分，果然名不虚传。
　　这？？
　　周围的围观人群，彻底惊呆了。
　　到了现在，他们才彻底意识到，这个热爱小说的中年包工头，似乎来历极其不简单，难不成是那一尊传说中的……他们呼吸急促起来。
　　而猫跳也惊呆了，直播间又炸了。
　　“哦哦哦，真是见鬼了！”
　　“特么长篇大论，好有道理，吓尿我了！”
　　“拳皇98，见证一代强者的诞生？（懵逼）”
　　“我们就是做个硬核的游戏，改成八按键才能放连招，还有改反应速度，就是为了针对你们这些强者！原来……真是修炼的？那么吊的吗！”
　　“原来如此！我们这些热爱游戏，PVP格斗游戏的玩家，实际上都是锻炼自己的战斗才情，都是天骄！可恨生错在地球上！（痛心疾首）”
　　“雷霆法王暗暗咬牙：可恶，我要被发现了，我就是外星人派来阻止你们诞生战斗天才的先遣军！把你们的网瘾游戏天才活活电死（滑稽）”
　　……
　　听到这，大家开始怀疑人生了。
　　而此时，地母青藤、炼金大帝也在暗暗嘀咕，“张骁此人的确不凡，有成神之资！难怪其他人也要畏他，似乎把这方面研究得很透彻，不愧是号称战斗第一人，这个原理，似乎也蛮适合我们的？”
　　他们也是智慧方面不缺，是理论派，学者，也是临场的战斗才情很差，怎么练习都练不上去，这方面缺陷很大，或许……
　　我也要打拳皇？
　　他们顿时有些傻眼了。
　　另外一边，张骁自然不知道，他暴露在了我无数玩家的眼中。
　　“对方额头的红条，伴随不断攻击而下降，是生命力？血条？”张骁皱了皱眉，看着对方的血液下降很快，不由得暗中放缓了攻击。
　　因为他感觉都是被关住的犯人，不想把他杀死。
　　可是很快他发现，两个人必有一死，如果他不反抗，对方也会持续将他击杀。
　　这时，旁边的群众就开口，
　　“只能杀死对方了。”
　　“是啊！没有办法的事情！”
　　“这是对他们的惩罚！并且应该不是死亡，这里就是地府，能死到哪里去？只是用一次次死亡，让他们经历痛苦！”
　　周围的人们一怔，不由得点点头，顿时对于这个玻璃镜栏杆关押的另外一头囚犯，有了更深切的恐怖和认知，不断犯下了什么罪孽，才被关在这种地狱中受苦！
　　叮当！
　　张骁击杀了对方，返回了标题页面，需要投币才能继续。
　　张骁直接投币，又来到了人物选择的画面，发现之前击杀的对手，又可以选择了。
　　“复活了。”他顿时松了一口气，内心暗暗凛然，“不愧是地府，六道轮回之地！”
　　而周围的人们也惊讶，议论起来。
　　“那岂不是，我们投币，操控他们身躯一次，他们就要死一次？经历痛苦的死亡？”有人开始于心不忍了。
　　有人反驳，“各位，他们既然受苦那么多，应该是做下了某种滔天恶事！我们不用怜悯，并且我们这样‘折磨’他们多次，他们业障才会减轻，早入轮回投胎转世啊。”
　　“是啊。”有人连忙道，“或许，他们在里面，反而感激我们选他们，杀死他们，帮他们减轻业力，早点离开这个监狱呢。”
　　众人纷纷点头。
　　“这样想来，这硬币极其珍贵，每用一次，就要一条命！”
　　在众人的议论纷纷中，又换上了李三生开始试验，只是他很紧张，七手八脚，出现了大量错误，很快就被虐得退出了游戏。


第0527章 舆论与远古神话时代？
　　“我就不信邪了！”李三生咬牙，很不服气，又调到了二阶的难度开始打，结果开始有来有回，但还是输了，又开始继续投币。显然张骁之后又沦陷了一位，眼前这一位也把自己要在地府中等矢志不渝的爱人，快要忘记了，幸福的融入搬砖大家庭中。
　　几次后，围观的观众哄然大笑。
　　“快点下来。”
　　“你这个格斗技术不行！”
　　“情圣兄弟，你不是成为拳皇的料！”
　　“李三生，你真是天赋差，一着急就是手忙脚乱，脑子一片空白。”旁边一尊天人看不下去了，顿时手痒起来，哈哈一笑，“让我来！我曾经在天人道，亦是极强的天人战士！斩杀敌人无数，拥有大量功勋，让你们瞧瞧我的战斗技巧！”
　　说罢，他借来一枚硬币，然后开始坐在街机上开打。
　　“不愧是战斗型天才的天人，简直厉害！”
　　“如果在拳皇98锻炼一番，若是在生前，有冲击七阶天帝的可能啊！”
　　而周围一群人迅速围观，七嘴八舌的议论起来，很有上个世纪八九十年代的那种街机厅氛围，有些时候快乐就是那么朴实无华且枯燥。
　　实际上，他们一开始刚刚进来在黄泉路上等待投胎，大家都很有身份芥蒂，毕竟三道中种族之仇深远，可在轮回里搬砖一段时间，并且明白了每一个人来世投胎都不同，没有了阵营区分，在轮回中大家生而平等，也渐渐渗入人心，也没有那么隔阂了。
　　直播间里看着他们打游戏，熙熙攘攘。
　　“真是好可爱的一群人啊。”
　　“哇哇哇哇，地府，我爱了。”
　　“冥风淳朴。”
　　“搞得我也想进来种田，和谐相处，帮忙建设美好新家园了。”
　　……
　　地府之中短短几天，拳皇98一下子热度赶上了热门的轮回日报，隐约有并驾齐驱之势，搬砖获得硬币，然后去锻炼一下战斗能力，大家也乐此不疲。
　　而地府的革新，酆都的建造也彻底步入正轨。
　　由简陋的一些核心设施，一条路，一条桥……渐渐变得繁华起来，才真正开始像神话中的庞大地府！
　　“你很不错。”上官蛮夸奖了一通猫跳，她也很吃惊，没有想到自己做个甩手掌柜，就能如此以奇迹的方式，雇用了一群急着投胎的亡者，帮忙建设地府。
　　要知道，之前都大家在抢着投胎排队，拥挤得不行，现在几乎反过来了，都不愿意去投胎了……
　　而接下去半个月，猫跳也疯狂开肝，制造了数台街机，开始投入战斗亭中使用。
　　并且，开始下一步计划，是需要大量人力，直接开始彻底大范围扩招了，在黄泉路的源头，对新进来的新人投放广告语：
　　“还在悲伤你的战斗才情弱小吗？”
　　“还在悲伤轮回数世，自己依旧在底层挣扎，无法成为强者，叱咤风云吗？”
　　“来拳皇98！在轮回锻炼，用你的汗水铸就未来！用今世的苦难书写来世光辉！把战斗本能刻入骨髓与灵魂深处，带到来世！我在这里等你！”
　　……
　　很快这个广告语彻底牵动了所有刚到轮回的新人内心。
　　在这个民分淳朴的古代世界，哪里见过如此激动人心的标语？让他们彻底沉迷游戏中无法自拔。
　　而外面，直播间的声势彻底扩大，网络也彻底风波四起。
　　【真正的无限可能，第一款虚拟现实开放沙盘网游世界？在网游的地府中，写小说，制造游戏机！还开始打广告！】
　　此时，这一篇微博文章，稳稳占据热搜第一名。
　　毕竟这一款真正面向大众网游的初见面，才开服几天，他们都在热议猫跳这一位玩家的行为，有许多人在骂，有人在谴责。
　　“关于那广告，这实际上是在相当简单的广告心理：给买家一个说服自己购买的理由。比如打折便宜、对身体有好处，为了未来打基础，他们大多时候就会说服自己，沉迷其中。”
　　“而出谋划策的，十有八九都是那些做网购的骗剁手党，极其精通营销，搞了一份策划书。”
　　“好好民分淳朴的古代世界，地府的气氛，给你们瞎搞，把地球文化的垃圾实现毒害他们！”
　　……
　　不少人谴责，大呼无耻。
　　毕竟之前，大家的幻想是很美好的。
　　那些小说、科幻、电影里描绘的未来网游，戴上虚拟头盔，进入游戏仓，体验美好的异世界！
　　真到了眼前这个时候，全部人都发现了，梦想很丰满，现实很骨感，玩家们涌入在自由度极高的世界，怎么可能不乱来？写小说、营销、种地、各种沙雕的行为接踵而至，简直琳琅满目好吗！
　　此时，不少期待进入好好体验、类似异国旅游的旅游党妹纸，顿时大哭，
　　“呜呜呜，妈妈对我说，童话里都是骗人的！你们这些该死的沙雕，还在直播！？画风全都变了！求求不要再弄下去了！”
　　“美丽的异世界，充满美食的古代酒楼，街道上各色美味水果，侠客飞檐走壁，豪情万丈，都是忽悠我们的……只要玩家进去，画风瞬间贴满了广告，街上开始出现自行车，还有报纸……”
　　……
　　不少人开始大呼保护环境，从我做起，维护异世界的生态和平，此时第一款全息虚拟真实网游出现了，这是最好的时代，也是最需要自律的时代，玩家们不要破坏异世界的风俗人情，不然受害的就是自己。
　　“自律？怎么可能，这很难让他们不去作为！”
　　一些专家倒是很清楚这一点，甚至上了一些央视媒体新闻的讨论节目。
　　……
　　咔擦！
　　电视关闭。
　　许纸只是摇头笑了笑。
　　他清楚的知道这必然会到来，毕竟自己开始面向大众，被推上一个时代的舆论风浪尖，是不可避免的。
　　这也就是他之前不太想开网游这方面的事情，他就想安安静静种田，现实中的地位、权势、财富，有意义吗？对他来说已经无所谓了。
　　尽管，现在他也懒得理会，他们怎么闹，怎么聊网游，关自己什么事？
　　舆论如何，与我无关。
　　他就是安安心心种田就行了。
　　而另外一边，因为各种舆论，直播间的人越多了。
　　他们又开始聊起了新的内容，毕竟现在的街机只能难一下三阶的强者，怎么提升难度是最大的技术问题，而最直观的办法就是提高战斗的速度，简单说也就是提高画面帧数，做到速度快到一秒，打斗十几次，用现代的地球科学技术是可以勉强做到的，只是凡人的肉眼无法看到这些动态画面而已。
　　但对于现在地府的条件设备很难，并且，不断提高画面速度，这似乎是饮鸩止渴。
　　有现实中的著名年轻教授加入了讨论中，三十多岁，正是接触新事物的年龄，也是拳皇那一代出身。
　　“或许，我们不能提升画面变化速度，只需要提升按键难度，比如三阶，是按8键才能发出连招，四阶16键，五阶68键……”
　　“那手速简直飞起！不过，也不失为解决办法！”
　　“还有，既然是十八层地狱，自然有十八关，仅仅只是拳皇内的人物是不够的！还要有其他人物，逼格还要足够高的才行，大家说，用什么人物？”
　　“要华夏风！”
　　众人不断议论中，渐渐探讨出了成果。
　　……
　　……
　　数天后，新的改良街机亭出现了，一次性推到了天帝境界的难度。
　　张骁得到了信息，无比兴奋，这一次他可不想被围观，甚至连李三生都没有告诉，心急火燎的丢下了建造工程，偷偷独自来到了战斗亭。
　　“咦？多了那么多关卡？”
　　他睁大了眼睛，微微皱眉，搓了搓手掌，笑逐颜开，有种死宅接触新游戏版本的喜悦期待神色，“后面的难度是开放了，不知道草S京、八神庵等远古大能的后面，关押的是什么恐怖存在？”
　　叮！
　　他跳过了前面的阶位，非常自信，直接点开了天帝级别第七难度的格斗。
　　只见人物选项中，是一堆风韵儒雅、仙风道骨的绝代人物，极其神秘不凡，他随便选中了一个，此人一头白发披肩，器宇轩昂，仿佛绝代玉公子，头戴莲花冠、身背剑套、一手持拂尘、一手拿金叶，眉心一点朱砂痣。
　　“素还真”
　　三个大字浮现眼帘，同时，竟然还有声音出现，轻柔婉转的朗诵了一句带着闽南腔调优雅诗号：
　　半神半圣是半仙，全儒全道是全贤。
　　脑中真书藏万卷，掌握文武半边天。
　　“这！！？”
　　张骁本来挺兴奋的，可一下子手就抖了。
　　如此骇人听闻的诗号，只感觉迎面扑来一股难以置信的恐怖威压，仿佛是讲述一尊绝代芳华的绝世大能生平！
　　他开始迅速琢磨，
　　“素还真，此人，也绝对不曾出现在历史中，不在天人道、凡间道听闻……此时，为何扣押在这里？受尽轮回之苦！？难道不在这一世，而在……上古神话？”
　　他深呼吸，心中知晓或许这是一桩惊天之密。
　　“上古有大密？地府中，被镇压一些惊天地泣鬼神的远古恐怖存在？”
　　他想着想着，忽然感觉口干舌燥，开始压制心中紧张、恐慌、畏惧等等交织的复杂情绪，此人，被镇压在地狱深处，只怕最起码是天帝，或许，是传说中的一尊被禁锢的“神”？
　　可是，现在天人道才诞生寥寥数名天帝，而自己才是凡间道的第一尊天帝。
　　现在的时代，天帝本来稀少，而七阶天帝之上，有八阶真神吗？
　　太多太多谜团开始困扰他了，让他握着摇杆，几乎不敢想象。
　　他承受了地府种种光怪陆离，已经抗性极高，甚至有些莫名感谢云帝击杀他，让他来到了死后的轮回地府，目睹种种不可思议的神秘景象。
　　他看向下一个人物，更是气质难以形容，一身帝袍，带着淡淡威压，名字更是彻底被狠狠震慑住他。
　　“弃天帝。”
　　又是一诗句念来：
　　道苦双境逢魔灾，神降人间末世临。
　　云渡仙境共沦陷，九州残生欲还真。
　　弦首朱武逆天行，三教先天挽狂澜。
　　剑途再现风之痕，梵天终要会弃天。
　　……
　　“这这这！弃天帝此人，到底是何人？竟然敢取名弃天！？……如此生平，天帝显得有些不可能，难不成，这些还的确是真神？还是极其战力逆天的神？”他瞳孔彻底睁大，望着被隔着玻璃片，地狱之门里面一个个人物，仿佛看到了一个波澜壮阔的远古神话时代，是无数个纪元以前，一群远古的大能怒吼、灾难、毁灭、甚至，或许与传说中的某尊至高存在有关！
　　他忽然想起了司掌轮回的那位神秘陛下，为何庞大地府，空荡荡只剩下他一人？剩下的人去哪了？
　　而天人道、凡间道、至今发展了也短短三百年，之前的岁月去了何处？
　　六道轮回，是什么神秘来历？
　　“地府只剩下一尊神秘的陛下司掌，难不成，是六道轮回之变？夺了地府？厮杀惨烈？那到底是成功了，却很惨烈，只剩下抗争首领一人，开始司掌地府？还是夺权失败了，全部被镇压，而原来就司掌地府的存在也只剩下一人，开始重招？”
　　张骁越想，就越发颤抖。
　　饶是他雄才伟略，也暗中咽下了一口唾沫，他心想着，如若传出去，要引起轩然大波吧？只是可惜，又如何能穿出去？连他们自己都要忘记！连凡间道、天人道都根本不知道地府的构造、名称，神秘无比的死后世界。
　　“我即使知道太多恐怖，也终要忘记。”他看向下一尊人物，气质潇洒快意。
　　“南风不竞”
　　又是一句诗号：
　　驰来北马多骄气，歌到南风尽死声。
　　……
　　嘶……
　　简直难以置信！
　　又是一尊枭雄。
　　或许，比之前那一位弃天帝要弱上许多，但应当远比自己强。
　　张骁生平一路高歌勇进，之前从未怯懦与畏惧，可此时仿佛有人拿着冰水把他泼了一个全身，湿透一片，强烈的晕眩感与寒意袭来。
　　他观看每一个人物，都是仙风道骨，绝代芳华，每一句诗号都很短，却很精炼，细细品味有别样的风采，让人仿佛看到了一尊尊远古神话般的英雄人物，波澜壮阔的璀璨一生。
　　“拂樱斋主”
　　诗号：
　　娇兰傲梅世人赏，却少幽芬暗里藏。
　　不看百花共争艳，独爱疏樱一枝香。
　　……
　　他彻底细看，林林总总竟然有上百位人物。
　　张骁坐在街机前面，转动摇杆，彻底惊呆。
　　不愧是地狱之门，竟然镇压了如此多恐怖的家伙，并且受了如此酷刑，要不断原地厮杀昼夜不停，甚至还要被自己这些弱者，随意投币，就能玩弄他们的身躯，随意操控，简直是强者最大的耻辱！


第0528章 天地剧变
　　地府轮回，战斗亭。
　　大地黝黑一片，静谧而透着古老恢弘的悠远气息。
　　张骁隔着“玻璃窗”，望着一尊尊绝世大能，芳华绝代，俊美如玉，还有讲述生平的诗号，只感觉无尽的骇然与恐惧！
　　怎么多存在，这可是足足一百多尊……远古神o？！亦或者天帝？
　　被镇压在地狱中！？
　　而那一尊任命孟婆、司掌轮回的神秘陛下，便是活生镇压这些恐怖的存在之人？司掌轮回的陛下，那是什么层次的恐怖高度，已经很难想象了。
　　他抿了抿嘴唇，压抑心中惊涛骇浪，望着这些绝代人物开始犹豫不决，他作为一尊骄傲的天帝，被世人称为刀神，出于尊重与敬佩这些远古强者，他不想去操控他们，这是大不敬！
　　但处于内心战斗的渴望，他又想去……
　　他站起身，在街机边缘，来回走动，犹豫不绝。
　　？？？
　　猫跳躲在暗处一脸目瞪口呆。
　　这是又干嘛了，戏怎么还是那么多？难不成这是仪式感？之前就坐在游戏开场面前好几天，现在一更新，又急得来回走动，你倒是玩啊。
　　这一百多个人物，角色招式、动作特点，都是精心设计的，工作量巨大，花费了无数网友的头发，策划书都写了无数纸张，自然是非常期待。
　　此时，张骁还在来回走动。
　　他深呼吸，终究下定了决心，“之前其余人也说过，这应当是炼狱酷刑，我们控制他们，让他们死亡，反而是帮助他们，减轻罪孽，那我就不管了。”
　　他几番衡量，迅速在人物之中，选择了弃天帝，无疑，这一尊存在，看起来最恐怖，匪夷所思，既然选择，自然是选择最强的。
　　“弃天帝大人，请不要怪罪！”张骁默默祈祷，微微一拜，作为一位后辈认认真真道，“这是帮您超脱罪行，能重新投胎入轮回之中，得罪了。”
　　叮！
　　选择开启游戏。
　　这一次，他没有选择直接对战，很严谨的选择双人模式，然后一个人开始操控角色，另外一个角色搁置，进行自我训练，摸索弃天帝这个角色的招式。
　　毕竟第七天帝难度，正是他这个天帝境界，他不敢再轻敌。
　　“这家伙真是会选，竟然选了弃天帝？”
　　而旁边的猫跳暗中一惊，看着张骁帮忙测评新机器，
　　“弃天帝，在原作的设定上，是天界第一武神，庄严高贵，因厌恶人类的贪婪与自私而坠入魔道，成为异度魔界的创始魔皇，理念是‘圣魔同天’……是极其难上手的究极大BOSS人物，特点有两种形态，白弃天帝、黑弃天帝……要自由转换战斗形态，上手难度到极限！但玩好了，上限也是极高！”
　　猫跳静静围观，越强的角色，也难控制。
　　远处。
　　张骁开始摸索键位，领悟武学招式！
　　但天帝级别难度的“武学招式”领悟起来何其困难？、
　　数百个特定按键顺序，才能组合连招！
　　看似漫无目的，无限可能的组合，但却有一定摸索规律，只要按对正确连招的顺序，人物会有渐渐的起手动作，相当于一个按键轻轻抬起一根小拇指……第二个按键小拇指又抬高了一些，足足数十个按键，才能组成一个完整动作……
　　而动作分为抬手、踢脚……分别施展动作组合，又组成一个个连招！
　　按键组成动作，动作组成连招！
　　一层层递进，设计相当巧妙，便以此摸索。
　　足足小半天，他疯狂敲击，才摸索出第一个键位招式，竟然要100个按键，抬左手+仰头，是发出最简单的一个招式：形态转换，化为两种战斗形态，一神一魔。
　　这让他顿时大惊失色。
　　“堕落之神，化为魔！莫不是曾经攻占地府的……”
　　他内心已然惊悚，这如果传出去，整个六道轮回，都会引起惊天动地的剧烈震动！连忙摒弃各种紧张的思绪遐想，只能继续研究。
　　→J↓……
　　“逆反魔源！”成功转化神魔形态的一瞬间，旁边出现四个招式大字，非常带感。
　　哗啦！
　　“神之焰！”
　　一道火焰闪耀而过，带着惊人气息。
　　又一个连招顿悟，控制的人物出现火焰神通，旁边跳出这一排金色的字体，格斗非常流畅。
　　渐渐，他发现其他的强大连招需要一百到三百的按键数量左右，需要按键时长不等，大招更是需要六百多按键，“蓄力”许久，这就要考验战斗才情，什么时间发出适当的连招。
　　只是，更古怪的是……
　　一个个按键开始变得有声音，并且只是两种。
　　一种按键声是：牧~
　　非常沉闷。
　　一种按键声是：达！
　　非常清脆。
　　如果双手化为残影，疯狂战斗的话就会练成一片。
　　牧达牧达牧达！
　　练习了一会儿，那牧达牧达的按键声，让张骁变得有些不适应，操作起来非常嘈杂，内心沉吟，“或许，这种声音是刻意制造的影响因素？考验心性？……算了，先试着格斗一下。”
　　随机选择对手！
　　对手的人物头像，疯狂滚动，渐渐出现了一个人物。是一名男子，长相狰狞，一头灰黑发披肩，手持一柄巨刀，虬髯怒颜，显得凶残狂暴。
　　头顶显示名字：
　　皆杀者。
　　身后是一片血红，连天空都是血色的，被几乎染黑，闪烁荒凉远古气息，这一尊尸山血海的绝代人物缓缓走出，出场的一瞬，一句带着无尽杀伐血腥的诗号响起：
　　进一刀、退一刀，吾只一刀，谁敢挡刀？
　　生也杀、死也杀，吾名皆杀，无人不杀！
　　……
　　“这！？”
　　张骁面色一凛，露出浓重。
　　皆杀者？
　　从诗句上暗示，死也杀，似乎曾经……杀入地府轮回？
　　他彻底沉默了，内心波涛汹涌！
　　上古神话纪元，六道轮回，到底是什么一副璀璨盛景？
　　可终究他眼前渐渐雪亮，听名字就是一个恐怖的刀道杀神，或许，比自己开辟的刀功绝学，还要强横无数个档次！
　　“上个神话纪元的刀道强者。”他又发现了一丝丝不对，怔然的望向上方的血条，皆杀者这个人物，竟然只有一滴血？意思是，只要攻击到他一次，他就必死无疑？
　　这或许是以杀入道的路线，非常恐怖，防御极其薄弱，但攻击力无比恐怖。
　　轰！
　　两人开始疯狂交手。
　　牧达牧达！
　　键盘敲了几秒，张骁竟然只抗住了几招，败下阵来。
　　“果然对方的攻击简直夸张，而我要转换神魔形态，再发出不同招式，很难操控！”
　　张骁眼眸顿时雪亮起来，却不气馁，又开始投下一枚硬币疯狂交手，几次失败下来，听着那嘈杂的“牧达牧达牧达”声音，伴随双手化为残影响起，他竟然开始感觉不再刺耳，听久之后，竟然配合热烈的战斗，这种键盘敲击声显得有些莫名带感。
　　……
　　许纸微微睁眼，望着偷偷打造街机的地府玩家，美滋滋的正在测试，
　　“嗯……既然都那么认为了，或许，街机真做成十八层地狱也不错……这些角色，或许可以注入灵魂，真正的具象化！成为真正的古代神话历史？”
　　这是美食界世界规则的完善，意义极其重大。
　　眼前，算是一个巨大惊喜！
　　远古历史神话的设定？囚禁在地狱中的远古大能？
　　被囚禁在“街机地狱”里，也是一种众生的香火汇聚人物形式……
　　“或许，得作为司掌轮回的至高陛下，召见一下玩家了。”许纸微微站起身，头戴龙冠，身披华丽精致黑龙袍，走出了轮回殿。


第0529章 奠定远古的纪元历史！
　　看了看网络与直播间，许纸直接出了轮回殿，可他作为这个网游的至高NPC，司掌六道轮回的伟大存在，并没有选择直接召见那一名来到地府的幸运玩家，因为在见他们之前，而是开始某项准备。
　　因为见了之后，要怎么说？怎么做？
　　都是要思考的内容。
　　哗！
　　他一闪身，出现在了黑白交织的轮回面前，站在地府的核心前，淡然抬头道：“那些玩家比我想象中还要厉害一些，竟然还帮我补全了这片世界古代历史的地府神话设定，让这片世界变得厚重……看来，我得提前开始，扩大一下轮回的数量。”
　　本来，他是不打算那么着急的，因为不可能一口吃成胖子，他打算先让这些魔方具备了一定修为、天赋成长到一定程度，再加入新部队。
　　可是此时，既然要在街机里注入灵魂，生成真正的“地狱”，形成远古神话上古历史，填补历史的空白，就得出现新魔方编号。
　　毕竟目前的整个轮回，六十万生灵天赋已然成形，自然是不可能再用。
　　只能出现新的空白灵魂吸收那些众生的香火，为他们凝聚成弃天帝等人的天赋，才能完全符合角色。
　　方法也很简单，凝聚新的灵魂，不入六道轮回，而是在“街机”中，这个“地狱”里，成为真正的囚犯，吸收众生的香火。
　　但是，弃天帝等人的天赋，何其恐怖？或许需要极大的能量才是塑造成形，但对于这一方世界的未来发展，这些存在一旦真正出现在现实中，由虚转实，前景自然潜力巨大！
　　“他们很不错，又为我打开一条新思路，补全六道轮回的规则……这就是集思广益的优势，当初我的路是正确的，我一个人开辟世界，力量有限，会缺失很多思路，暂时，再扩大个五万魔方吧。”许纸微微眉头一动，开始准备起来，“得在那些玩家之前，快点搞定，然后再召见他们。”
　　并不紧张，因为他可以随时暗中观察，直播间和论坛，针对性作出决策。
　　……
　　……
　　远处，猫跳在不断记录测试的数据。
　　因为用户反馈很重要，眼前张骁作为天帝，自然是最合格且重要的实验对象。
　　说实话，玩这一款跨时代网游真的很困难，一切都是按照现实中来，仿佛真正的第二人生，让人无时无刻都感觉到了处处体现的真实性，甚至此时此刻，不少人已经强烈怀疑，地球上的各大强国，是不是真的得到了外星人的黑科技，才弄出这个网游，直接跨越地球科技几百年了！
　　但真相如何，关他们这些普通玩家的事吗？
　　不是他们该研究的。
　　总之就是天大的好处就对了，一起挤破头进来玩就对了，甚至也正是因为这种真实，如果取得了成就，也是因此有种无法比拟的刺激和兴奋。
　　“咳咳咳。”
　　他拿着笔记本不断记录，不断沉吟，
　　“这种模式，是根据张骁的话进行改良的……就能起到锻炼神经、战斗反应、冷静程度，只是这就诞生了一个难题，这么敲下去，就算是他们尽量控制力道，按键磨损程度，是一个问题啊！”
　　那么敲击下去，是撑不了多久的，更换频率会很高。
　　“并且，这也算是另外一种乐游，类似劲舞团？节奏大师？”
　　就难度而言算是合格了，连这一尊以战斗铸成的天帝都输了，很成功，毕竟是怎么难就怎么来，他们的设定是没有最难只有更难。
　　猫跳一脸认真，“兄弟们别急，再过几个星期，我们再爬一会儿科技树，测试这台街机成形了，就投入使用，搞他一波大的！”
　　“搞死他们！”
　　“哈哈哈哈，搞得他们生活不能自理！”
　　……
　　直播间的玩家也大呼小叫，一群人像是嗑药了一样亢奋，面红耳赤。
　　其他的一些网友脸都黑了，黑得很碳一样，你们这些牲口玩家，还我一个风俗淳朴的古代神话地府……但他们也暗中松了一口气，所幸现在祸害的是地府，反正这些死者迟早投胎转世，这算是不幸中的万幸了。
　　接下去几天，猫跳的直播间也兴致勃勃，完善各种游戏BUG漏洞，暗中观察，继续调整。
　　很快，不到短短半个月，在直播间的众人帮助下，张骁也同时疯狂练习新机型，改良不断，终于算是成形，开始批量制造，面向市场。
　　此时。
　　“兄弟们，开始了！”
　　猫跳站在酆都的一处城墙制高点，镜头对准下方，一副雄心壮志的姿态，“这台街机，绝对是这个酆都建造计划的核心利器，而硬币，也开始拥有了购买力，或许以后会成为地府的通用冥币！”
　　或许，新的地府时代要到来了。
　　此时，阴郁漆黑的天空之下，伴随消息的传出，酆都的巨大工地附近，新的战斗亭，无数人喧闹起来，狂奔而来。
　　“听说，是一口气去从三阶，开放到了天帝难度！”
　　“之前不过是三阶，我们在场的强者许多都要超越三阶，未免有些无趣，现在终于……”
　　“据说连工头都败了，天帝难度，打不过……”
　　……
　　他们像极了放学后冲向街机厅、网吧的少年们。
　　而暗处，有一尊尊沉着冷静的天人，面容亦是火热，捏紧了拳头，斗志激昂，战意勃发，“我要尝试一下天帝难度！之前，这等统治天下的伟岸存在，我们根本没有交手的资格，甚至稍有不慎就会被活活打死，而现在，正是我们体验七阶天帝的强大之处！与他们交手，尝试天帝的可怕修为！察觉彼此之间的差距！”
　　孟婆：“……”
　　她整个人都觉得有些不好了，敲一下按键，就能和天帝交手？体会天帝和自己的差距？挥斥方遒？指点天下？真是见了鬼，她作为负责人自然是知道真相的，陛下说得有道理，的确要小心这些阿修罗道的忽悠本事，简直无耻到极限，连整个地府都鸡飞狗跳！
　　实际上，这也与她有关。
　　因为曾经有人旁交侧击这“地狱之门”，是否如三生石一般的神物？三生石投影前世今生，“地狱之门”是否镇压着一尊尊远古地府的古代存在？
　　上官蛮当场就懵了，她思来想去，只能默然。
　　因为她实在没有办法，酆都要建，自然不能打自家的脸吧？这本就是很现实的问题，毕竟她本来就不是什么正直善良之辈，不懂变通的迂腐之人，她也就默认了，因为这也是天大好处，什么都不用干，只要使用“小说”与“街机”，就能建好一个酆都。
　　而连孟婆都默然了，承认了“地狱之门”，地府黄泉路上的各种生灵，自然不再起疑。
　　“果然啊，陛下说得对，防火防盗防阿修罗道。”接下去，在上官蛮的目瞪口呆下，整个地府，彻底迎来了有史以来最大的沸腾热潮。
　　战斗亭无数的人流涌入，仿佛一个会场展厅一般，人流来来往往，在一台台街机上穿梭，无比热闹的气氛，如一个盛大节日到来。
　　新的地狱关卡开启了。
　　饶是这些人，内心做好了充分准备，或许会出现地府中镇压的新人物，比草S京这些大能更加强大，可此时里面一尊尊远古大能，也开始感觉匪夷所思。
　　叮！
　　“药师慕少艾。”
　　一个奇怪的人物出现了。
　　鹤发童颜，眉长如须，却俊俏如少年郎的白发披肩男子，浑身沐浴神光走出，如王者荣耀选取英雄一般摆出了一个俊美的姿势，同时有郎朗入耳的沧桑诗号迎来：
　　少年无端爱风流，老来闲赋万事休。
　　万丈动名孤身外，百世经纬一樽中。
　　少时听琴楼台上，引觞歌啸眷疏狂。
　　不信江湖催人老，皇图笑谈逐尘浪。
　　……
　　“这一次，怎的会念诗？”
　　这一台街机，围观的众人顿时瞪大了眼，浑身一激。
　　在他们眼中，伴随细细品味诗句仿佛在一瞬间看到了一幕少年光景，下山行走江湖，驰骋天下，曾有爱人无数，可渐渐友人逝去，爱人终老，无敌天下，却沦落孤独一人的沧桑背影。
　　“这便是这一尊大能的生平，何其潇洒！却透着孤独！特别是……不信江湖催人老，皇图笑谈逐尘浪。”有老人呢喃这一句话，一个有血有肉的人物浮现在众人心中，街机旁边的不少人也引起共鸣，也仿佛狠狠刺入内心深处，让老人眼眶渐渐湿润，情绪变得极其复杂起来。
　　是啊，他们这些强者一路走来，哪个强者没有面临父母老死、亲友离去，痛失爱人的人生疾苦？这是必经之路，每一名强者，必然是孤独的。
　　人生苦短难当，不亦悲乎？
　　……
　　战斗亭内，一台台街机上看着里面的人物，仙风道骨，川流不息的地狱亡者们，惊呼不止，俨然一副地府的罕见绝世盛况。
　　另外一边的某台街机上也引起了一片轰动，因为这一边有人又选择出了一名无上的存在，话语甚是惊人，仿佛蕴含天地的远古秘闻。
　　“大家快看这一边，这一句生平诗号，仿佛蕴含惊天之谜！”不到十多秒就有人大呼，引得众人纷纷围绕了过来，无比好奇，毕竟新的地狱之门开启了，能见到更多地府镇压的远古存在，眼前自然兴奋。
　　残林之主。
　　隔着玻璃窗，一名男子大步走出，厉声道：
　　名剑俱坏，英雄安在，繁华几时相交代？
　　想兴衰，苦为怀；
　　东家方起西家败，世态有如云变改。
　　成，也是天地哀，败，也是天地哀。
　　……
　　“这……！？”
　　他们本来有备而来，内心依旧做了准备，可是此时内心也微微激荡，掀起了一抹涟漪，短短一句“名剑俱坏，英雄安在，繁华几时相交代？”便诉尽了愁肠，仿佛时代中，他们同时面临了一个惊天大敌，黑暗纪元，让他与当代的豪杰们义无反顾？
　　而后面，这又是什么意思？
　　“成，也是天地哀，败，也是天地哀。”最后一句给人一种内心恐怖悚然感，这是到底何意？怎么虎头蛇尾？时代以前，到底发生了什么？
　　他们忽然有些惊恐畏惧、也如张骁一般害怕起来，联想到了很深远的东西。
　　现在的他们，在奉命重建这一方地府，一切百废待兴，连孟婆、黑白无常都是重新招的，那么之前的地府，为何破碎了，为何需要重建？
　　之前地府的人员，去了何处？难不成死了？
　　“这些存在，感觉每一尊都能横断世纪，芳华绝代！”
　　“为何被镇压于此？”
　　“他们太惨了，每一尊都曾经独断世间，现在却落得这般下场，任意一个死亡、路过轮回投胎之人，都能任意围观他们，甚至投币，操控他们的打斗！”
　　“唉，堂堂绝世存在，却在地狱深处，备受折磨！永世镇压，还要用这种方法摧残他们的身心！”
　　他们纷纷讨论起来，声音很热烈，不少人已经有些慌了。
　　这是很恐怖的事态，使人浮想联翩。
　　人头攒动，议论纷纷，在场的强者数量本就极多，却仿佛闹市景象，嘈杂不停。
　　此时，这些玩家甚至为了附和他们的脑补，这一台街机玩了一个人物，另外一台街机就无法同时使用这个人物了，这就更加奠定了众人的猜想。
　　另外一边，一台街机前，一名年轻人坐在位置上眼珠瞪大，
　　“素还真，简直无法想象！此人独断远古时代的盛世……半神半圣是半仙，全儒全道是全贤。脑中真书藏万卷，掌握文武半边天……何其霸道！？必然是世间大智者，远超其他人！”
　　众人纷纷围绕过来，听诗号，众人细细品味，此人绝对比其他人更加强大一些，旷古绝世。
　　“此古代神，应当我们畜生道的前辈！可惜也被镇压……任由我们这些死亡、即将投胎的弱者围观？若以往，只怕一巴掌就拍死我们了，何须受此奇耻大辱？”
　　旁边，畜生道的一名尖嘴猴腮的大能开口，威仪肃穆。
　　畜生道几乎尽是妖类，花鸟虫鱼，灵智不高，近乎野兽，这导致他们对于智者无比敬佩。
　　“胡说八道！”这时，另外一个壮汉吹胡子瞪眼，大骂一句，“这一尊被镇压于地狱深处的远古大能，分明是我们人间道的存在，我们人间道，多有智者，饱读诗书之辈何其多？”
　　躲在暗处的孟婆一脸问号，这这……这就开始认祖宗了？她看着这些人各自围着一台台街机，被里面的人物镇住，她被这些场景带来的震撼太大了，也自认为摸爬滚打一把老手，不然怎么会开青楼，忽悠一堆好色的男人，送钱上门？可是此时完全颠覆了她的世界观。
　　忽悠。
　　全是忽悠。
　　孟婆彻底脸黑了，她忍不住大骂一句：哪个天人谣传阿修罗道，铁血硬汉、宁死不屈的？还让谛听知晓，谣传来到了地府，让自己和黑白无常也从谛听哪里得知他们热血刚正？？
　　这些阿修罗道，分明阴险狡诈得像是一个商人！无利不起早，全是忽悠！
　　当然，她内心也泛起了嘀咕，这些人物都是有血有肉，是否真实存在？并非一时一刻就能捏造，之前《炼金大帝实录》里面的体系和炼金，都有实现的可能，无比缜密，让人怀疑是真实发生……难不成，眼前这些通天绝世人物，也曾真实存在？


第0530章 天人的老祖？
　　上官蛮青筋都暴起了，眼前这个阿修罗道也有些神秘莫测，太诡异了一些，只能继续躲在暗处围观下去，毕竟这一次属于整个地府的浩大盛世，战斗亭内挤满了人，不得不在暗处观察，以免出现什么意外。
　　此时，另外一台街机，坐着一个老人。
　　“皆杀者？此人，太过霸道！”
　　这一名白发苍苍的老迈之人，看着这个人物就显得很夸张了，瞳孔圆瞪，眼球凸起睁得似那关羽，大呼一声，“生也杀、死也杀，吾名皆杀，无人不杀！这人……简直是匪夷所思！”
　　这老头怎么叫得那么夸张？
　　一声大叫，众人也好奇的围绕过来。
　　他们一看，顿时知道他为何如此激动，这个人物虽然霸道杀戮，而吃惊的真正原因在他的生平诗号中，“生也杀，死也杀，无人不杀！”，不就暗示地府？
　　连死人也杀？
　　众人似乎感觉伴随一尊尊绝代人物的生平诗号，每一个绝代芳华存在的人生，都仿佛千丝万缕，指向当时的同一个事件，相互补全中，剧情与真相不断推进。
　　难不成，在遥远的神话时代，这些恐怖的存在，碰到的敌人是……
　　地府！？
　　他们不由得鸡皮疙瘩起了一身，这很是悚然，如果是真，那便是曾经六道轮回的惊天往事！他们这些后人，数百年内，都是这短短一段时间发展起来的后辈。
　　六道轮回，曾经发生过他们难以想象的惊天变故！！
　　而这，也导致了地府深处，地狱中镇压了一群恐怖的古代神。
　　而旁边，一台隐秘的街机上，有无数天人聚众在此。
　　“弃天帝，竟有此人！？”
　　他们和其他人不同，选取了这个人物却没有大叫，特异引来其他人的围观，而是一名名天人暗中聚众交流，因为从他的诗号与名讳中，实在也令人遐想连篇。
　　在他们眼中，很诡异。
　　此人，是否与远古天人有关？
　　曾经是我们天人一脉的霸主？统治偌大的远古天界大地，之后弃天而行？然后独自进攻地府，攻入六道轮回中，难不成，这是要在生死簿上除姓名？
　　他想要超然万物，不在轮回之内受苦？
　　远古天人道，不知道多少年前的远古神话时代，到底发生了什么？
　　这数名极其尊贵的天人对视一眼，内心诚惶诚恐。
　　没有想到，在地府中能见到如此可怕之事！如若禀报统治天人道的云帝，那么整个天人道，也会掀起惊天动地的惊涛骇浪吧？只是可惜，他们现在已死，无法告知外面的生者，未来，还要喝孟婆汤忘记所有。
　　“实在可恨！！”
　　这些天人们对视一眼，咬牙道，“地府，让我们知晓前世今生，却不能带走，眼前也是如此，知道如此的上古奇闻，以及这一位惊天地泣鬼神的前辈！却无法传播出去。”
　　他们已然开始把这一尊弃天帝奉为偶像，远古的先祖，崇拜无比。而作为活了一世的天人，未来或许投胎其他的六道，但他们终究还是有天人的荣耀与强烈归属感。
　　此时看诗号的格局，弃天帝，应当是所有强者中最强大的，甚至是首领！不愧是天人一脉，即使在远古时代，也是我们天人道统治天下。
　　他们内心隐约有些傲意，这就是我们天人。
　　顿时，有天人面色一动，像是想到了什么，忍不住惊声道，“这等远古的天人存在，未必能困得住他？彻底沦为牵线傀儡？”
　　“很有可能！”
　　他们对视一眼，抱着一丝丝希望，连忙让周围的天人把这一台街机包围起来，防止其他人靠近，四处看了一眼，确认没有人关注这边，一位天人才连忙趴在街机的玻璃窗上，望着里面的弃天帝，“前辈！您，不需要再装了，外面没有人在查看此处，我们是天人的后辈……您，是否需要帮助？”
　　里面的弃天帝，背负双手一动不动，视若无睹。
　　“我们应该怎么救您？”
　　“您回个话！”
　　……
　　他们急忙对着街机的“玻璃窗”敲门。
　　七嘴八舌，各种手段，又试探了几次，只能放弃了。
　　“可恶啊！这等酷刑……甚至不能与之沟通，被永世镇压！或许是犯下了滔天的恶果，才落得如此下场。”一尊很有种族荣耀感的天人不由得大悲。
　　他们暗自交流，几番折腾，最终，商量了一下营救计划，“看来，我们的力量很浅薄，只能尽力多搬砖，然后赚硬币玩‘弃天帝’大人，以此帮他赎罪，解除业力，让他重新投胎人世间了，这是我们这些后辈唯一能做的事——让他早日脱离这无间地狱。”
　　多玩弃天帝？
　　？？？
　　孟婆躲在暗处眼睛瞪大，在这一瞬间是彻底的懵逼了！
　　这是什么花式上钩法？
　　她整个人都无语了，不是没有看过内部构造，那个玻璃窗后是一个个奇怪的零件，还有各种金属板，非常奇怪的构造，自己也看不明白原理。
　　……
　　……
　　此时此刻，喧闹一片。
　　整个战斗亭这一次盛世，迎来的反响是巨大的！
　　从这些一尊尊被镇压的古代存在中，似乎隐约构造了一个恐怖的史前神话时代，而他们此时，对于地府的神秘越发敬畏了。
　　在他们心中得到了一个巨大疑问：
　　那一尊司掌轮回的陛下，到底何其恐怖才能独自一人，把这些远古大能，纷纷镇压于地狱中？让他们受尽如此的痛苦？
　　这种存在的高度，简直难以想象！
　　而孟婆都已经不去看，眼不见心不累，她孤独的坐在奈何桥头，开始思考人生，她虽然知道陛下深不可测，但是眼前……怎么什么都没有干，陛下躺着，忽然就树立了大量声望？
　　猫跳也在暗处围观。
　　他在进行直播，很满意，就是要这种画风。
　　直播间里也爆炸。
　　“看得我肚子都笑痛了！我要不行了，这些大能，虽然牛笔，但我们对他们智商碾压啊！”
　　“呜哈哈哈哈！看着他们一脸懵逼，满满成就感，我就说搞这一波，不亏！”
　　“特别是一群天人敲着玻璃窗，像是探监一样，逗死我了。”
　　……
　　猫跳也觉得大势已成，今天这个街机博览会一推出，酆都的建设基本没跑了，以后都会在想办法搬砖换硬币，街机游戏的背景宣传很成功，而对着直播此时已经轻车熟路，
　　“各位老铁，看得舒服了，送个火箭，点个666！”
　　他镜头对准了正在玩街机的整个大厅，热闹非凡，满满的成就感。
　　可是这时，阴森森的孟婆又缓缓走来。
　　猫跳一个激灵，连忙弯腰掐媚道，“孟婆大人，您这还满意吗？是不是来这里要《迷糊丑萌妻：阎王陛下请自重》的第三千七百八十一章？马上就写好了，很快就给您送过去。”
　　“很不错，我等你送过来。”孟婆微微一笑，笑容皱巴巴一团，十分悚然，猫跳顿时起了一身鸡皮疙瘩，却依旧在低头陪着笑。
　　可这时，孟婆望着整个大厅一眼，依旧在疯狂惊呼，低语道，“不过，我的来意不是为了书籍，你眼前这个所谓的街机发布会也弄完了，陛下叫你过去一趟！”
　　那位，叫自己过去？
　　猫跳顿时一身冷汗，这些日子在地府呆着，不是不知道司掌六道轮回的存在，他非常神秘，眼前自己这是要去见整个网游的最高NPC了吗？
　　干嘛忽然见我，不会是因为自己瞎搞，消遣古代神话地府历史，要凉凉了？
　　“玩大了，这特么要找我算账啊！”猫跳摸了摸冷汗，偷偷发文字，“直播间的老哥们，刷点礼物，让我鼓起勇气，给你们直播一下最高最神秘的传说存在，这或许是我最后一次直播了。”
　　他已经做好了最坏准备。
　　“随我来。”孟婆颤颤巍巍的弯着腰，缓缓向着轮回殿走去。


第0531章 召见
　　天人道。
　　洁白的云雾高山上，神圣光辉。
　　一尊伟岸的天人存在坐在神座上，目光俯瞰下方，“最近，天地秩序规则，隐约有些不对，出现天赋的生者变得稀少，难不成，死者的世界出现天地剧变！？”
　　“陛下！”云中君深呼吸，“的确是这般，不仅仅我们天人道如此，我也下了人间道、畜生道，都是这般情况……天地有剧变，我们该如何是好？”
　　云帝现在也匪夷所思。
　　天人道、畜生道、凡间道，近来开始大量减少降生之人，他内心无论如何去想，都想不出天地出此变故的缘由。
　　“天地大变，三界大乱，轮回地府中必有蹊跷！”
　　“或许，有妖孽，在影响轮回秩序？难不成，与张骁有关？”
　　“毕竟我们调查三界，发现他，并未转世投胎……而我们近年来死掉的天人，也并未转世，此时不知道在地府中在做何事？即使张骁有图谋，我等族人，也必然会死者的世界阻止他吧……不管如何，我们，只能严阵以待。”云帝坐在高处，深呼吸一口气，只感觉到了深深的无力，只能被动应对此次的天地大劫。
　　……
　　轮回殿。
　　许纸坐在黑色龙椅上，看着一座巨大的浩瀚城池建立，一个酆都，就足以堪比一个庞大凡间道的国家国土。
　　“建立这个网游世界，果然和我想象的那样，不需要自己动手，这些玩家自己会把主城、各种建筑全部安排妥当，他们一直很有这种癖好，非常狂热……”
　　此时此刻，街机加上小说，彻底把人拉拢在地府中，生灵们不去急着投胎，参与地府的基建大业中，恢弘的浩瀚城池酆都，第一个大城区以及建成。
　　不过也不急，等建设完地府再说。
　　许纸坐在神座上，目光悠远，轻声道，“至于他们彻底沉迷网游？小说？直接一碗孟婆汤下去，丢进轮回，重新投胎做人就行了。”
　　这或许是治疗网瘾的最佳办法，反正这些号，练废就练废了，重练小号就行。
　　许纸正在沉吟的时刻，孟婆已然走进了轮回殿之中，弯腰恭敬道，“陛下，那名阿修罗道生灵，已然在门外等候。”
　　“唤他进来。”许纸目光低垂，正坐起来。
　　“是。”孟婆沙哑道。
　　不消片刻，猫跳便走了进来。
　　他神色显然有些紧张，连忙弯腰一拜，“拜见陛下。”
　　他眼角的余光忍不住拼命向上看，似乎这位掌管轮回的至高存在，朦胧在神光中，看不清身影，只隐约是黑色阎王龙袍，头戴龙冠，很有古代神话中地府阎王的打扮。
　　可这个世界的规则是六道轮回，不是那种华夏神话地府的十殿阎王，专门负责打工的高级神仙，被猴子一杆子，十个打跑九个半，这样的存在在这个世界只有一个，掌握六道轮回，就是唯一至高。
　　许纸坐在神座上，望着这一棵树木贼眉鼠眼的偷看，只是轻声道，“阿修罗道，你知道我唤你来，有何事吗？”
　　猫跳连忙急声说，“应当是为了酆都之事。”
　　他才不傻，避重就轻，绝口不提街机和小说。
　　许纸懒得和这家伙扯皮，直接开门见山，“你那奇异的构造机械，倒也有趣！”
　　猫跳顿时内心盘算，说很有趣，这口吻应该是不打算拿自己开刀的节奏，松了一口气，“陛下，还算可以，臣为了建立酆都，可是赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“看到了。”许纸坐在高处，淡淡道，“不需要多做拘束，一切由你心意而为，只是你建设的那些人物，会对世人有破绽，迟早要别揭穿……不若，我便帮你一把，把整个机械里的人物，真正唤醒，凝聚为活物，一个个真正的生灵，被镇压在地狱中。”
　　猫跳眼睛顿时睁大。
　　卧槽！
　　不仅仅不抓我兴师问罪，这是要帮我填坑！？
　　他呼吸猛烈急促起来，这难不成就是这个地狱难度的任务奖励？
　　一想到自己制造的街机，真的变成了十八层街机地狱，还要帮助自己，让这些历史，在众人眼中成为地府的真正历史！
　　他激动得不行，这位不愧是掌握六道轮回的存在，创造生命，这是堪比女娲的层次，绝对是一个不知道多恐怖的超级大佬。
　　可是，此时直播间却炸了。
　　“你激动个鬼呀，别以为是任务奖励，如果是我，我直接卸磨杀驴，给个屁的那么大奖励？这一位轮回阎王，绝对有问题！”
　　“是，他好好的，为什么要帮你虚构历史，用来补全地府的历史？那之前，地府真正的历史去哪了？”
　　“是啊，连我们都感觉整个地府有些古怪，现在什么都没有，都要重建，难不成真是经历了一场史前大破灭战争，他想用玩家的虚构历史，用来掩盖地府曾经的历史？”
　　“这个NPC问题老大了！”
　　“娘耶，不会是反派吧！？类似帝祁那一种？”
　　“帝祁？惹不起，惹不起！”
　　……
　　无数人讨论起来，这个游戏那么真实，就得按照正常来想。
　　看起来是在帮猫跳圆谎，花费很大的力气，实际上，只怕是想用假的历史，遮盖真的历史……
　　只是，如果又是一个帝祁那种级别的终极反派？那还真不想惹……之前一群玩家出谋划策，制造天衣无缝的计划，却被帝祁挂起来打，他上来就学你们一群人熬秃头才弄出的九转玄功？
　　怎么搞？
　　没法搞啊！
　　面对那一位幕后黑手，他们心理阴影还极其深刻。
　　猫跳反应不过来，可直播间的疯狂讨论，他顿时也是一个激灵，望向轮回殿高处的这一位神秘陛下，顿时也感觉自己卷入了某个神秘阴谋，或许，是隐藏任务中。
　　编造历史？
　　目标，基本上就是掩盖之前的历史，这点没跑了。
　　许纸也只是笑了笑，知道他们肯定会这样脑补，自己果然没有低估他们的想象力，但也不在意，威严道：“把那些机械，建造成真正的地狱之门，让里面的实物，变成真正的活物，你可有信心？”
　　“有！”猫跳连忙回答，毕竟是捡来的便宜，管他三七二十一，先拿了再说。
　　“那便可以了。”许纸平静道。
　　猫跳心惊胆战，这是真的要同流合污！和这一位存在虚构历史，一个假的远古神话，欺诈整个地府，又不由得说，“既然如此，那么，我要不要再补全一些历史，完善一下？或者用一些小说、发布轮回日报，给那些人物一个传记，这样才像是真正的历史。”
　　“不必了。”
　　许纸只是淡淡摇头，坐在高处声音冷然，反而叮嘱道，“眼前这般就行了，世间的万物，补充得越多，破绽便越大，此时这般便可，他们会自行推测，自我补全……并且还没有任何破绽，毕竟都是他们自己瞎想，还简单方便。”
　　猫跳顿时一惊，
　　给个初始设定他们，让他们自己脑补就行？
　　这样，既简单，又没有致命破绽？
　　深深咀嚼其中意思，不由得大感深奥！看来，这一位存在极其神秘，非常老练，轻车熟路，应当平常没有少干这种事。
　　“这或许，就是传说中的帝王心术了。”猫跳心里佩服。


第0532章 反派
　　此时简直是一语惊醒梦中人，直播间的许多人仔细琢磨，也觉得有道理，不管怎么补充历史都会留下破绽，因为假的始终是假的，而让他们在朦胧神秘中自我脑补，才是最佳的办法，这样做的最大好处，不仅仅是便捷！即是出了破绽，他们也只以为是自己想错了。
　　“不容小觑！轮回殿的陛下，一看就是那种极度聪明的人。”
　　“这一招，非常简单，但我们根本想不到。”
　　“哈哈哈！又学会了一招！”
　　“只是，他再聪明，也想不到我们直播间，几十上百万的观众，在线围观他！”
　　“是啊！再聪明又如何？我们从维度上碾压他，这么一想，满满自豪！”
　　……
　　直播间里都在围观，因为这一款网游的第一位至高NPC出现，世界观也完整的铺设开。
　　叮！
　　“骂我的都记小本本”打赏一发超级火箭。
　　“感谢这位水友爸爸的打赏！”猫跳顿时一惊，连忙感谢礼物，上来就是超火，明显就是一位金主，连忙抱上大腿再说。
　　毕竟现在出现网游后，冥想币的市价瞬间疯狂提升，已经抵达了五块钱一个冥想币，这相当于一万块真金白银的打赏啊。
　　“感谢土豪！”
　　“土豪牛笔，上来就是超级火箭！”
　　“土豪，缺挂件不？”
　　……
　　直播间一堆人发弹幕替主播感谢，疯狂刷屏。
　　许纸坐在高处静静看着直播间，打赏过后依旧很淡然，这才是建立酆都的任务奖励啊，对猫跳道，“阿修罗道，你大可继续强行，里面注入灵魂之事，由朕来办即可。”
　　猫跳又是一惊，连忙弯腰，惊声道：“不需要我做一些配合的机器改造，才能让一台台街机，里面成为真正的地狱之门，囚禁一个个人物？”
　　“无需，你按照平日这般做法即可。”许纸开口。
　　猫跳顿时沉默了，满脸匪夷所思。
　　这是什么神秘手段？
　　不需要自己辅佐，随手就能让整个街机里，变成真正的地狱之门，让里面虚构的人物变成真正的活物？
　　“这太不讲规则了吧。”
　　“他懂电子机械吗，懂电脑回路吗，怎么张口就来？”
　　“是什么体系？虚空造物体系？”
　　……
　　整个直播间又炸裂了，这很匪夷所思，就很忽然有人对你说：我能把你变成一块砖头……这根本不讲逻辑，生物细胞、体态不同，你无法想象他的原理。
　　“先退下吧。”许纸遣返了猫跳，也无视整个直播间的呆若木鸡。
　　“是！”
　　猫跳心中有无数疑点，却不敢提问，只能安安静静退下。
　　而猫跳离开之后，孟婆在旁边惊疑不定。
　　对于凭空创造生灵，上官蛮实际上并不和玩家一样吃惊，陛下神秘莫测，早有惊天动地的伟力，之前就调整时间，眼前凭空制造神灵与活物，再强大也不古怪了。只是，此时在用虚假历史掩盖历史的正文，这就蕴含极其恐怖的意义了，她忍不住上前一步，“陛下……是否，真以此为历史？”
　　“是要以此为酆都的历史，增加地府的厚重程度。”许纸笑着对上官蛮说道，“地府人流，会越来越拥挤，黄泉路拥堵，必有城镇酆都鬼城，让他们在里面居住排队，这才是常理。”
　　简单来说，就跟银行排队办理业务一样。
　　“明白了。”孟婆点点头，她不再去询问。
　　她是一个聪明人，陛下信任她，自然会说，如果不信，问也是枉然。
　　只是，她心里的这一份疑惑，化为一根刺扎根心中！
　　陛下是否在屏蔽以往的历史，是否是一个独断万古的幕后黑手，横断古往今来，杀戮了尸山血海，亦或者是，毁灭了曾经的世界……？
　　或许，这对于外人而言，这可怕的真相非常关键，在她内心中，这并不重要。
　　她不是一个英雄，不在乎这些礼仪道德，亦不在乎整片天下，她在底层三教九流长大，见过太多杀人无数之恶人，甚至强者哪个不心狠手辣？
　　她只知道自己被陛下在凡间带走，脱离了疾苦的人生，重获新生，自己永远会选择站在陛下这一边，成为了陛下手里最尖锐的刀，就算杀尽天下又如何？
　　只是她内心终究有些遗憾，陛下不彻底信任自己，有所隐瞒曾经的历史，让这个阿修罗道帮忙塑造新历史，便有些莫名的失落感。
　　“陛下，孟婆告退。”上官蛮站起身，深吸一口气整理情绪，毕竟自己才刚刚追随，不信任才是常理，以后的日子会努力得到信任。
　　上官蛮又说道，“酆都的建设大局，伴随此番战斗亭的彻底成立，为了获取硬币会彻底狂热，酆都的建设已然无碍，臣打算借着这一段闲暇时间，再到凡间招些人员。”
　　“去吧。”
　　许纸笑笑，孟婆告退，转眼之间，轮回殿空无一人，目光平静。
　　至于不讲规则，直接在街机里制造活生生的人物？
　　这其实很简单，因为怪诞的属性本来就是不讲规则，或者说是某种意义上的创造规则，属于九阶世界的一种法则现象！
　　拿弃天帝举例子，大概特性是：
　　弃天帝是生活在街机中，被困住的人物……
　　怪诞直接会接受自己的设定，并且，依靠众生的智慧开启灵智，在他们自己眼中，就是被镇压在远古的神灵，困在地狱中。
　　“而现在或许，我的确要当一次反派了。”许纸笑了笑，坐在神座上。目光莫名，“镇压一尊尊远古神，并且垄断整个六道轮回，独断天地。”
　　美食界是自己最为特殊的沙盘，因为这片世界在他的内天地中，九转玄功中，里面的生灵自然不允许比本尊的境界高，许纸是天帝，他便无法容纳体内一尊神o生存。
　　一尊神的出现，会把他活活撕裂。
　　他可不想成为第一个修炼九转玄功，被自己活活炸死的存在，那就太搞笑了。
　　所以这一片天地，目前不允许诞生神灵。
　　而由于轮回的特性，根本无需惜才，它们的存在只是一场大梦，任何时代的绝代天帝，都要被像是稻草一样，一波波收割，再轮回就行了，还可以提高积蓄天赋。
　　毕竟，与其让他们一直处于天帝境界，还不如死了重修，同样的几次轮回，天赋增强，多一些经验，又多了几尊天帝的能量反馈，这才是正道！
　　“毁灭众生，独断万古，这世间，可有天帝，不许有神。”
　　“任何神明，都将被永压地狱。”
　　……
　　孟婆刚刚走出轮回殿，听到这一句空旷悠远的神语，只感觉身躯一片摇晃，天旋地转。
　　轰隆隆！
　　头脑惊雷、灵魂炸裂、身躯炸裂，五感炸裂，一股恐怖未有的寒冷血液迅速席卷全身，每一个细胞都在恐惧的尖叫。
　　她瞳孔睁大，原来真是如此，我们的世界竟然是被……上一个地府时代，必然发生了恐怖的天地变局，地府的部下统统死绝！难怪连自己这些人都是重新招募……
　　可下一秒，她眼眸闪过一抹默然，陛下这是在故意透露给她，这便是最大的信任，之前的茫然豁然开朗，仿佛拨开层层的迷雾。
　　“被信任的感觉真好。”
　　她摸了摸脸颊，有些泪水，捏紧了拳头，再换头，对着轮回殿一字一顿道，“我会成为陛下手里最锋利的刀。”


第0533章 我未成神时，举世无神
　　许纸很淡然的送走了孟婆。
　　也心知她的内心积郁也已经解开，不由得松了一口气，看来，自己日积月累之下，已经很擅长当一名鸡汤导师，为人解忧，解除道心的抑郁，之前的墨杜萨、帝祁、卡洛琳都是如此……作为一尊强者站得高，大多内心骄傲，数千年漫长岁月下来实在太久了，终究会出现某些茫然，而自己要作为心灵辅导师，让他们继续追求真理。
　　这对于创世神来说，或许也是很重要的工作，毕竟打工太累了。
　　正如那些每天为老板996上班工作的互联网员工一般，日积月累的为老板赚钱，还要被鞭策，像是一条累死累活的老牛，在工作单位上打拼过久，也终究会身心疲惫，内心迷茫，这类大公司也往往一套很成熟的应对方案，他们一般某层楼会有心理咨询室，进行员工的心理开导，让他们继续干活，为公司发光发热，献祭自己的发际线。
　　“还别说……要是从这个角度上，原理貌似相同。”
　　他忽然失笑，啼笑皆非，这都想到哪了？感觉自己都想到天外去了，不由得回过神来，望着此时的轮回殿中空荡荡一片，“还是得办正事。”
　　片刻后。
　　“该开始了。”他站起身，飘然来到黑白交织光辉的浩瀚轮回面前，伸手一挥出现了一些魔方，正是之前塑造的那一万个魔方，“现在的人物街机才两百多……先用两百。”
　　他微微一伸手。
　　哗啦！
　　无数空白的透明思维飘散而去，远远注入一条条街机之中，在众人的欢呼里，没有人察觉隐约有些东西在缓缓滋生，汇聚。
　　“这样，街机里面，就真的有人在被囚禁，就真是一个地府的街机地狱了！甚至某种意义来说，一台方方正正的街机，仿佛是一座座庙里的神像，他们在街机前，膜拜、上香、供奉，让这一座神像里的‘灵’，诞生开慧。”
　　世间的庙里本没有神，拜的信徒多了，便有了神。
　　“而剩下的，就是等待，以后的亡者们到黄泉路排队，在酆都等候……也可以顺带玩街机打发时间，锻炼一下战斗才情，顺带输出信仰，也是极大提高利用率。”
　　整理一个世界的规则，自然要繁琐一些，而对于这样的形式完善设定，那些玩家们的胡搞，许纸倒也是很满意，毕竟这个结局是好的。
　　玩家们用那些人物，捏造的黑暗神秘历史，也很符合许纸心意！
　　因为他，的确要这样垄断一个时代，不许成神，这就是目前美食界的巨大局限了。
　　只是，现在不可成神，还不会引起什么反应，再过一段时间天帝多了，时代辉煌了，有天帝开始触摸八阶了，就会想办法突破，就会变得很不安分……
　　或许，那些虚构的古代历史，未来会变成真实？
　　谁知道呢。
　　六道轮回，终究是一个塑造中的新世界，一切未知。
　　但很显然，六道轮回的特殊构造，不断重生，自带天赋，并且天赋越来越强，顶替了基因血脉的作用，让这个世界的文明也发展得极快，才三百多年，就有了许多天帝级别的高手。
　　尽管，他们的文明发展速度，超过当年的荒古世界一大截，却远不如黑科技的伊修达人就对了。
　　这并不能比。
　　伊修达尔人，人均超级电脑，还能联机，以超算力共同推演世间万物，在他们眼中宇宙可以没有任何秘密，号称开挂的神族，现在还彻底成为了创世神族，隐藏在平行宇宙——古代熔岩大域，开始设定那一方宇宙参数、世界规则，制造大陆……
　　“不过，这历史还不够有意思。”
　　许纸忽然眉头一动，笑道，“要不，我也制造一个人物，被镇压在地狱中被折磨……我完全可以试着输入一段记忆为基础，结合众生香火，看看制造出什么一个未知人物？”
　　毕竟，许多的街机游戏都有隐藏角色人物，神秘彩蛋。
　　“那么，这个隐藏人物，偶尔会惊鸿一瞥，替代已经选择的战斗对手出现在战斗中，开始与你战斗，神出鬼没，游走在各个街机中，出现概率大概在千亿分之一……毕竟这些家伙太狂热，手速太快，一天能玩上万遍，而这样，才能迟上数十年发现……”
　　“而数十年罢了，对于这些动辄数十上百年的岁月，在强者的时间概念中根本不算什么，一次闭关训练，就差不多了。”
　　他顿时来了兴致，伸手一挥抓起了一个透明的思维，注入一段开场画面。
　　是他用自己硬盘大脑里的编程软件，做出来的画面，并且他用的是伊修达尔人的魔幻科技，魔核大脑的运算力，自己就是一台超级计算机，做出的CG画面特效，效果自然比玩家那种像素的真实徇烂许多。
　　名号：
　　绝无神。
　　作为特殊隐藏人物，并没有诗号，而是一片更加独特的光影开场画面。
　　漆黑幽暗中，天崩地裂。
　　“吾当逆转六道，成就真神，便在今日。”一尊怒吼，璀璨中撕开了漆黑宇宙。
　　“漫漫岁月中，蛰伏一个史前，等至今日，终迎来一方璀璨大世，此世与当代天骄联手，定要取出轮回真名，只争一世，不取来生……这一纪元，不会再败！”嘶吼声不绝于天地，有睥睨天下的气魄！
　　不知道过了多久，无尽血雨洒落整片天地，大道被浇灭，苍生被鲜血镇死，万古枯寂一般，连浩瀚的轮回也隐约出现裂纹，这是一位史前纪元的成道者，摇摇欲坠，“不，我不甘心，世间生灵，无人能挣脱这个枷锁，跳出六道轮回，成为那真神……即使是你，想以这种姿态，也不可能成真神！”
　　世界彻底死寂了，没有活着的生灵。
　　不知道过了多久，虚空中才有一道声音淡淡传来：
　　“我未成神时，举世无神。”
　　哗啦！
　　人物的开场图像放完了，还算满意，又化为一道朦胧光芒飞射出去，进入街机中，成为一名最神秘的隐藏角色人物。


第0534章 地府的传播
　　另外一边，猫跳整个人都浑浑噩噩的，都不知道是怎么走出轮回殿，当他回过神，已经返回了战斗亭，又是一群人在熙熙攘攘，相互操控机器厮杀，兴高采烈。
　　“我这是要同流合污的节奏？扭曲历史……总感觉摊上大事了！那一尊神秘存在，没有人知道他在想些什么，一切隐藏迷雾中，只有他知晓世界的过往！”猫跳用力甩了甩脑袋，这大概就是入了某个NPC阵营，有了归属势力，开始编造历史，欺诈世人。
　　总而言之，现在不亏，虽然未来会怎么样就不知道了。
　　毕竟欺诈众生，掩盖历史的正文，总感觉很恐怖……
　　这款网游虽然说是网游，但现在这些玩家更愿意注入心血，当成真正的第二人生来看待。
　　他开始检查一台街机，“感觉什么都没有发生，又隐约发生了什么，这些人物真的开始活了吗？这一尊存在，太过神秘了，令人很难捉摸，这款网游的世界观背景设定，果然很深奥神秘！估计是触发酆都任务的后续连环剧情了——掩盖历史正文，接下去……剧情故事发展，游戏策划组肯定不会让我们失望！”
　　……
　　此时，网游开服短短一天，整整二十四个小时刚过，引起的热议已经沸腾整个网络。
　　毕竟发生太多事情了，
　　“这才开服第一天啊，元青花和白小君，两个人就生了一个绿绿胖胖的小树儿子，全身发翠绿，不愧是爱的颜色，超可爱，简直是爱了！果然同性才有真爱，烧死异性恋，从我做起！”
　　“哈哈哈哈，据说他们被抓起来了，那个螳螂尝到了甜头，还让他们继续生，大娃已经出现了，七娃还会远吗？就等着生够数量，开始救爷爷了！（滑稽）”
　　“而同时，另外一边的一条主线，小说、街机，忽悠了一大堆死人，酆都已经在建立了！”
　　“两条主线剧情，简直666！”
　　这才第一天啊，就发生了那么多劲爆的大事。
　　许多人不由得兴奋无比，看着热闹。
　　要知道现实中一天，是网游里的地狱和畜生道一年，这还是玩家们所处的世界……而凡间道十年，天人道足足百年！
　　“但是，6000玩家，淘汰了足足三千多人，到了第二天，现在只剩下两千多人。”
　　没有办法，这款游戏一直有个很反人类的设定：游戏时长限制，每天最高在线八小时。
　　而其他时间，只能强制下线，期间，必须找个安全地带躲好。
　　不愧是热爱学习、引导健康的游戏，防沉迷机制，这就非常的传统“网游”了。
　　而之前，美食界的玩家都是抱团的，轮流上线，有人帮忙保护你，这无所谓，现实中该吃饭吃饭，睡觉就睡觉，可是现在呢？
　　自己下线后，根本无法相互帮忙照看。
　　此时此刻，已然是第二天一大早，有人对于第一天游戏开始总结，一名主持人在播报，
　　“我们可以看到，八个小时过去了，也就是游戏里的四个月，今天的游戏时间已经结束，估计第一波退游浪潮出现了！大家虽然都提前做了准备，四个月各自苟住，并趁机寻找下线的地方，但第二天一觉醒来，仍旧相当于游戏中过了八个月，太漫长了，玩家少了三成！其中的不少玩家，被野生动物们挖出来吃掉了，非常残忍，外焦里嫩……”
　　实际上，他们下线时间虽然长达八个月，可不用担心在八个月饿死，因为在之前的美食界就有了应对方法，下线时间，会调节回他们角色的时间流速，冷冻住，相当于真正过了小半天。
　　“我凉凉了，真是羡慕《孢子进化》里的玩家，不像是巫师社区和美食界，有防沉迷机制……”
　　“那你们倒是写论文啊！”
　　“没办法，这是大众开放游戏，能玩已经不错了，自己苟不住，怪谁啊？”
　　“我也觉得每天在线最高八小时，防沉迷机制很合理，因为现实中不要命了？肯定要吃饭，睡觉……每天玩八小时，已经是一天的花费全部空余时间了，睡觉得八小时吧，吃饭洗澡各种得两小时吧？还得出去运动几个小时吧？”倒是有人比较理智的分析。
　　……
　　总之，大家都在讨论。
　　第一天虽然做了充足的准备，还是凉了不少人，因为很不熟悉！第一次玩这种真实世界的虚拟真实网游，你下线了不是原地消失，而是原地睡觉，这就很“真实”了。
　　还有一点，大家首日都是同一个六小时登陆，哪怕相遇，抱团在一起，还是同一个时间一起下线，没有人帮忙“守尸”，导致死亡率奇高。
　　而第二天开始了，那些抱团的玩家已经开始商量好，这一天要轮流上线，24小时分为3个时间段，死亡率应该大幅下降。
　　“我个人认为，我们应该在畜生道建城！”
　　“对，集结有志之士，一起建城，然后城里很安全，能放心睡觉！”
　　“对啊，玩家们不能在野外休息，风险太大，集合建城，就可以炒地皮。”
　　“咳咳咳，说到底，我们真是迷恋建城了，那边酆都还没有建好，但绝对是我们玩家的一个里程碑，如果集合在一起建城，不断发展，我们就可以反攻某个地方，救出某三个人物的一家三口了，然后我们阿修罗道崛起，成为六道轮回的真正六道之一，一方大势力，玩家天灾出现！（开心）”
　　……
　　玩家们开始商议，虽然每天只能玩四个月，但依旧很开心了。
　　并且期待感十足，作为崛起的六道之一，阿修罗道，在这个土著世界中组建一个属于玩家自己的势力。
　　而另外一边。
　　凡间道过去十年，天人道却已然过去百年。
　　这百年来，对于天人道是极其受伤了，因为他们天人道本就人烟稀少，最难受的是他们时间流速很快，导致了他们的新生儿得不到补充，一百年过去，入不敷出，战力开始大幅减少。
　　而这地狱道的短短一年内，酆都也建设得差不多了，大体的城池轮廓已经建设完毕，街道、设施这些还需要细细雕琢，需要的人力也不再那么多。
　　有一批人，开始被强制投胎新生。
　　……
　　天年三百九十三载。
　　距离当年张骁天帝挥刀，骁国灭亡，已然过去七十余年。
　　休养生息至今，凡间道渐渐有所恢复，而这一段时间过去，李三生也等来自己苦等之人，徐莺洛
　　“要告别了……”李三生没有沉迷其中，让张骁很欣慰，毕竟最近的小说很诱人，讲到了炼金大帝死亡后，他的徒弟爱尔敏与墨杜萨，开始抗争克苏鲁邪神的时代。
　　“去吧。”张骁笑道，“你锻炼的战斗技巧，希望在来世，能化为本能。”
　　李三生点点头，拉着旁边那名女子的手，轻轻一跃，跳进了轮回中，对视一眼，“这一世，莺洛，我们一定要真正的在一起！”
　　一片漆黑。
　　哇哇哇！
　　某处小富人家，一声大哭传来，屋外的李员外急声道，“是男孩还是女孩？”
　　“是个男娃！”
　　“竟然还有天赋！”
　　那屋子里传来声音。
　　李员外顿时大喜过望，在这个时代，拥有天赋是相对稀少的事情了。他进了屋子，看着娃儿不由得大笑道，“大家说，男孩，儿子叫什么名字好？”
　　“三……生……”那婴儿很诡异的吐出两个字符，仿佛有什么零散碎片闪过。
　　“生来异象？哈哈哈！那边叫做李三生吧。”接下去的一段岁月中，员外开始宠溺儿子，认为天赋异禀，必定能带着家族崛起。
　　而不到短短五六年时间，那男娃也彻底刷新了所有人的认知，是个天才神童。
　　“总觉得，要做些什么事情……找一个什么东西。”粉雕玉琢的李三生，总是坐着石阶上，粉嘟嘟的小手托着腮，很是可爱，他皱眉苦思，想了许久许久，脑海中忽然出现了莫名的画面，“对了！是小说，还有一些特殊的武技……”
　　哈！
　　“外式，奈奈落！”他原地做出了一个帅气动作，手里出现了一团帅气的火焰，顿时心平气和，“原来我找的东西，就是这个啊。”
　　他心满意足。
　　这个小孩儿忍不住回到屋里，开始写小说传记，并且并不为钱，而是悄悄传播，似乎是兴致使然，不消数年，一些特殊小说传遍了一些地方，其中的一些内容中，竟然隐约描绘了死后的世界，有奈何桥、黄泉路……六道轮回，并将其称之为——地府。
　　此时，地府这个神秘概念，才第一次悄然的在世间缓缓传播。


第0535章 去宇宙散散步
　　生者们的世界，无法记住死后的世界。
　　这导致此世间的许多人都形成一个常识，出生便是起点，人死便是终点，这是一条笔直的直线，它名为人生，这便是所有人的传统世界观念，可是此时竟有人告诉他们，这不是一条笔直的直线，而是一条线化成的一个圈！反反复复！永远回环！而这一个圆环，称之为——轮回。
　　【轮回，永恒的立于地府中，主宰世间万物生灵的生生灭灭】
　　“死亡，不是终点，投胎转世，再世为人。”
　　“哪怕天帝，也无法突破挣脱轮回。”
　　乌国，一处大殿内侧暗室，一位身穿龙袍的威严中年帝王，微微跪伏在一名枯瘦如骸骨的老人面前，“老祖，这是收集到的全部信息。”
　　“只有这些吗。”
　　沙哑的声音从阴暗传来。
　　阴影处的老人沉吟了许久，显然内心极其不平静，带来巨大冲击。
　　“是的。”中年人开口说道，“这消息，据说一开始是从不知道作者的某本小说传记流传，却没有人找到了原版，对方似乎在刻意隐藏身份。”
　　老人深吸一口气，“去检查人类历史，用举国之力收集全部的天赋资料，看看历史中，是否有大量人以相同的天赋，在不同时代出现，以印证投胎转世之说。”
　　“是。”
　　那威严中年帝王凝重道，“如若是真的，那么世间，便变天了！”
　　自己的老祖当年是一尊准帝，强大无比，开辟了人族一国，参与了骁国的那一场恐怖史诗战争，全部人都以为他已经死了，实际上还活着，并且在最后关头突破了天帝境界，只是他太老了，伤势太重了，突破了天帝，战力也比不上同阶，只能以此吊着性命，苟延残喘。
　　他畏惧死亡，所以选择了休眠，想为人族再撑一段时间。
　　而眼前忽然有人告诉他死后还有一个世界，就狠狠揪住了他的内心，仿佛整个人的世界观都被狠狠戳碎！
　　“人族大帝，张骁，你是否也在死后的世界……”老人目光沧桑，想起了那个对天挥刀的刀神张骁，身躯伟岸，黑发披肩，这是他最为敬佩的那以一尊雄才伟略霸主，“他若是在那里，也必然在死者世界，想方设法，为我们人族谋福……难不成，这是您让传递出来的信息？”
　　……
　　天人道。
　　“臣查不到。”云中君深呼吸，跪伏在地面上，恭恭敬敬开口，“早已经广为流传，却找不到源头来自何处。”
　　云帝眼眸深邃，并不说话。
　　这事，本只有天人道知晓，如果凡间道也开始知晓，那么他们便失去了一大情报优势。
　　而这一个凡间道流传的信息，竟比他们天人还要具体无数倍，他们只是猜到死者有世界，会投胎重生，却不知道地府、黄泉路、轮回、孟婆、黑白无常，这些可怕的见闻。
　　“继续查。”他如是说，“世间，与生俱来的天赋无数，既然能传来生者的土地，那必然是有天赋，是能记得那一片世界之人，此人，将是整个六道轮回的命运之人！”
　　……
　　畜生道。
　　时间流速的巨大不对等，也让畜生道的玩家们在崛起的同时，其他的凡间道、天人道世界飞速变革，在日新月异。
　　很快，酆都建设完毕后，天赋者开始重新降生！
　　一个动物高高举起旗子，耀武扬威，
　　“兄弟们，开始干活了！酆都的内应直播间传来消息，已经开始陆续投胎，我们去寻找那些降生的天赋之人，然后用心培养！毕竟哪一个世界，人才多，谁就崛起！”
　　“这是我们畜生道的优势，畜生道由于是最底层，所有投胎的生灵最多！我们的资源最大！”
　　“但是！其他的世界，时间流速比我们快，我们要超越其他两道，要付出十倍、百倍的奋斗，才可能超越他们。”
　　许多人都知道，这谈何容易？
　　其他的高维文明都是降维打击，这种局势，就相当于三体人高等文明，随时降临碾压你，很难反抗。
　　但正是他们的兴致所在，一群人开始商议，得天赋的人才者，得天下，开始迅速寻找那些自带天赋的生灵，好心培养起来。
　　六道轮回，抢人才是一大关键。
　　……
　　就在这整个世界都很沸腾的时刻。
　　“轮回建立，酆都完善，三道都在齐头并进，非常朝气蓬勃，新的时代要开始了，彻底步入正轨。”许纸一脸淡然行走在超市里呢喃，在柜台前，用手机扫码付款。
　　他买了一些生活用品。
　　毕竟和其他的沙盘世界不一样，不需要随时都在果园里盯着，六道轮回有个好处，在自己身体里，无论去到哪，随时可以观看与进入。
　　“说起来，六道轮回，在我肚子里轮回，搞得像是五脏庙一样。”他无奈的挠了挠头，失笑道，“丹田的物质世界，到时候再在脑海里，搞个思维世界？一上一下，一物质一虚幻，我不会真的成为盘古，化身宇宙了吧？这条用多个沙盘推演的修炼路线，貌似还挺逆天的。”
　　不过，算算时间，梦想很美好，却还挺遥远的。
　　嚼多不烂，这条体系太夸张了，数个逆天功法融合在一起，自己就是第二个墨杜萨，和她的修炼速一样乌龟……
　　“您的东西。”超市女收银员有些羞涩，脸红，欲言又止。
　　后面，一些排队的姑娘叽叽喳喳。
　　“哈哈哈，她脸红了。”
　　“换我我也慌，这是什么神仙颜值啊？我也会说话紧张，小心脏都跳个不停！”
　　“不会是某个偶像新人吧，我们这里也有大明星？”
　　……
　　她们叽叽喳喳，似乎想上来搭讪，又有些羞愧自卑，觉得被打击到了，那种淡然的气质形成气场，仿佛把她们隔绝在外，有种很难接近的错觉。
　　许纸听觉灵敏，听懂那些小声议论，直接提着东西走出超市，以免闹出更大的纷乱。
　　他很快反应过来，
　　“宅了太久没有出来，突破天帝后生命层次跃迁，之前掩盖的普通容貌，又恢复了过来。”
　　他之所以忘记，是早已经本能忽视生灵的长相。这也和他现在眼界有关，见到的强者基本都是俊男靓女，准帝与天帝，风姿卓绝。
　　越是强者，越是体型完美。
　　看习惯了，也就引以为常，即使是那一窝肌肉女兄贵，表面上也是青春可爱，细腰大长腿，还能给你卖卖萌，非常有欺诈性。
　　细细密密的冬日阳光洒下街道，有些温暖，两侧都是行人。
　　“看来，回去又得调整下容貌，一尊天帝的气质气场在全是凡人的街道，影响很大，并且整天宅起来也不是个事儿，都在果园里宅了近三个月，还是得多逛一逛街，总是闷着也不是个事儿。”许纸走在大街上，眉头闪动。
　　至于交几个现实中的新朋友、旅游、逛街、K歌什么的，他倒是一点想法都没有，因为他和普通人已经有了巨大的差距，注定很难融合。
　　虽然，严格意义上来说，哪怕进入沙盘研究的时间，他也还不到百岁，一个非常年轻的少年天帝。
　　“不过，说到走一走散心，我也是时候，动用轮回，去宇宙的星辰大海逛一逛了。”许纸走在熙熙攘攘的商业街道，提着一堆餐巾纸、牙刷、牙膏的超市白色塑料袋，仰头看向宽广辽阔的天空。


第0536章 整理
　　他去超市，就是为了搞点牙刷等旅游外出用品，准备探索一下太阳系，以及周围逛一圈，看看是不是找个适合的地方建造沙盘、或者发展一些未来什么的。
　　而之前不去，现在才启程，是因为机械战甲没有成型，都是六十万的一阶魔方，在真空里脆弱像是纸一样，瞬间就被活生生压爆！
　　但是，士别三日当刮目相待，眼前三天多过去了，机械战甲自然今非昔比。
　　这六十万的魔方普遍已经跨入了三阶、四阶、虽然看起来还很弱小，不能抵挡真空压，但实际上却不是那么计算，它是一个克苏鲁邪神，这种三阶、四阶细胞汇聚在一起，已然能释放恒定的保护罩，并且在伊修达尔人的设计图内，能模仿古木世界的星辰冥想法——“星力吸收”，吮吸真空的宇宙射线能量，维持保护罩，提供动力。
　　严格意义上来说，只要不耗能过度，在真空中的宇宙里，能形成永动。
　　“那些开挂的伊修达尔人，终究是给我造了一个逆天玩意儿。”
　　许纸骑上电瓶车，晃晃悠悠的离开了城市，跨入小路，四下无人便把电瓶车收入空间戒指中，然后回到果园里，“不过，说起古木世界，现在的帝祁，都飞了两个月，已经飞出了心得。”
　　实际上，许纸一直在感应那边的动态，虫族的远洋宇宙飞船——帝祁号。
　　这一颗精灵星球，上面的生灵已经走出水蓝星，抵达了类似地球的文明程度，开启了地外探索，精灵、人族、恶魔、化为宇宙探险队，路过一些小型星球，不断挖掘一些矿石，宇宙冒险。而那几个玩家也在其中参与，乐不思蜀，特别是某个炼金工厂，得到了这些奇异的特殊资源，如有神助，搞出了一堆小狗。
　　“这就是我虫族母皇的优势！”
　　秋名山车速兴致勃勃，在网络上宣称，
　　“你们看看这些小狗，是非常好的探索者，生来就有一层抵抗真空压的仿制宇航服皮肤，并且肺活量很大，能携带很多氧气，相当于自带氧气罐……只卖五万一只，到处采集星球资源，非常美满！虽然剑圣爸爸最近对我有意见，精灵大帝尤米亚姐姐，她带领的精灵宇宙探索队，对我很不友好……”
　　关注那边的网友们一直很平静。
　　古木世界一直没有发生什么大事，自从阿丑剑圣和尤米亚罢手后，一直和平发展至今，连个敌人都没有，传统的种田建设流，但已经发展成星际宇宙的背景画风了。
　　甚至在众人眼中看来，这个诸天万界之一“古木世界”，潜力也是不弱于三界、古代熔岩大地的，尽管现在发展的速度缓慢，未免有些不如人意。
　　而说实话，精灵星球的宇宙探索队，这个沙盘世界的宇宙飞船模式，连许纸都有些羡慕了。
　　毕竟星辰大海，想想就刺激。
　　“说起来……帝祁那个家伙，不断研究空间加速，最近，竟然还真研究出了某种空间法，能远距离的定位穿梭。”许纸目光微微亮起，沉吟道，“无视地理距离，进行某一个点的坐标定位，就能穿梭空间隧道……他现在，一般以肉眼可见的一些星球为坐标，进行计算，然后定位穿梭。”
　　这就很可怕了。
　　隔空定位，不需要另外一边建立传送阵，完全是超越之前空间传送阵的一种更高等形式，虽然耗损的能量更加庞大无数倍。
　　哪怕是帝祁，穿梭一次也要恢复很久。
　　而凤凰虽然是第一个研究空间道法的，但是显然现在造诣不深了，已经跑偏，这个宅凤凰，一心躲在暗处闭关苦修，现在开始修炼第三个体系——武道。
　　一想到那种肌肉澎湃的肌肉凤凰，许纸内心就很不淡定，“九转玄功的回复再生能力、浴火重生的两条命、再加上这个武道的强横防御力……这是怎么肉怎么来，那么与世无争的吗。”
　　光论战力，凤凰应该是目前沙盘最强存在，因为她太能闭关了。
　　帝祁都大概率干不过她，毕竟她拥有浴火重生的天赋，修炼速度本来就最快，已经高等神o，帝祁现在不过是中等神罢了……
　　许纸一边想，一边在客厅里整理了一下行李，“而帝祁开辟的这种空间穿梭法，或许，可以为我所用……打通精灵星球，能让我随时过去，然后吸收反哺能量。”
　　“并且，他们如果探索到生命星球、或者是什么文明，我也能随时过去……飞了六千年，或许会碰到什么奇怪的事情也说不定。”
　　“只是，这一次，让谁帮我制作空间阵法？凤凰、卡洛琳、爱尔敏？”
　　其他的不做考虑。
　　除了中等神外，那些低等神，根本没有这般浑厚的法力，能进行空间定位！
　　“算了，过一会儿再想，帝祁那边的宇宙远洋号，必然是要建立传送通道的。”他终究准备出个几天的远门，去宇宙走一走，毕竟机械战甲终于做好了，辛苦了那么久不去浪一下，在太阳系里逛一逛街，那将毫无意义。
　　而自家乡下果园里的熔岩大地和三界，几天内估计不会发生什么大事。
　　发生大事的，自己又能随身携带。
　　“出趟小远门，旅游那么一两天，希望你们好好的。”许纸对着果园自语，口气很温和，仿佛对着家里养的小狗狗说话一般。
　　咔擦！
　　他双手合上果园的大门。
　　同时也不怕普通人会来到这边，他们进都进不来。
　　哗啦！
　　一伸手，整个黑白交织光辉的巨大轮回飞射而出，神秘光辉的圆轮在半空中微微盘旋，朦胧电光流转，嘭的一下裂开，依照某种神秘规律，缓缓汇聚组成了一台巨大的黑白机械战甲，漆黑金属镜面光泽，流线型修长，背着两柄长刀。
　　舱门打开。
　　许纸走进去，瞬间腾空而上。
　　……
　　地府。
　　大地狠狠震动，天摇地转。
　　高高悬挂的那一轮轮回，竟然消失不见。
　　所有酆都的人们，瞳孔微微一缩，仰头看去，漆黑幽暗的天空下，喉咙只感觉一片干渴，
　　“轮回，消失了。”
　　……
　　天人道。
　　“发生了什么！？”云帝骇然起身，“脑海一震，失去了什么一般！”
　　整个天人道、凡间道、畜生道、所有的生灵猛然揪心，内心狠狠一颤。
　　许多顶尖大能，天帝、准帝，内心震动不已，总感觉失去了什么。
　　而黄泉路上，孟婆面色微微平静，缓缓倒汤，“刚刚得到消息，陛下携带轮回，去了某处，也无需惊慌，该投胎的，依旧投胎转世，阴间秩序不会混乱。”
　　所有人都沉默了，包括并没有选择投胎的张骁，也露出凝重。
　　张骁心神再度沉默，有千万种不可思议，目光扫视周围的激动人群，“携带了轮回、外出？？这简直令人内心惶恐到极致，周围的慌张也是正常的……这位司掌地府的这一尊陛下，不知姓名，神秘莫测，真的有如此惊天动地的伟力。”
　　“放心好了。”孟婆面色依旧平静，缓缓倒汤，“按照顺序来，慢慢在黄泉路排队，还远一些的亡者，仍旧在酆都等候。”
　　她微微一指身后，“会让你们每一个人正常投胎。”
　　一枚枚轮回的碎片，像是徇烂的神秘黑蝶，漂浮半空中，正是即将投胎之人的轮回真名！
　　许纸自然是有准备了，轮回不会耽搁，毕竟黄泉路是一个个排队投胎，也按照顺序，让对应的零散碎片，进入地府中，交替进入，而仅仅失去了一些碎片组件，根本不影响整个机械战甲的功能！
　　远处。
　　一群天人，依旧在为了弃天帝而奋斗，此时面色大骇，惶恐不安，却有人在震惊之余提起理智，咬牙低语道，“这一位司掌轮回的无上远古存在，携带轮回外出，正是我们探索地府的好时机！”
　　“正是如此！”
　　“或许，我们可以想办法联系一下镇封在地狱深处的远古大能，一尊尊古代神，探查出真相。”
　　“对，想办法，联络弃天帝、素还真、皆杀者……一尊尊大能，或许，能知晓一些特殊的真相，毕竟机会太难得了。”
　　“可是，硬币不够了。”一名天人望向四周的伙伴，俨然组成了一个秘密小团体，“我们现在要多搬砖、多赚硬币，继续多玩一下弃天帝大人，亲密交流。”
　　既然主人外出，他们要借机探索地府的奥秘，远古神话纪元的真相。


第0537章 神话纪元的景象
　　一片朦胧雪白光晕笼罩在机甲上，急速飞射蓝天白云。
　　许纸安然坐在驾驶舱中，打算真正转一圈周围，毕竟这是自己建造机械战甲的初衷，美食界的轮回之所以诞生，也是为了眼前这个想法而服务。
　　太阳系毕竟是自己生活的环境，同时，也算是一个旅行，许多人好奇外国的世界是怎么样的，而许纸也好奇整个太阳系的构造，相当于在居住的周围环境探索一遍？
　　如果可以，或许试着寻找新沙盘环境什么的？
　　谁知道呢。
　　神秘探险，追求真理，或许才是最有趣的……
　　周围渐渐漆黑一片，化为满天繁星。
　　“开始进入大气层了。”
　　许纸默默闭上了双眸，开始整理了一下目前的情况，“说起来，我现在的天帝境界，都有一段时间了，还没有进入天帝中期……这段时间，沙盘彻底成熟了，明明稳定积累了许多，都已经相当于好多次生物大灭绝了。”
　　“算了，先去月球转一转。”
　　许纸一边想着，在周围漆黑一片的星空中，操纵着机甲，拿出了一个水果吃起来，非常悠闲的如同度假一般，开着汽车去跑高速旅游的感觉，并趁着这一段时间，也默默看着体内的画面。
　　“两不耽搁，毕竟我的时间非常值钱。”
　　……
　　……
　　地府，
　　失去轮回后，整个酆都，陷入了一片混沌与错乱。
　　许多生灵本以为，“轮回”是天地间的固定法则，如那风水山川一般，滋润万物，不可改变，可是此时却对于所有人而言，带来的震撼是巨大的！
　　就跟忽然有一天，有人取走了整片世界的水流和山脉，说要带出去走一趟，回来的时候再带回来给你们一样，此时，对众人而言这带来的震撼感，便如同看到了一个失去水流与山脉的残缺干枯畸形世界。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“远古神话纪元！？”
　　“那可是轮回！轮回！”
　　“说带走，便轻易带走了！”
　　……
　　议论声低缓，交织着。
　　不安，焦躁，惊恐，不断交织在许多人心中，越来越强大，越惶恐。
　　同时，他们内心中彻底暴发出一个可怕的念头，这等存在，连轮回都能带走。
　　……莫不是，传说中的‘天’？
　　但那真的如此吗？
　　许多人都极其聪慧，读懂了历史的最大矛盾处，这种存在如果不可战胜，那么过往的远古神，为什么会选择进攻地府，想要跳出六道轮回，超然万物之外……最后他们因为战败，被永世镇压在地狱深处，受尽疾苦？
　　如果真是这般无敌，他们为何会选择必死之战？
　　而如果不是无敌，那么掌控轮回的伟力，又怎么可能不是无敌？
　　全部人都沉默了。
　　他们的世界观在崩塌。
　　他们感觉自己的人生，全部的人生常识都在遭受巨大颠覆。
　　……
　　此时，许纸坐在机械战甲上，开往月球，对于地府这一切暴发的不安，倒是很淡然。
　　因为他知道迟早会来的，他不可能一直把“轮回”放在那里，这是自己的武器，机械战甲，必然会拿出来，并且还会经常性的拿出来。
　　既然这是迟早的事，不可避免，那就不用顾忌什么了。
　　并且，他最无所谓的原因，因为这是地府，他们看到多恐怖的事，以后喝了一碗汤，重新做人，就无所谓了。
　　……
　　此时，酆都骚乱，也却没有演化成大动乱，不知道为何，整个战斗亭的人忽然变得更多起来，甚至有种争分夺秒的紧张样子，眼眸透着胶着。
　　“他们，搬砖越发勤快了。”
　　“动作非常熟练，眼眸透着胶着，写满了决心。”
　　张骁作为包工头，静静看着这一幕，也知道他们打算干什么，淡然道，“是的，任何人……都会好奇历史的真相，此时他们想趁着那一尊存在，带着轮回外出，沟通镇压地狱深处的远古存在，知晓那一片上古时代的历史空白！弃天帝、皆杀者……一个个诗号，简直震慑人心，他们，又如何不好奇？”
　　张骁面色淡然。
　　他何等智慧？
　　心知他们的想法，这是人之常情。
　　但他这一次没有之前的热情与好奇，而是坐在高处，只是负责监督与规划他们的建筑分工，
　　“而我便不好奇……亦不是我真的不好奇，是因为我知好奇是文明与时代推进的原始动力，但好奇，也是杀死人的凶器。”
　　实际上，他内心才是最好奇的。
　　因为他才是第一个接触街机的人，可他怕死！
　　他知道自己不能有意外，因为他背负着太多，他要坚守到下一次李三生的回归，辅导他每一次的轮回与成长，任务很沉重，关乎未来。
　　毕竟其他人好奇的代价，顶多就是被丢进轮回，一碗汤过去，洗刷记忆，重新来过，这些人们并不在乎。
　　而那一尊司掌轮回的陛下，也表现得不怕被窥探，不然也不会让死者操纵、折磨“地狱之门”内的一尊尊远古大能，这本来就是透露了许多内容，这一位陛下也是心有成竹，
　　因为一碗孟婆汤，就算知道这种惊天秘密，仍旧要遗忘。
　　只有他不同！
　　他还不能转世，不能喝孟婆汤，要留在这里，不敢掺和，不敢知道历史的真相。
　　而另外一边。
　　猫跳也在监工，他和水友们也惊了！
　　“把轮回带走了，这是什么突发剧情？这款游戏的世界观也太诡异了吧？”
　　“特么，还以为轮回是这个世界的固定世界法则……谁知道说抗走就抗走！”
　　“也不知道抗走轮回，去了哪里？”
　　……
　　网友们都在聊这款游戏的诡异，这款游戏果然不是之前的妖艳贱货，非常千篇一律的主线游戏剧情，这种背景世界观的设定很离奇神秘，给人一种浓厚的好奇心和期待感。
　　“恐惧吧，沸腾吧，激动吧。”
　　猫跳面色平静，这一棵树梳着油光华亮的中分头，看着这群疯狂搬砖的众人，建设完善酆都，
　　“真是可怜啊……你们被我玩弄的姿态实在可悲，搬砖效率翻倍，疯狂赚硬币，简直是史上最强工具人！他们竟然想和那些街机的人物中套取机密？那些家伙都是假的，不可能的！”
　　他满是傲然。
　　尽管猫跳也很震惊这一位陛下的神秘莫测，竟然能带走轮回，但他很清楚，这些家伙打错了算盘！不可能从街机上套出假话。
　　因为都是虚构的历史人物。
　　同时，他内心也爆发了一个恐怖的念头，
　　该不会这就是让他来掩盖历史秘密的原因吧？
　　一个假的历史在眼前，就不会有人探索真的历史。
　　“这一位存在，恐怖如斯！”猫跳内心非常吃惊，望着眼前疯狂玩街机的众人，“这就是他的目标吗？竟然算计得如此深沉，还能趁机让他们加速搬砖。”
　　他满脸敬佩，有些被这一位存在的大智慧折服了，“这特么的，我上了他的贼船！算是入了NPC阵营，也得帮他圆谎才行了……不过他智慧恐怖，并不会有漏洞，眼前探究这些我们制造的假人，能探查个鬼出来！”
　　他慢慢摇头，信心十足，“抱大腿，幸福满满……”
　　可这时，忽然远处一片尖叫。
　　“这是谁！？”一声惊呼，“绝无神……是什么意思？绝世，无神？”
　　猫跳：？？？
　　哪来的这个人物，这特么不会出大事了吧，他连忙从石板高处跳下来，整理了一些油亮的中分头，快步赶去。
　　“这怎么是不同的画面？”
　　“这是远古神话的真实场景？”
　　此时，一群人站在一台街机面前，激动得说不出话来。
　　竟然真的联系上了！
　　街机里，并不是选择的那一个人物对手，而是一个未知的生灵走来，只见天崩地裂，日月无光，仿佛整个世界都化为了彻底的黑暗，布满枯寂，满是细密的裂纹，大地如同一个破碎龟裂的蛋壳。
　　“吾当逆转六道，成就真神，便在今日。”
　　一声怒吼，划破虚空，仿佛天地迎来了第一道声。
　　没有身影，没有任何景象。
　　所有人都很莫名的看着，第一次遇到没有看到容貌与形象之人，满脑子迷糊，许多人脑海出现了一个想法，心想此人是谁？
　　逆转六道，成就真神？
　　难不成，是一尊修到极致的天帝，一尊即将突破的成神者？成就真神？
　　等等，这话语有问题，怎么区区一尊天帝，就敢违逆这一尊司掌轮回的存在，这岂不是蜉蝣撼树？但这一尊天帝为何又满是决心？
　　这短短一句话看似简单，实则和那些诗号一般，蕴含极大的信息量，细细品味其中语境能读懂许多，许多人亦是看出其中的巨大矛盾，细思难解。
　　“不可能的！仅仅天帝级别的战斗，不可能有如此可怕的破坏力。”有天人开口，连忙说道，“我见过云帝出手，战力不足他百分之一！以这种破坏力而言，云帝也要被一瞬间活活按死！”
　　众人彻底疑惑。
　　他们之前估计被镇压的都是八阶神o，弃天帝、素还真，原来，都不是神？仅仅只是一尊尊天帝？
　　他们高估了？
　　正当所有人屏住呼吸仔细整理的时刻，下一句更加恐怖、蕴含巨大信息量瞬间冲击所有人的神经：
　　“漫漫岁月中，蛰伏一个史前，等至今日，终迎来一方璀璨大世，此世与当代天骄联手，定要取出轮回真名，只争一世，不取来生……这一纪元，不会再败！”
　　这一句话满是霸道与决意，让人感慨万千，在场的许多人被这一份情绪感染了，可其中的意思，也让所有人都沉寂了，心中彻底惶恐。
　　但他们每一人，都并非简单之辈，不到短短两秒的沉默，迅速整理好情绪，安抚内心的恐惧。
　　有人迅速开口，提出了议论，也有安抚周围人心之意，“史前？这一纪元不会再败？难不成，不仅仅发生过一次抗争？这很令人悚然！”
　　有老人也扶着白色胡须，很有仙风道骨的姿态，倒也沉着冷静，“说话的这一尊存在——绝无神，很可能是失败过一次了，他是逃脱之人，然后蛰伏了一个史前，卷土重来，并且邀请整个当代的天骄，难不成，正是弃天帝等人？那么按照这般表述，我们最少，得是第三个纪元了，第一世代只剩下绝无神一人，第二世便是此时镇压的弃天帝上百人，至于其中描述的，取回轮回真名……”
　　他忽然沉默了。
　　周围的众人也开始不语。
　　气氛也忽然变得沉闷，这一次沉寂，足足有四秒之多。
　　他们对视一眼，皆尽骇然。
　　自然知道每一个人在轮回中，在孟婆那里，每一个生灵，皆有唯一真名！
　　接下去更恐怖的画面出现了，只见无尽血雨洒落，苍生被鲜血镇死，万古枯寂一般，连那一轮浩瀚的轮回也隐约出现裂纹。
　　连轮回也……
　　他们彻底震撼了！
　　画面里的这种破坏力，有心的准帝默默衡量，远超云帝，足以一人，就毁灭整个凡间道，或者天人道……并且，厮杀得连轮回也出现裂痕。
　　接下去，更加震慑人心，意味深长的悲鸣话语出现了。
　　“不，我不甘心，世间生灵，无人能挣脱这个枷锁，跳出六道轮回，成为那真神……即使是你，想以这种姿态，也不可能成真神！”
　　……
　　没有人能成神。
　　这史前最后的一幕，惨烈画面，是这一位前人留给我们的信息，这一句话很好理解。
　　这些人进行抗争，应当都是一尊尊天帝，想要突破成神，而那一个神秘到极点的陛下，似乎在禁锢其他人成神，不允许突破？
　　有人细细品味，而下一句对话就很匪夷所思了，
　　——即使是你，也不可能成神？
　　那司掌轮回的存在，怎么可能还不是神灵？
　　即使是与他厮杀对战的神秘身影，绝无神，破坏力太惊人了，甚至他们都不敢想象那是天帝。连当今云帝都比不上百分之一战力……而这些一尊尊存在联手，都被一人活活镇压了，这样的存在，怎么可能仅仅……还是一名天帝？
　　唯有猫跳，抿了抿嘴唇。
　　他见识要广大一些，望着屏幕，绝无神这种破坏力很惊人，看似夸张，天帝仍旧是可以做到的。
　　修炼了逆天功法的绝世妖孽，可以做到。
　　如当年的帝祁、道长生，他们二人每一个都横扫天帝，四五十尊天帝在他们眼中，不过是一招一个，他们的战斗也打穿了整个荒古世界。
　　这一类天帝，堪称逆天，只是被卡在天帝境界，没有足够的能量罢了，实际战力早已经超越一切普通天帝，不可以境界衡量，而绝无神或许就是这样的人物。
　　可是此时，绝无神和整个世界的天才联手还被打穿了？
　　如果这一位陛下还不是神，那么就太夸张了！这比他是神灵，还要恐怖一万倍！因为普通神o，哪怕是鲜血帝那一种，也能做到这一点，抹杀一切天帝。
　　可是，如果仅仅只是天帝……
　　猫跳疯狂闪烁思绪。
　　此时，众人匪夷所思之际，最后一道声音传来了，这仿佛是点睛之笔，让所有人沉默，身躯急速降温，这是另外一道莫名的声音，远远传来。
　　“我未成神时，举世无神。”


第0538章 无神的世界！
　　“我未成神时，举世无神。”
　　清幽冷淡的话语回旋，其中带着绝世的霸道气魄与胸怀，仿佛整个荒凉漆黑大地战争的最后一句总结，它夹杂着悲凉的风，幽幽回荡在遍地尸骸中，盘旋山川大河，久久凝结，诉说着整个历史上所有神话黑暗纪元的古代真相。
　　伴随这一句话，仿佛整个画面里的时代，因此落幕，彻底结束。
　　全部人都沉默了。
　　所有人都抿得死死的嘴唇，充满惶惶不安的气氛，瞳孔扩散无神，仿佛依旧沉浸在那一句话中，看到遥远的古代。
　　好像地府的末日就要来临。
　　有人忽然强颜挤出一个苍白的微笑，猖狂大声道，“哈哈哈，你们都干嘛了？干嘛都不说话？……这地府司掌轮回的存在，还是失策了！你看……你看！！”
　　他猛地抓住旁边一个人的肩膀，使劲摇晃，指着街机，
　　“绝无神此人，不愧是当年反抗的首领之一，他太恐怖了！简直是我们的偶像！曾经失败了一个遥远的史前，却仍旧活了下来，来到弃天帝的时代，怒起而争天命！虽然还是失败了，又成为了下一个史前，被镇压，却还是又留下了后手！告知我们第三个时代……”
　　他神经质的笑着，大笑着，摇晃旁边的那人肩膀，笑得酣畅淋漓，而那被摇晃肩膀的人却茫然的呆在原地。
　　“唉？你们怎么都不说话啊！我们知道了历史的真相，这是大幸啊！”他又换了一个人，摇晃那人的肩膀，越是大笑起来，甚至激动得哭出泪花，周围越是沉寂，人头攒动的一片人，死寂无声。
　　沉默。
　　依旧是沉默。
　　“他……疯了……心志不坚……被冲击得失神，估计平常这一方面，本就不太稳固，或许生前便有入魔的心神破绽。”忽然，有人看到这一幕，只是摇头低低地惨笑。
　　并没有讥讽对方是一尊准帝，却如个柔弱女子一般崩溃大叫，到处摇晃他人，而自己又何尝不是如此？只是没有那么夸张罢了。
　　可终究，在场依旧是诸多的心神坚毅之人，都是在凡间不可小觑的天骄。
　　因为事关重大，这台街机附近，已经被他们隔绝，能进来的，都是曾经还活着时，便横扫一方的人杰。
　　有一尊畜生道的大能，还是开口说出了自己的猜测，只是喉舌仿佛被恐怖干冻住了，沙哑无比，“我未成神时，举世无神……这一句话，分明印证了这一尊司掌轮回的永恒存在，还只是一尊天帝……可是！怎么可能是天帝……”
　　“的确，这不可能！这绝无可能！镇压地府的无上存在，司掌轮回，掌缘生灭，怎么可能和云帝一个境界？”有天人喘不过气，大声反驳，只感觉万千斤压在他胸口，脑袋里有什么东西爆裂了，碎断了！
　　司掌世间轮回的至高神秘存在，那一位轮回殿的陛下，仅仅和云帝、刀神张骁是同一个境界？这太不可思议了，根本无法想象。
　　“各位，不需要争。”
　　忽然，之前那一位白发老人，还是再次安抚大家情绪，“你们各自心中已然有了答案，不需要去欺骗自己，我们时间已然不多……趁着这一尊陛下携带轮回外出，看不到此地发生的现象，这一尊绝无神存在，便出来告诉我们远古的真相，这机会太难得了，我们必须趁着这一段还未过来的时间，争分夺秒。”
　　“正是如此。”有人开口。
　　猫跳看到这一幕，顿时也有些佩服。
　　这才是活了上百年的人杰天骄。
　　纵然在那么恐怖的事态面前，他们虽然被活活镇住，颠覆了长久以来的整个世界观，此时依旧能强行保持理性，开始趁机想要了解更多的事态，做利益最大化。
　　“那么，就真是天帝？”有人沙哑得如老人，直接问起了最关键的问题。
　　如若是八阶神明，司掌万物，倒也还勉强说得过去，甚至之前有人都觉得，哪怕是神明有些都太低了，按照常理，这种司掌万物生灭的无上存在，应当是传说中不可衡量的九阶！虽然他们根本不知道九阶存不存在……
　　可是现在，司掌轮回的，不仅仅不是神o，竟然只是一尊区区七阶天帝……
　　那种画面中惊天动地的伟力，明明是两种截然不同的生物一般，巨龙与蝼蚁的区别，同一个境界，战力怎么可能会差距如此庞大？
　　而之前的绝无神、弃天帝、素还真等人，他们也以为是被镇压在远古纪元的古之神明，不可名状的古代神圣，谁知道竟然只是一尊尊天帝罢了？
　　比他们预想得低一个大层次，可正因为仅仅是天帝，才让他们反而越发的毛骨悚然！
　　这些天帝，都拥有百倍于云帝的逆天夸张战力，和绝无神一般的夸张，他们仿佛是在天帝中，被囚禁了修为，战力不可用常规境界衡量，不然早就突破神o，甚至成为极强的神灵。
　　“天帝……天帝……天帝……”
　　“他们皆是天帝……”
　　“我未成神时，举世无神……”
　　“举世无神，皆是天帝……”
　　全部人只感觉恐惧、不安、麻痹种种交杂情绪狂涌而上，伴随接二连三的历史剧烈冲击，一个个恐怖真相仿佛一重比一重高的巨浪拍打而来，让他们这些心思沉稳、经历过无数人生剧变的准帝与大能也彻底失态了！
　　“可是，算了算岁月，这最少是数千年的光景，天帝，怎么可能活数千年而不死？哪怕以特殊手段休眠延寿，也不可能活到如此长久。”有人强提心神，又问出疑惑，毕竟时间紧迫。
　　“是啊，如果仅仅是天帝，那异常出现的疑问，便更多了。”
　　“如此战力惊人，为何，不去成神？是这一尊陛下不想，亦还是不能？”
　　“区区一尊天帝，又怎可司掌轮回，掌管万物生灭，有这种伟力？”
　　“是正因为战力太夸张了，反而很难突破成神？”
　　……
　　无数人都在低语，交头接耳。
　　真相太过骇然了，这个世界，竟然是一个无神的世界，他们看起来才刚刚发展起来，强者们不少突破天帝，本以为前景潜力无穷，天帝这才是开始，挥斥胸中豪气的起点……没有想到，天帝已经是他们的尽头！
　　而也正是知道了这些更多的远古时代真相，空白历史的正文，又爆发了一个个更加神秘的疑问。
　　“开始游戏”
　　此时，过了隐藏人物的开场动画后，便是与这个隐藏人物的格斗，可是并没有人选择开启，都沉浸在这个恐怖画面中，都在讨论。
　　并且，他们也觉得，自己未必是这一尊绝无神的对手。
　　沉默了一会儿，那个坐在街机上，第一个发现绝无神这个隐藏人物出现的男子，还是点下了开启键，大声道，“诸位，先不讨论了……既然这一尊几个史前的存在，此时出现，虽然没有诗号，回放了远古时代的画面，让我们了解过往的历史……我们便应该尊重他，来一场华丽的战斗！”
　　周围的人纷纷点头，万分尊重这一位远古时代的伟大英雄。
　　毕竟被镇压在地狱深处中，能借此机会与他们交流，只怕已经是一种惊世的执念了。
　　顿时，控制角色开始战斗起来。
　　只是许纸设定的街机隐藏人物，彩蛋，何其强大？属性和招式难度调得极高，一瞬间，这个男子控制的街机人物就被击倒了。
　　刚刚站起身，又被迅速打倒！
　　血条开始迅速下降。
　　“你不行的，让我来吧……或许，这是考效我们这一个时代的实力，如果击倒这一位存在，通过了考验，认为我们这个时代也有英杰，或许还有机密……故而，决不能输！”一尊修为极高的准帝，战斗才情出类拔萃，笔直的推开对方，坐在街机上，面色一凝，
　　“前辈，请赐教！”
　　可是，短短几个回合，在众人的围观下，他开始苦苦支撑，血条开始下降。
　　大家面色微变，在场的人，都没有一个有把握能打赢对方，因为太强了。
　　这是这些年的变化。
　　之前他们的招式麻木如机械，并且随机出招，很好应对，此时却渐渐仿佛活了一般，有了灵魂，而对方甚至开始会用假的起手招式，进行欺骗，形成了心理博弈，如两尊绝世高手的较量，与真人厮杀的错觉……
　　并且不知道是不是错觉，与他们交手越多，灵智就开启越大，出招越发千变万化，这些年难度不断激增不少。
　　“还是让我来吧……”
　　忽然，一道平静的声音传来。
　　周围的众人看过去，沉默了一下，正是在远处的张骁。
　　一些凡间道的人苦涩道，“张骁天帝……您不该来的。”
　　所有人都知道张骁要做些什么，他要继续留在地府，等待李三生的下一世归来，所以他眼前不能知道这一个真相，因为知道后，必然要喝汤，忘记一切，跳入轮回中，他的大量心血，都会瞬间随着忘记而白费！
　　并且，如若他喝汤，那么，他便会投胎到天人道中。
　　瞬间成为天人道的一尊强大战力，刀神天帝张骁，将会成为自己徒弟李三生的对手！为他增大巨大困难。
　　毕竟，不可强求投胎哪一道。
　　那一尊陛下之前可以一时兴起，更改生死簿，让李三生转投人间道，而孟婆，却必然秉公办事，不会为他张骁徇私！
　　如果投胎，必投胎天人道。
　　“您……冲动了啊！”周围的人间道大能深呼吸，不知道该说些什么，这的确是冲动了，并且需要付出的代价大得难以想象！
　　张骁摇了摇头，在街机坐下毫不在意，豪迈大笑的对着周围道，“如果没有血性，畏首畏尾，我又如何一刀入道？各位，有些男人的热血与梦想，比理性更重要……”
　　“眼前的绝无神，便是如此。”
　　张骁忽然喃喃，眼眸黯然趁机下来，也有落寞追忆，“他争了无数个史前，是不知道死亡吗？他是愚蠢才花费巨大代价传递给我们信息？他为何还在荒唐的坚持？无他，血性尔，突破神灵，打破轮回禁锢，坚定追寻自身的理念与梦想，纵死无悔。”
　　“是，我是冲动了，我对不住李三生……可相信李三生，纵容面对来世的我，成为另外一个云帝的我，亦可以战胜。”他满是自信。
　　“我，我啊……仅仅想不负一个英雄的渴望。”
　　他嘴唇颤抖，有些哽咽，望着屏幕里的那一道身影，忽然燃起了年轻时仗刀走天涯的熊熊斗志，应战各国人杰的那一段岁月，渴望与他一战。
　　尽管此时，他不再是那玉树临风的骁国君主，霸道雄姿，向天人挥刀，他一个中年落寞的老汉，一个时代的败者，再没有了那时的玉树临风，更没有了随身神兵百血刀，此时手里只剩下一副键盘，依旧可以一战。
　　他徐徐坐下，手中，化为道道残影。
　　按键响起清脆声。
　　两大身影迅速的交手起来，对手的每一招每一式都增添了一些灵性与活性。
　　张骁不断的双手化为残影，眼眸死死盯着对手，深呼吸一口气，呢喃着，
　　“我本以为，人生是一条直线，不曾想，是一个圆圈，是一场死亡轮回。”
　　轰隆！
　　招式浑然天成，光芒与火焰交汇。
　　仿佛天地间就剩下屏幕里的那一抹雪亮光辉。
　　“我本以为，天帝是一场开始，不曾想，是一个终点，刚开始便要结束。”
　　噗！
　　张骁目光凝聚。
　　这一刻，仿佛念头通达一般，他的思维前所未有清晰，思路极快，应对的招式与技巧，几乎抵达了一个新的境界。
　　“我本以为，时代是一次起初，不曾想，是一个循环，我们在重复往返。”
　　哗啦！
　　张骁忽然站起身。
　　屏幕中的那一尊绝无神缓缓倒下，上方的血条已空。
　　“张骁天帝战力绝世！”
　　“绝无神前辈，被囚禁中，战力却不能发挥，败也是自然。”
　　街机周围的人，缓缓弯腰一拜，对着屏幕里的这尊数个史前远古大能，发直内心的敬佩与尊重，这是一个强者，亦是一个不屈的魂。
　　忽然之间，屏幕渐渐黑了下来。
　　诡异的事情发生了。
　　一排许纸从未设定过的全新诗号，仿佛伴随众人的呢喃与思维渐渐汇聚，汇聚成形成一句话，缓缓浮现出来。
　　他声音淡然，伴随霸道强势的悠远声传来：
　　“绝世众生问吾姓，无神座上第一尊！”
　　……
　　轰！
　　这一诗号落下，所有人脑海炸裂，灵魂炸裂。
　　他们内心积压的情绪被彻底引爆，一股热烈的鲜血冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来，眼泪顿时模糊起来，嚎嚎大哭而起，
　　“无神的世界，绝无神……绝世，无神！”


第0539章 选择
　　话音才落，屏幕已然消失。
　　街机上又恢复了初始待机画面。
　　有人立刻反应过来，咬着牙面色复杂，想再看到那一尊横跨几个史前黑暗纪元的存在，投下了一枚硬币。
　　叮当！
　　硬币进入后，重新开始游戏。
　　依样画葫芦的选择人物，可是这一次，却再没有那一名隐藏人物——绝无神的出现了，而是一个正常选择的对手。
　　“这是，离开了吗？”
　　有人悲戚，眼眸黯然失色。
　　可是接下去，无论他们尝试多少次投币，都没有再遇到那一名神秘绝无神，仿佛隐藏在地狱深处，被彻底镇压起来，那出现仅仅是惊鸿一瞥。
　　深吸一口气之后，在场的众人便面面相窥，又沉默了。
　　“你的选择，我们很佩服。”一些天人对张骁说。
　　天人们本来很抵制张骁，却无法阻止他和李三生的计划，此时也不再抵制他了，只是略带哭声道，“这便是轮回的苦楚，我们终究要喝汤，忘记今日的一切，重新投胎转世，让这一片可怕的历史，埋藏在过往神话的风尘岁月中。”
　　“是啊，我也没有例外。”
　　张骁沉默下，他也清楚的知道，等待那一位陛下回来时，就是他们全部人投胎转世的时刻，而对方之所以如此淡然随意，不加太多提防，正是因为在轮回之中，知道再多，也要彻底忘记。
　　那一名畜生道的大能开口，“唯一的突破口，便是李三生，他能记住轮回的一些东西，传递到活人的世界，只是可惜……我们应该等不到他了，他下一次来，不会看到我们任何人。”
　　“正是。”
　　周围尽是深呼吸，不知道该如何面对这轰击他们世界观的颠覆性历史，并且传播出去。
　　而即使传递出去，知道又如何？
　　能赢吗？
　　他们内心有种莫名的情绪迅速扎根。
　　甚至许多人开始后悔了，有些事情，不知道才是最快乐的，最无忧无虑的，某些时候无知才是一种幸福。
　　“赢不赢是现在根本无需考虑的。”此时的张骁，知道自己很快要重新投胎转世了，进入天人道，成为下一个云帝，李三生只剩下孤零零一人，能否战胜如此庞然大物的天人道？
　　……
　　“老铁们，这款游戏好不好玩？”
　　“感不感人，悲戚动人的历史背景神话……”
　　猫跳一直在直播这一切。
　　作为一个普通人，对于这些大佬们，也很敬佩，甚至有些感动，这些抗争命运的英雄。
　　老实说，他作为地府NPC阵营的玩家，在帮助制造虚构的历史，糊弄众人，此时发生了这种紧急情况剧情，他第一反应，就应该是当一个梳着中分头的二五仔，阻止他们窥视历史的真相，大呼一句“八嘎呀路，你滴，这个不能看滴”，然后关掉街机，这样才能刷自己阵营的NPC好感度。
　　可是……
　　“兄弟呀，别急拦着他们，我们加钱呐！”
　　“别闹了，怎么劲爆怎么来，看戏，这了解真正历史的机会！”
　　“你不要为了自己玩游戏，刷好感，而辜负我们大家的民主选择啊。”
　　面对一大堆礼物，猫跳的正直和英勇，迅速迷失在了这些妖艳贱货的中，决定不刷好感度，直接让这个突发任务是失败了。
　　毕竟他自己也很好奇，就静静看了一圈，接下去也吓得鸡皮疙瘩都起来了。
　　我的天啊。
　　这是什么神仙剧情？也有太吓人了吧？
　　他满脑子震撼，站在旁边看着事态。
　　此时此刻，整个这款网游的直播间，也彻底迎来了高峰，足足六百万热度，全部人都在群情激奋的讨论着。
　　而很快，有人立刻直接发帖。
　　【史上最新最全的新网游“六道轮回”游戏测评】
　　大家都呆了一下，这货哪来的？这还距离那一场热血的张骁与绝无神战斗结束没有过去一分钟，就有人开始写测评了？
　　再一看测评的作者，就更无语了，秋名山车速。
　　这个专业测评党，刚刚一直呆在直播间里偷看？是剑圣爸爸揍得少了，还是精灵小姐姐不好看了？
　　“这货，特么不是在贩卖宇宙探索队的装备吗，当你的虫族母皇吗？怎么有空下线来这边了？”
　　一些人纷纷吐槽，但还是不自觉的点入测评贴中，毕竟秋名山车速大佬的测评贴，是出了名的专业。
　　结果第一句就很扎人：
　　“呵呵哒！不要问我为什么那么快，因为我是开车的！而且是你们的百倍速，进去写个测评，再截图发出来，是分分钟的事情！”
　　大家牙疼，这货也学会了天人道的降维打击，利用这来写测评。
　　“咳咳咳，我实际上还是比较关注这款面向大众的虚拟真实网游，毕竟是《孢子进化》的第一次面向大众人群，而大佬群里的一些老怪物，这两天也在讨论……大家都在说新时代来了，以后不知道发生什么格局，剧情很新鲜，
　　言归正传，开服第一天，两大热闹的主线剧情就确定了，而现在才第二天，现在的世界历史背景就透露了，这款游戏不是外面的妖艳贱货，节奏紧张刺激。”
　　“刚刚的画面大家也看到了，里面的土著不懂为什么那些天帝那么猛，但是我们网友见多识广，都是键盘神o的眼界，显然已经有人猜到。”
　　“绝无神这种夸张的天帝不是没有可能，想想当年还是天帝的帝祁和道长生，这两个挂壁，修炼逆天功法，这是天帝的战力天花板极限……而有没有更强的？有！某种更特殊功法修炼极其缓慢，同境界的战力上限无穷高，比如墨杜萨，这个最强挂壁天帝。”
　　大家点点头，深以为然。
　　十二万九千尊天帝组合的邪神身躯，也是天帝，但你来打一个试试看？
　　这种已经不是常理衡量的境界了。
　　“再分析一下，墨杜萨也合道一个世界规则，这一位‘陛下’也合道了六道轮回，并且，他显然也无法很快突破神o，因为他的功法也很逆天，很可能是一个类似克苏鲁邪神的功法，但同境界内，绝对碾压任何天帝。”
　　说到这种程度，大家已经猜到了。
　　墨杜萨虽然是天帝，但被誉为起源魔神……未免有异曲同工之妙。
　　而这一句‘我未成神时，举世无神’就很好理解了，因为一旦有人突破八阶神o，就能击杀他，就和墨杜萨的情形一样，某种意义上的非常强，也非常弱。
　　顿时觉得所有的谜团都完美的迎刃而解。
　　秋名山车速：“显然，眼前的这个世界背景就很特别，不同之前任何世界，无神的世界，最强只有天帝，突破的办法只有两种，第一种，那一位陛下成神之日，就会允许其他人成神，但不知道猴年马月，瞧瞧人家墨杜萨多熬就知道了……第二种，推翻他。”
　　“而现在，就是两条主线剧情，地府种田流主线，畜生道战斗流主线，一文一武，实际上还有详细划分，如果没有猜错，这不仅仅是两个流派，还是两个敌对阵营，
　　地府种田流的主线明显是帮助地府完善设施，种田，忽悠，镇压那些反叛者，而畜生道的战斗流主线，最终目标很可能就是当反叛者，打败天人道、人间道、统一六道，去再次反击那一位陛下。”
　　大家都整理了一些思绪，这两条游戏主线阵营设定上，非常完美，逻辑缜密，完全符合玩家们的选择，想帮那一边都行。
　　而眼前知道的真相其实很少，只是一个绝无神，那么，遥远的时代到底发生了什么，这一尊神秘存在，能活那么久，很可能也有永生之血？他现在又带着轮回去何处？比普通八阶神灵还要神秘无数倍，绝非寻常，是否和赫尔墨斯、超古代神灵的战争有染？
　　并且，恰逢题意。
　　六道轮回世界，生灵在轮回，历史也在轮回，一切都是一个圈，除非有人打破他。
　　“这个世界观，太神奇，简直是神仙剧情！”有人赞叹道。
　　这也是许多人的想法，热血、惊奇、新颖，很完美的背景轮回设定，他们简直彻底粉上了游戏制作组。
　　而秋名山车速再次发言，彻底引爆了所有的人：
　　“眼前如果没有猜错，一个历史的节点出现了！玩家在见证了张骁等人的悲情、苦涩，以及绝无神的信息后，张骁等人也要去投胎忘记，他们无能为力，而唯一记住这一切的玩家——猫跳，是选择帮助地府隐瞒，屏蔽历史的真相，还是于心不忍，把此时的真相告诉未来的李三生？”
　　大家一下子呼吸急促起来，这的确是自由度太高了，什么神仙剧情！这才开服第二天，就由玩家决定世界未来的宿命？
　　是抗争，告诉李三生？我命由我不由天，黑暗纪元将起，一尊尊存在逆天而上，迎接黑暗大劫？
　　还是选择隐藏历史的真相，让他们彻底遗忘，这个时代好好和平生活，不再重蹈覆辙？
　　所有人一下子明白其中意义，这是命运的两端，都沸腾了：即将面临的这个抉择，将彻底改变世界未来！


第0540章 水星种田计划
　　这对于所有玩家而言都是令人激动的。
　　根据这一波分析，世界历史神话真相握在他们自己手中，他们选择告不告诉世人，将改变影响整个世界的未来……
　　所有人都莫名爽得身体发抖，这种掌握世界命运的感觉，是一般人体会不到的巨大成就感。
　　“兄弟们，我们选什么？”
　　猫跳也深呼吸，十分犹豫。
　　他站在地府的酆都中，远远看着一群激动的强者与大能，也很有感触，代入感巨大。
　　这就是第二人生的巨大魅力，猫跳非常直接的询问道，“他们知道了也没用，未来肯定要喝汤的，而我按照常理，既然已经帮忙虚构了整个古代历史，弃天帝等人……那么，我应该继续帮忙掩盖真相！”
　　他说着有些犹豫了。
　　直播间许多人都迅速发表观点。
　　“不用多说，猫跳，就是干！告诉他们真正的真相，书写鲜血的赞歌！”
　　“可笑！”
　　“干你妹啊，你知道这有多难吗？两个选择，一条是地狱战斗难度，一条是简单种田难度，你告诉了真相，让这一群天帝去送死吗！打个比方，你让一些三界的天帝推翻一些墨杜萨试一试？这个神秘的轮回殿陛下，很可能比墨杜萨更加可怕，你是让他们送死吗？”
　　“是啊，掌控一个个时代，独断万古，或许又是一个帝祁！”
　　“惹不起，真心惹不起！”
　　……
　　一下子大家炸开了锅。
　　显然，选择“地狱难度”他们玩家也会很难前行，硬核到极点，并且也会连累许多土著的NPC英雄，张骁等人，抛头颅洒热血，但能不能赢，却很渺茫！
　　而如果仅仅是强还算好，就怕是另外一个帝祁，遇强则强的那一种，你辛辛苦苦搞了一个逆天的战力，稳稳推翻他，结果他上来就“师夷长技以制夷”，绝境大逆转，转败为胜，绝对要凉凉。
　　毕竟帝祁带给众人带来的印象太深刻了，甚至感觉，他是那种还未崛起的赫尔墨斯，超古代神灵，未来迟早会踏入九阶！
　　“问题就在于，我们不知道他的底细啊！”
　　“实际上，如果不是帝祁那种怪物，类似墨杜萨、爱尔敏、道君那种正常人，不会一看就学会，还是有那么一些希望的，我们熬一下秃头，又弄出一个绝世神功？”
　　“干！怂是一辈子的事情，世界上，哪来那么多帝祁？我是不信的！”
　　……
　　大家瞬间闹起来，公说公有理，婆说婆有理。
　　按照道理，不要怂就是干，才是正常的选择，但是他们也慌啊，这个剧情选择是改变难度，与那种恐怖存在为敌，如果失败，以后估计再进去的玩家，就全都凉了，被疯狂打压，以后还怎么玩？
　　秋名山车速再次开口：
　　“现在并不急，等轮回殿的那一位陛下回来，估计还有得有一两天吧？那时，他才会送张骁等人去投胎，而等李三生回来又需要听挺的，到时，再决定告不告诉他李三生！”
　　“这一段时间，你们刚好可以探究整理一下，并且提升自己，看选哪一个！毕竟将决定你们未来的命运！是战是怂，就在一念之间。”
　　……
　　大家吵吵闹闹。
　　此时，宇宙真空中。
　　“绝世众生问吾姓，无神座上第一尊？”许纸伸了一个懒腰，嘴角扬起了笑意，“没有想到，那么快，就开始诞生了朦胧意识……还凝聚了一句诗号。”
　　他依旧驾驶着机械战甲，翱翔在茫茫璀璨宇宙中，坐在机舱里啃着一个苹果，身后的地球轮廓已经化为了一个巨大的湛蓝色星球。
　　他饶有兴致看着体内的世界。
　　随身携带就是方便，能随时关注动向。
　　“等这一趟旅行，把机甲丢回去以后，肯定要灭口的，统统丢入轮回中，重新做人。”许纸笑笑，“历史的真相，可是不容窥探啊。”
　　这是常理，要带入身份才行。
　　“不过，话说回来，地府的这一个真相，倒是很不错……是一个收集情绪的来源，以后的一代代地府投胎的人，都会偶然知道真相，看到绝无神的出现，也会和张骁等人一样，绝望、兴奋、崇拜……每一次，都会如此现在引爆巨浪！”
　　一次次地府投胎的循环，那些街机里的人物，乃至绝无神，都会变得越发强大，彻底成为地府中被镇压地狱深处的远古大能，活生生的存在。
　　六道轮回的世界观，彻底完善了。
　　“不过，这种收集情绪？或许可以数据化？”
　　许纸忽然眉头一动，感觉自己或许可以搞一个情绪收集系统？让某个性格贱贱的人，拿去搞事情？去收集其他人的震惊、懵逼点数？
　　到时候就显示：
　　“来自XXX的负面情绪值+999……”
　　理论上是可以实现的。
　　而把能量数据化，是完全可以实现的，当初的伊修达尔人完全做到了这一点。
　　自己发展到了今天，已经完全有足够知识技术底蕴，做一个系统发放者，送给任何人，拥有惊人奇遇，作为一片世界的主角。
　　“什么时候安排一个这样的人物，也挺有意思的。”
　　许纸笑着摇头，此时倒也不再多想了，眼前驾驶着机甲在月球转了一圈，十分荒凉，到底都是裸露灰色岩石与泥土，一个个大大小小陨石坑遍布其中。
　　哗啦！
　　许纸神念微微扩散，扫描附近一片土地，分析土壤里的成分。
　　系统魔核大脑，在疯狂解析。
　　“正在运算……”
　　“正在分析生命演化环境。”
　　……
　　过了一会儿，他微微睁开眼，闪过一抹果然如此的神色，“环境太恶劣了，有太多不符合生命活动的条件，不适合繁衍新物种……月球，早就猜到了，并不意外。”
　　轰隆！
　　机械战甲再次腾空而起，向远处飞去。
　　至于在月球上挖空内部，注入氧气，改造环境，他完全没有兴趣，这不就是相当于另外一个古代熔岩大域吗？
　　那何必在月球上？
　　他此时进入宇宙，的确有建立新沙盘的设想，是来探查一下环境恶劣程度。
　　与之前的每一个沙盘世界环境不同，这一次他有一个大胆的设想，创造一个不需要在空气中生存的宇宙真空物种！
　　即是真空宇宙沙盘。
　　毕竟，宇宙世界上99.999%都是真空环境，这才是大势所趋，大环境的真空。
　　他啃了一口苹果，看着茫茫浩瀚星辰，点点星光闪耀，
　　“地球上生活的生灵，早就被自己的环境限制了，一定要山清水秀的大地，花鸟虫鱼？那种环境，氧气、正是限制我们离开星球的局限。”
　　如果有一种生命，不需要呼吸，会怎么样？
　　那么，地球就不再是一个巨大监狱！
　　只要一只长着翅膀的鸟儿，就能任意穿透大气层，飞上宇宙，随处在太空陨石之间翱翔，然后又返回地球栖息，它在宇宙中随意探索……
　　当然，它还要抵抗真空压才行。
　　“不需要依赖氧气的物种，第一个反应就是植物。”许纸呢喃。
　　植物是有两种呼吸模式。
　　光合作用，吸二氧化碳，呼出氧气。
　　呼吸作用，吸入氧气，呼出二氧化碳。
　　实际上植物们也和动物一样有呼吸作用，但植物不同的是能自给自足，甚至还能产生大量多余的氧气给地球上的其他动物……
　　“理论上，植物如果在体内构成一个空腔经脉，是能做到‘内气’的循环，氧气和二氧化碳，两种不断交替，仿佛阴阳鱼一般流转，自给自足！”许纸面色平静，“它是我目前体系中唯一能在真空中生存的可能细胞物种，演化这种细胞真空种族，或许能行。”
　　我们是碳基生命，细胞组成，自然是不能和硅基生命相比的。
　　硅原子组成的各种芯片生命，类机器人形态，没有细胞结构，不用氧气、二氧化碳、水这些补给，天然就能在宇宙中生存。
　　“……但还要克服第二个难点——强大的真空压，而植物的细胞排列，本来就奇特坚韧，或许也极有可能！”
　　至于其他的，就是抵抗辐射能力，以及温度耐受能力，毕竟宇宙中的温度可能抵达零下上百度，也可能抵达数千度高温。
　　如果解决了前两个，这些其他的就不算难解决。
　　这一次，真空生存的生物，许纸打算以植物为基础，进行演化。
　　而制造真空植物，他自然还有一个更大的目标。
　　在宇宙中，种植大量以此改良的真空永恒古树，吸纳星辰之力，宇宙射线，和古木世界一样进行太阳能发电，给自己提供能量！
　　这一次建立真空文明，并不是他的主要目标，种发电站才是第一任务。
　　“之前就想做了，可是根本无法离开宇宙，现在进入宇宙的第一件事，就是种田！疯狂种树！”许纸驾驶机械战甲飞驰。
　　循序渐进，缓慢升级？
　　不存在的！
　　他辛辛苦苦找伊修达尔人，制造宇宙机械战甲，能在天帝级别进入虚空中，就是为了种树！种星辰古树，他恨不能种满整个太阳系，绿油油一片，每天数能量数到手抽筋。
　　轰隆！
　　许纸继续飞行，他要杀向离太阳最近的水星。
　　因为离太阳最近，吸收的太阳能就越大。
　　他淡然的摸了摸额头，
　　“自从我突破天帝后，进度就太慢了，吸收了无数次大灭绝还是进度缓慢，比之前慢了近百倍，必须开始新的能量获取方式！”
　　不然，自己突破成神，估计最快得三五年了，自己现在都二十五岁了，到时候都快奔三了……
　　这速度慢得无法容忍。
　　“巨大的能量体太阳，如果把他的能源全部吞噬，只怕我能突破到不可思议的层次。”许纸面色平静起来。
　　他早已经进入了一天一百年的时速，需要的时间不会太久。同时他也没有和帝祁一样风骚，早已经把机甲身形屏蔽起来，任何卫星空间站，都探查不到他的存在。
　　日子飞速过去。
　　许纸很快就来到了水星。
　　水星是整个太阳系中最接近太阳，也是最小的行星，在东方称之为辰星、西方称之为墨丘利星，未免有些巧得很。
　　哗啦！
　　许纸轻轻落下，踏足在这片星球土地上，光秃秃一片，全是泥土和金属，没有大气层保护，完全暴露在冰冷真空中。
　　水星是温差极大的星球。
　　面对太阳那一面有四百多度灼热高温，而背对太阳的那一面，没有阳光直射是零下一百多度的低温。
　　许纸站在水星正面，浑身铠甲的他仿佛一个宇航员，仰头看去，一颗得遮蔽了足足半片天空的金色璀璨刺目巨大火球，在疯狂灼烧。
　　仿佛整个世界都是鲜红。
　　这一刻，他仿佛见证了真正的远古神话，当自己直面这一颗长达漫长46亿岁的大火球，才真正感受到了宇宙的洪荒与浩瀚宽广，扑面而来。
　　任何生灵，都在它面前不值一提。
　　哪怕是许纸自己，或许也只是它四十多亿寿命中一片不起眼的浪花，崛起又快速殒灭……如果自己不能走向永恒的话。
　　“真是，何等的美丽啊。”
　　许纸赞叹，“他足以把我任何积累的骄傲磨平……我终于知道，帝祁当年为何在看到他的那一瞬间，瞬间失去了傲慢，只是希望余生终有一日，能比肩于它。”
　　世界如此浩瀚，谁都显得渺小。
　　虽然，星球与生灵，很难有可比性，数十亿年的星球比比皆是，而数十亿年的生灵，那真的存在吗？
　　许纸失笑，“想那么多干嘛，做太阳能发电站，才是最实际的。”
　　他抖了抖身躯，在驾驶舱下令，
　　“副脑，繁衍星辰古树。”
　　话音一落，一粒粒种子投入了荒芜的大地上，瞬间就失去了生机。
　　许纸微微皱眉，“一开始瞬间无法成活，植物的繁衍，还是得加水，初期的氧气，二氧化碳这些生态环境……先创造一个植物生长环境，让星辰古树繁衍起来，再慢慢适应，逐渐迎合这一边的真空环境……”
　　“那么，先弄一个临时环境……”
　　许纸眼角低垂，目光投放入体内的六道轮回中，“九转玄功，九个空间，天人道占据其中三个，云天、焚天、奉天……本来是三个天人势力，却近年来被云帝一统……而天人，本来就人烟稀少，其中的焚天，都是花鸟虫鱼，并未有天人居住。”
　　“就选焚天，作为临时暂住试验沙盘了！”
　　轰！
　　他轻轻一压。
　　巨大的神念横扫而过。
　　云天中，云帝猛然浑身剧烈颤抖，瞬间感觉到了什么，猛地站起身，“天人道的三天之一，焚天，失去了联系！再也感应不到！”
　　他猛然腾空而起，飞射天空中，神念疯狂扩散，再也感觉不到另外一片时空天地！
　　“焚天去了何处？”
　　“找！”
　　“地府近日剧变，投胎之人大减，不知道迎来何等大乱！又有神秘流传地府的规则于人间，而此时，我天人道的焚天却凭空消失！”云帝露出一抹冷然。
　　……
　　轰！
　　焚天，一只巨大浩瀚的神秘手掌遮天蔽日，撕裂空间伸来。
　　从天而降！
　　许纸的手掌狠狠磨平整片翠绿山川大地，全部翠绿的植物纷纷死亡化为土壤的肥料，滋润整片大地。
　　整片天地被推平，灰黑色的湿润土壤很快被翻松。
　　仿佛农夫在清理一片田。
　　“副脑，投入星辰古树的种子，进行繁育。”
　　许纸话音一落，一片种子洒落大地，迅速开花结果。
　　“先繁衍一批，然后成长起来，再渐渐恶化生存环境，让氧气和二氧化碳稀薄，向着真空靠拢……”他整理着思路，“最后，彻底连通这片焚天和外面的水星环境，物竞天择，不断恶化环境，应当是有可行性的。”


第0541章 空气心脏
　　天空挂着一枚近在咫尺的巨大通红火球，一条条火蛇在疯狂滚动，太阳大气的耀斑翻滚着潮汐般的艳丽鲜红，比神话故事中的十日当空还要壮丽。
　　地面，红彤彤一片。
　　一台漆黑修长机械战甲，静静站在荒凉的陨石坑大地上，地面的岩石被烤得通红。
　　“这个太阳能的热度和辐射，可比在地球上的太阳能爽多了……这种浓郁程度，只怕天帝以下，直接瞬间辐射而死，皮肤溃烂、细胞崩溃……”许纸闲来无事，静静看着天空，毕竟这里算是最接近太阳的地方了。
　　此时，体内的试验田，星辰精灵古树在疯狂以一万倍繁衍。
　　用自己的内天地试验演化物种，才是最好的办法。
　　毕竟之前在其他地方自然能随时找到一片生物试验田，可现在真空环境呢？去哪试验？体内的九转玄功才是唯一的选择。
　　啦！
　　很快，一颗颗精灵古树迅速繁衍，碧绿青葱，生机勃勃，却只是一颗颗幼苗，要成长成那十一颗精灵永恒母树，不知道需要多久。
　　“降低空气浓度50%。”
　　许纸微微抬起眉头。
　　哗——
　　一瞬间，狠狠抽走大量的空气。
　　空气稀薄起来，毕竟可没有那么长时间循序渐进，一上来就是一场大灭绝。
　　很快，伴随空气浓度降低，空气中的氧气和二氧化碳大幅骤减，开始有大量星辰古树幼苗，承受不住这样的环境，开始渐渐凋零，枯萎，死亡，一代代繁衍中，终究有几颗古树的幼苗熬了过来，产生了属于自己的变异。
　　它们渐渐变得墨绿，开始大幅降低自己的代谢能力，需要气体量降低！
　　不能熬过生存环境异变的旧物种迅速灭绝了，新物种开始繁殖，充分体现了物竞天择，适者生存，很快整片大地，都是新的种群，整片大地绿油油一片。
　　“降低需求量？治标不治本。”
　　许纸摇头，又是狠狠一抽，再度稀薄了一次空气。
　　这一次，这些植物彻底不行了。
　　此时此刻的气体浓度，无论如何降低自身需求损耗，都已经不足以维持植物的生存，这些植物终于开始大量大量灭绝，甚至根本没有熬过来的姿态！
　　“彻底全灭了，再试一次，估计这一次降得太快了，没有足够时间适应。”许纸习惯性的拿起纸笔，记录了一些，“下一次慢一些降低空气浓度。”
　　一次……
　　两次……
　　试验、演化物种的日子总是很枯燥，亦如当年熔岩大域一般……一次次灭绝，不知道过了多久。
　　植物中，再次出现了一抹绿意。
　　这是深绿色的植物，它体内具备两个像是豌豆的空腔，分别储存外界的氧气、二氧化碳，压缩在两个空腔中，以提高需求气体的密度。
　　开始存空气了。
　　就像是动物储存能量、脂肪一样。
　　就像是猴面包树的肚子会储存大量水一样。
　　同时，它在渐渐走向平衡，在平衡两个空腔的呼吸作用、光合作用，让氧气与二氧化碳在体内形成内循环，不再需要外界供给。
　　“开始内循环了。”
　　许纸睁大眼，深吸一口气，“自产自销！让氧气与二氧化碳，在体内自我循环，相当于植物和动物的结合，
　　植物的部分生产氧气，吸收二氧化碳！动物的部分生产二氧化碳，吸收氧气！双方互补，自己就形成了一条简单的动植物生态循环。”
　　又过了好一会儿。
　　一种没有想到的奇异进化现象出现了。
　　由于整片空间的空气是有限的，它们体内的气体储存量也有限，氧气与二氧化碳竟在这种真空环境下，变成了极其稀有的资源。
　　一些植物，竟然开始长出了手脚，树皮变成半人半植物的血肉形式，开始抢夺其他植物体内的空气。
　　轰隆！
　　两颗滑稽怪异的小树人，竟然狠狠碰撞在一起，在地面上迟缓的滚打在一起。
　　胡哈，胡哈！
　　它们浑身冒烟，像是蒸汽人一样。
　　“？？？”
　　许纸当场就惊了一下，树木自己在进化中主动变得不正经的，还是第一次。
　　不过他转念一想，便又醒悟了，
　　“因为星辰古树，繁衍树精灵，它们自然是拥有人类基因形体的……眼前演化精灵的路线，是因为他们要抢空气，物竞天择。”
　　在许纸目瞪口呆中，一棵树，击倒了另外一棵树，狠狠抓出对方的氧气、二氧化碳两个空腔袋，吃了下去！
　　一下子，肚子鼓起来，非常满意。
　　“吃空气？”
　　许纸怔然，“好吧，很特殊的真空物种。”
　　没有一会儿，这些植物，相互抢夺，存在肚子里，就相互厮杀得仅仅剩下小部分了。
　　“有趣。”许纸沉吟了一下，拿起笔记本记录了一下，“空气，限制他们种群太少了，种群数量不足，难以进行新的进化。”
　　许纸思索了一下，又把空气还给它们。
　　伴随空气增加，那些植物自我需求量已经足够，纷纷填满了两个空腔，无欲无求，开始产生后代，并且供给空气给后代。
　　然后，伴随种群数量增加，空气又开始不足了，又开始相互厮杀，它们迎来了新的进化！
　　一些植物，渐渐彻底有了精灵的形体，在向着俊美的人形树精灵演化，双腿，双手，翠绿的头发。
　　它们的根须，化为了一条长长柔软的猴子尾巴，能平常不移动的时候扎根在大地上，履行一棵树的作用。
　　而体内变得极其复杂，两个空腔，开始化为两颗心脏，连通四通八达的空气经脉，像是人体血液结构一样。
　　“这太有趣了吧！”
　　许纸感觉十分惊喜，“两颗气腔心脏，一颗氧气心，一颗二氧化碳心，自我体内形成一个生态圈，非常自闭，除非气体外泄，不然在真空中不用担心……”
　　“吸一口气，活一辈子，史上最强潜水运动员。”
　　“这些植物，没有血管血液，虽然植物也就本来没有血液……可气管，替代血管循环全身，这太特殊了！”
　　不过，也是理所当然，在真空环境中，空气是很珍贵的储存资源，和血液一样珍贵！
　　并且，气流在体内密集复杂的经脉循环中，开始携带一些营养，渐渐替代了血液的作用。
　　许纸看着看着，面色彻底古怪了起来，“会跑会跳，貌似血液中的气流，可以蕴含能量，输送能量，形成一种特殊超凡真空宇宙生命……可是，这不是我想要的啊！”
　　他的本意，是搞出一群太阳能发电树。
　　类似星辰古树一样，乖乖驻扎地面，吸收太阳光和辐射，结能量果，无私奉献能量的那一种树木精神……
　　而这一个种群，明显就是让自己变强，能量只供给自己，到处掠夺，非常“自私”。
　　“第一个真空物种，完全跑偏了，一棵树竟然还会跑，但出乎意料的潜力巨大……但是对我现在没用啊！”许纸想了想，还是算了，“丢到外面的真空去，让它们试着生存，适应辐射与宇宙真空环境。”
　　他随手一丢到水星上，让它们自生自灭，又种植一批星辰古树，重新试验。
　　这一次他学乖了。
　　在它们进化出两个空腔储存气体、准备开始厮杀，立刻加大氧气、二氧化碳的浓度，把他们的食物送到眼前，防止它们长出双腿，去争夺其他植物的储存量。
　　果不其然，这一次它们的路线，并没有长出双腿，而是依旧成为一颗乖乖的树木，继续生根发芽，拼命用两个“空腔”吸收空气中的气体，变得越发壮硕。
　　“成了。”
　　许纸仔细看，这一次树木的体内结构又不同了。
　　它们不像是那些人形植物一样，体内长出了类似两颗心脏的密集生物经脉血管，而是正常储存气体循环的两颗植物空腔。
　　“成功自我循环，不需要气体了，依旧是星辰古树，接下去，就是丢到外面，适应真空辐射环境。”许纸笑了笑，直接打通了焚天的外界，连接现实空间。
　　哗啦！
　　巨大的烈日太阳下。
　　树木开始迅速枯萎，它们承受不住如此的高温，以及彻底真空带来的压强。
　　最困难的生存环境熬过了，之后需要的时间不多，大片灭绝之后，一些植物适者生存，成功熬了过来，扎根在大地上，彻底形成了能抗在真空生存的星辰古树。
　　能在宇宙中生存的植物。
　　而之前精灵古树基因，开始让它们开始迅速吸收辐射、星辰之力，一棵棵树木越发青葱翠绿，十分徇烂。
　　“终于搞定了。”
　　许纸笑得满是惊喜，“快要结果了。”
　　一号发电站成立了，这一片太阳能发电站，不断给他供给能量，自己境界必然要突飞猛进！
　　以后的自己，不再单纯依赖沙盘的生物灭绝。
　　果然绿化世界，到处种田，才是最美满的。
　　这一刻，他巴不得种满整颗星球。
　　“只是，局限很大……终究不是真正的真空物种，还是需要气体，以我目前的知识量，只能这样了。”许纸深呼吸，“并且，它们的气体内循环，一旦破碎泄露，就死亡了……而就算不破损，植物不仅仅需要气，还要水！”
　　毕竟，一颗植物再耐热，储存水能力强，但依旧还是需要水的啊，这是必然损耗的。
　　水从哪里来？
　　要知道水星，是没有水的。
　　“还是得我自己浇水。”许纸都感觉自己要无语了。
　　这太难了啊。
　　养棵树还要我浇水？
　　他忽然很认同那些玩家的树木才是正经树木，会自己浇水。
　　而水星，又是最好的太阳能环境，贴着太阳，辐射最强，毕竟你去金星，那里不仅仅辐射低了很多档次，同时那也没有液态水啊。
　　“看来，我绿化太阳系的想法不现实。”
　　许纸不断整理思绪，“不过我也有准备，从爱尔敏那里又忽悠来一个传送阵，等一下架设在这边的发电站，方便来回，定期浇水。”
　　真的成为了种田流。
　　绿化沙漠星球环境，从我做起。
　　“先种它一万颗再说……不过，先再改良一下品种。”许纸想了想，他不怕其他人看到这里，毕竟都早有了屏蔽窥视的手段。
　　而一万颗，估计连一百亩都不到，对于一颗星球多大点地方？
　　就算是自己不屏蔽，也很难发现。
　　他开始静静望着内空间的这些星辰古树，开始曼延生长，一颗颗长出外面，来到水星的真空，自己则是默默提供水源。
　　很快就绿化了一片地方。
　　“这种情况，估计还要在水星等进化个一两天，它现在进化出的是粗糙胚胎，等彻底演化成熟，能量利用率一些细节会更好。”
　　许纸很淡然的看着这些水星上的树木。
　　他来这里，就是搞发电站的，为自己提供一片能量吮吸的渠道。
　　至于发展沙盘，繁衍真空超凡文明？
　　水星是不可能的。
　　这里注定就是个荒芜能量发电站，每天过来浇浇水，种种菜，就是最好的选择。
　　自生自灭，不用管和废更多心力。
　　可当许纸一旦安静下来的时刻，他才注意到旁边的那一堆精灵，已经繁衍得很快，在活蹦乱跳。
　　咿咿呀呀！
　　它们到处在干裂陨石坑中，奔跑大叫，很欢快，这令许纸很吃惊，这可是真空环境啊……
　　不过他很快脸就黑了。
　　因为这些家伙，跑去抢那些星辰古树的水，很显然，它们没有水也注定死在这里。
　　并且，它们还去啃那些树木，获取营养和能量，还相互厮杀内斗，十分好战，杀戮心很重。
　　许纸立刻把它们统统赶走，还想直接拍死它们。
　　“算了，让这些气精灵，再在这里蹦Q一些，演化适应一下真空环境。”许纸想了想，“等我离开的时候，再带它们走，毕竟这里他们无法生存，会活活渴死的。”
　　至于怎么安置这些意外惊喜，是个问题。
　　无疑，潜力很大。
　　如果它们仅仅只需要水，就能在宇宙中生活飘荡的话，就非常强大了，因为宇宙中的水资源还是很多的。
　　“并且，就算是他们的两颗心脏破裂了，内循环的‘血液’泄露，也可以去一些星球补充二氧化碳，氧气……只要得到其中一种，就能重新转化，补全。”许纸笑了笑，“算是我目前，制造的完美真空细胞种族了。”
　　“只是，一趟随意的种田旅行，回去却多了一群小家伙，这些家伙带回去后，丢在哪里饲养呢？”
　　许纸闲得无聊，就开始坐在原地，望着那些树木的演化，逗一逗那些气精灵，并且觉得有些古怪，“等等，长着尾巴，好战，爱打架，还会用气……感应气……难不成是传说中的宇宙第一战斗种族赛亚人？”
　　他伸手，隔空提起了一只长着尾巴的小孩，“悟空，是你吗？”
　　咿咿呀呀！
　　那小孩可爱的挣扎起来，奋力挣扎。
　　许纸轻轻一放松，那小孩连忙拔腿就跑，跑到了一个巨大砂砾陨石坑的背后。
　　“不对，赛亚人不能在真空生存，长着尾巴的也可能是宇宙帝王，弗利萨。”他闲来无事，穿着机械战甲，满脑子胡思乱想。
　　却眼前忽然微微一惊，感应到了体内空间，“没有想到，云帝此人，竟然带着天人，感应到了焚天，就要过来了？”
　　他犹豫了一下，倒也没有阻止，“反正守在这里也无趣，还不如他们来到水星，一个神秘的宇宙秘境？看看真空环境，这些普通的生灵承受不承受得住！”
　　“等等。”许纸眼前一亮，看着天空的太阳，把大地照了一个血红，遍地都是陨石坑，“搞个远古神话战场？”
　　他感觉闲着也是闲着，是时候又补全一些设定了。


第0542章 遗迹
　　六道轮回世界的背景世界观，远古神话时代，终究是要完善的。
　　如果是之前的其他世界沙盘，放他们自我脑补就好，十分无所谓，可是此时不同，科普世界观收集他们的信仰，地府那些被镇压地狱的远古大能，才能彻底“复苏”，成为活生生的一尊尊强大存在。
　　一件事哪怕是假的，传颂了一百遍后也会成为真相。
　　“而眼前更是如此，信的人多了，也便出现了。”
　　许纸抖了抖身体，仰头望着那通红迟暮的巨大烈日。
　　枯寂古朴的宇宙太空下，如废墟一般的陨石坑洞，那些活蹦乱跳的神秘小树人，一颗颗庞大的形成古树，仿佛神话末日一般的景象，这样的画风最好不过了。
　　“反正还要在水星呆一会儿，那么，便顺带做一波事。”
　　许纸一伸手，一块金属拔地而起，沧桑而古老的碑文缓缓树立，气势磅礴，仿佛存在了无数年，充满了岁月的沧桑感。
　　“火星上有没有远古文明遗迹，我不知道，但是水星遗迹，已经出现了。”
　　……
　　……
　　云天界。
　　云帝一统天人道，已然有了近百年时间，其他两界焚天的焚帝、奉天的奉帝，纷纷俯首归顺。
　　“奉帝，是否能穿梭？”云帝问道。
　　奉帝的天赋与空间有关，是某种特殊的传送天赋，最为罕见神秘，战斗起来也神秘莫测，甚至隐藏在空间中错位，让手臂腿脚、四分五裂，从四面八方纷纷袭来，最为诡异。
　　可是此时，他抵挡不了下跪的命运。
　　因为这个下跪天赋看起来很简单，但却是许多逆天天赋的克星。
　　而抵挡云帝的下跪天赋，唯一方法就是心神坚韧，不能被他种下心魔，击溃你的精神，而云帝，恰恰最擅长攻心！
　　此时，整片土地只有云帝一人站立，焚帝、奉帝两人战力绝高，甚至正面战斗中云帝根本不是对手，此时也在下跪。
　　因为只需要在心里埋下阴影，就几乎永远无法克服。
　　奉帝咬牙切齿，跪倒在地回答道：“已经重新打通的通道，只是另外一头，似乎有些诡异，焚天界的山川河流，全都消失了，被一种特殊的植物占据，空气透着极端的不详！”
　　没有人想跪下回答，更何况他堂堂一代天人大帝？尊严何在？他却明白越是憎恨，在乎尊严，心魔就越重，越不可能摆脱，勇敢站起身，这是一个无解死循环。
　　原理很简单，脊梁一旦弯曲过，就再也直不起来了。
　　“不详？派这些年大量制造的饿鬼道战士前去。”
　　云帝伸手一挥，冷喝道。
　　一名名凶神恶煞，凶悍的人形兵器，浑身肌肉扭曲，大步走进空间隧道中。
　　云帝又道，“云镜，监视那一方天地的动静。”
　　“是！”
　　一名老人开口，跪倒在地，伸手一挥，薄薄的镜面显示眼前。
　　众人凝神而望，紧张无比，天人道有三大界，此时凭空损失一界，这不可能承受！
　　在薄镜的投影眼中，派遣的那些饿鬼道，来到了一片诡异的翠绿树木中却没有走两步，面容涨红，青筋暴起，继而七窍流血。
　　每一个细胞都在炸裂。
　　没有十多秒，缓缓倒在地面上，直接死亡了，无比诡异渗人。
　　“这……”在场的众人皆是一惊。
　　事情发生的太突然了，超乎所有人的意料，难以置信。
　　“死法狰狞，七窍流血，莫不是中毒？空气中有毒？”
　　“看似中毒，却又像是整片空间，疯狂挤压他们的身躯，把他们的血肉、骸骨、手脚、像是一张纸，狠狠揉成一团！活活捏爆！”
　　……
　　这一切都严重违背他们认知的常理，颠覆了人们的认知，所有人的思维都受到了强烈的冲击。
　　我们的焚天，怎么忽然就变成这种样子了？
　　变得如此恶劣？化为恐怖绝地？
　　“云中君……”云帝开口，捏紧了拳，面容全是暴怒。
　　三分之一的领土变得如此诡异恐怖，没有一尊大帝君主会淡然。
　　“是！”云中君会意，一团朦胧的云雾透明屏障，笼罩一个饿鬼道战士，然后送进空间隧道中，这一次，受到了保护空气，隔绝外界，没有受损。
　　“这一次好了。”
　　大家顿时松了一口气。
　　然后让阿修罗道战士继续行走，可是没有走两分钟，浑身渐渐溢血，腐烂，迅速倒下了。
　　“这怎么可能？明明隔绝了空气？”
　　“第二种毒素？”
　　“拥有恐怖穿透力，穿透了云雾屏障？”
　　……
　　他们彻底吃惊。
　　云帝面色依旧倘徊欢，“云中君，再上保护层，让其他的阿修罗战士，把那一具尸体拉扯回来。”
　　很快，几个阿修罗道上场，把那一具腐烂流脓、被辐射致死的尸体拉回来。
　　云帝蹲下，面色不变，微微一扫，顿时开始有了些许沉默，“身躯的结构全部破坏了，此毒太过恐怖，穿透性极强，此时还残留在身躯上。”
　　忽然之间，旁边有一名天人女子，抱着一名小兔子，浑身一个抽搐，也渐渐倒下来。
　　“兔儿！”她大叫，激动得落泪。
　　云帝一看，面色越发凝重，“尸体还带着毒素残余，或许高达数百年才会彻底消散，我们皆是强者，一些余毒对我们没有太大损伤，普通的一阶、二阶生灵靠近，也要瞬间死亡……普通泥沙与木棺、无非抵挡此毒素渗透……你们用金属棺木，进行封存数百年。”
　　这话音一落，周围的天人们纷纷离得尸体远了一些，面色骇然。
　　尸体携带的毒素，靠近还会传染？
　　数百年内，这简直就是毒素源头，连靠近都不能！？
　　“世间，怎么可能有如此恐怖之火毒！”有人大吼。
　　而这个时候，更加恐怖的事情发生了，刚刚动作迅速抗回尸体的阿修罗道战士，也渐渐软倒在地面上，就要不行了。
　　“他们动作很快，仅仅抗尸体，想不到也……”
　　众人彻底变色，“这……这毒素太可怕了！！”
　　这就是核辐射的恐怖威力。
　　实际上，太阳每时每刻，都在疯狂的恐怖大型核聚变，向外辐射约28600亿亿兆瓦的能量，处于如此靠近的位置，那四百多度高温热度，不是最可怕的，那是附带温度，最可怕的是恐怖高浓度辐射。
　　这种程度核辐射的恐怖威力，可想而知！
　　即使是天帝，也不可能久待，彻底裸露在这种恐怖环境下。
　　要不是星辰古树的特性，就是吸收宇宙射线，极其强大，许纸也不会特地找伊修达尔人，花费巨大心血制造机械战甲、费尽心力的来到这里，建设太阳能核电站。
　　就是因为这一股能量太恐怖了，才让许纸内心极其渴望和憧憬。
　　“天帝以下，几乎是必死……”云帝深呼吸一口气，彻底探明了威力，“但是天帝，能支撑一段时间，诸君，与我一同进入这等恐怖的热毒绝境中！”


第0543章 阿鼻焦热地狱
　　“终于要进来了吗？”
　　许纸隐藏身形，在巨大太阳熔炉下，最远处的一个陨石坑中静静望着这一切，一脸好奇，
　　“估计种这些星辰古树，还要呆在这里一天左右吧……也就是百年，趁着这一段时间，给他们顺带制造补全历史，也是为了看一看，正常的强者在这种最接近太阳、宇宙的高浓度辐射死亡生命绝境，出现什么情况！”
　　核辐射，宇宙射线，生命最难以抵抗的力量之一。
　　可以说是“死神剧毒”。
　　同时，也会产生各种病变、身体为了适应产生各种畸形、变异。
　　“畸形、变异、这也是某种层次上的进化，尽管一般是负面的、毁灭性的，基因崩溃的……能熬过来的，就是物竞天择。”
　　许纸微微面色平静。
　　他虽然已经停滞下了星辰古树、气精灵的创世进化流速，恢复了一天百年的正常时速，但依旧感觉到它们二者的进化速度，在这种环境下，远比其他沙盘的生命快上无数倍。
　　实际上，这也正符合了适者生存的原理。
　　因为它们处于的环境越险恶、越危险，要在这里生存下去，要不断强行激励自己适应，变异、畸形……所以越险恶的环境进化越快！
　　还有比宇宙射线更加险恶的环境了吗？
　　没有了。
　　“让我看看你们试着来到这种地方，看看身体能不能适应，天赋、执念……是不是也出现某种变异与增强……或者，也让你们产生某种特殊进化！”许纸坐在角落里的机舱中，顶着天空的烈日，啃着一个水果，
　　“貌似还挺有趣的……”
　　六道轮回的机制，让他们根本不惧死亡，许纸直接把他们当成小白鼠来用，并且是随身携带的小白鼠，先遣军，以后也会负责为自己打探各种险恶环境，收集数据。
　　“难得出一趟远门，就带你们出来旅游一番……你们随便玩吧，不用管我。”许纸悠哉悠哉的坐在机械战甲里，伸了一个懒腰。
　　哗啦！
　　身后出现了一个躺椅。
　　他晒着天空热烈的金色太阳日光浴，戴上黑色墨镜，在陨石坑上，仿佛是海边沙滩度假一样悠闲……再看着远处在金色沙滩上玩闹的小蚂蚁们，到处吵吵闹闹，竟然感觉多了一份岁月静好。
　　……
　　哗啦！
　　金灿灿的光辉覆盖大地。
　　云帝带着一行人，跨入在这一片完全变化的焚天中。
　　天帝境界的强者可以临时在真空环境呆着，却不可久留。
　　云帝此时，喃喃自语，面容甚是紧张，
　　“这到底是怎么回事？我们天人道的焚天，空气一下全部消失，山川河流截然不见，怎么就长满了这种特殊神秘的植物？？”
　　要知道，刚刚那些饿鬼道战士，纷纷毙命，而这些植物却完好无缺，可见它们是多么恐怖，诡异！
　　噗嗤！
　　他微微伸手一捏。
　　一棵树木瞬间炸裂。
　　他才发现构造极其奇特，有两个空气囊，在内部储存空气，并以此在这种真空环境生活，而现在的空气中有某种恐怖高能的射线，在不断回旋、扫射整片空气，这些都是那种神秘而恐怖的剧毒！
　　一尊尊天帝，也交头接耳，
　　“不可想象的土地。”
　　“难以置信的神秘植物。”
　　“这里，充斥的火毒灼热，令人死亡。”
　　“这里充斥的灼热，燃尽了所有空气，不可呼吸！”
　　……
　　此时，他们的脸上都写满了震撼之色。
　　可是接下来，他们发现此时的焚天，竟然与某片空间开始连通，才导致了焚天如此异变，顺势走了出去，来到了一片外界的空间，看到了一生都难以置信的画面！！
　　硕大无比的一轮金色神话火球遮蔽整片天穹。
　　一片死寂而空地的圆弧无垠大地，泥土夹着黑灰金属锈迹斑斑，坑坑洼洼，仿佛一个生锈的世界。
　　地面种着稀稀疏疏的古怪碧绿树木，苍劲有力，晶莹富含生机，枝叶帝王绿般剔透，霞光萦绕，吸收缕缕射线。
　　更诡异的是，一个个奇异的美貌男女行走在陨石坑中，跳跃嬉戏，看起来智慧不高，宛若野兽，猩猩猴子一般，可仿佛如此险恶的环境，对于他们来说根本不存在般。
　　“怎么可能，有这种可以生存的生物？”他们彻底惊了，瞳孔放大。
　　云中君仰头，喉咙发干，望着那散发浓郁辐射的巨大烈焰太阳，灼烧整片大地，“这是一个神秘破碎的世界！不知道什么原因，打穿了我们天人道的焚天界，进行串联起来。”
　　“我忽然有种沧桑岁月的永恒感，天空那一轮浩瀚火球，仿佛存在了数万、乃至数亿年，脚下这一片悠远土地的每一粒砂砾，安然躺着，寿命也比我获得漫长万倍。”
　　“历史……是的，我感受到了漫长历史的沉淀，这种感觉很真实，这片世界充斥整片荒凉与死寂，足足数万、数亿年……无法作假。”
　　“这里，是神话中的太阳古路？烈日炼狱？”
　　许多人沉默了，这漫长的亿年岁月，太过惊人了，根本难以想象。
　　其中，一名天人大帝感觉这些树叶美轮美奂，忍不住伸手去触碰一处碧绿的如玉般枝叶，却还没有碰到，只感觉手指尖有强烈灼烧感。
　　“不要碰！！”
　　云中君激动，连忙警告，“这些神话一般的植物美轮美奂，于那金色阳光下，散发朵朵五彩霞光，吸收的是那些火毒，枝叶里是浓缩无数倍的，天帝也很难抵抗。”
　　他话音一落，那人连忙吓得缩回手。
　　毕竟这种恐怖的剧毒，光是散发空气中，就很难抵挡，如果实质触碰如此高浓度的毒素，可能连他们也要遭殃。
　　“此地神秘莫测，处处都是绝命的危险！要警惕！”云中君说是这般说，但自己却猛然就要抓住其中一个奔跑的生灵，
　　“反倒是这些生物，竟然无视这里没有空气的巨大压力，以及这弥漫另任何生物腐烂的剧毒，在这里生活！”
　　“你不要动手。”
　　云帝忽然叫住他，虽然这些生灵看起来弱小无害，但妄动也很可能会引起某种危险，只是指向远处，“你们看……”
　　众人顺着视线望过去。
　　远处，是一片破碎的古建筑，隐约有砖瓦，是一座古庙，青铜孤灯在门口摇曳，其中门前是一座古老的青铜色巨碑耸立大地，上面有不少铜绿，锈迹斑驳，上面仿佛描绘着一幅幅远古时代的模糊青铜刻画，似乎是远古的神o，在奔走几乎疾呼，那嘶吼带着愤怒，眼角带着泪痕。
　　“远古的壁画！？”
　　所有人这一刻皆心生畏惧，脊背都在冒着寒气，只感觉一副陈旧的历史画卷缓缓铺在而开。
　　这是一股苍凉与悠久岁月在流转，断壁残垣，诉说着一段神话时代的沧桑，心神止不住的激荡，说不出的朦胧与神秘。
　　“这一尊青铜古碑，上面到底书写着什么？文字，已然模糊。”
　　“为何，上面绘画的神o都布满泪痕，悲哀与苍凉的氛围弥漫而出？”
　　“遥远的古代，这些古神……因何而怒？又因何而泣？”
　　他们不顾其他，激动大叫，这片恶劣而充斥绝望的土地上，他们根本无法太久停留，顿时节省时间，笔直的向着那一名石碑上前行。
　　伴随渐渐靠近。
　　石碑已经太模糊了，仅剩下残余的几幅碎片壁画。
　　他们看到壁画上描述，此地发生了某个恐怖的战争，最终支离破碎，这片天地也被打得焚烧干了空气，遍地火毒，天空中充斥一轮神秘的太阳，被彻底拉近轨道，世界因此变成了绝地。
　　这里，成为了人间地狱。
　　而眼前这些生灵，则是战败后，后代亦被镇压于此，受尽痛苦折磨，代代不能超生！
　　云帝呢喃，“永远的在此处受尽痛苦？那此处，难不成是神话中的永恒地狱？地府剧变……此时轮回撕裂，难不成恰巧天人道，打通了那传说中的死者世界？”
　　他望着天空的巨大火球熔炉，毒火焚烧，浸染整片土地，如果这里真是地狱，那么倒也名副其实了。
　　凶险，恐怖，神秘，到处都是危机。
　　“这，便是地狱吗？无间业火，焚烧一切……”
　　在场的天帝无不吃惊，都是露出了一副难以置信的神色。
　　此时众人，顿时忍不住要离开这一块青铜古碑，靠近不远处那一片建筑残骸，神秘古庙，实际接触这些远古的文明遗迹。
　　破碎的庙宇，青铜孤灯，这片土地何其浩大与雄伟，看似极其不凡，隐约感觉有极其璀璨的金光在闪耀，仿佛又一尊身披黄金战甲的伟岸战神，犹如闪耀金色神火在燃烧。
　　可是才刚刚要抬起脚步。
　　云帝面色一沉，忽然嘴角微微溢血。
　　“不好！快走！”
　　他大呼一声，面色紧急无比，“地狱，不是我们这些生者久居之处，没有空气、没有满是剧毒，或许……只有亡魂才可！！”
　　周围的天帝们也纷纷感觉不妙，浑身都在飞速衰竭，他们才发觉沉浸壁画里，中毒已深，再呆下去，只怕也回不去了，迅速撤退。
　　片刻后，返回了天人道，他们才彻底面色凝重，开始整理疗伤，许多身躯组织都已经腐烂、开始流脓了，很是恐怖。
　　云帝内心也在凝结。
　　这很匪夷所思，难不成那方天地，是传说中的神话地狱！
　　“不行！那个古庙。”他站起身，“必须再去，探索那一片神话古遗迹，很可能是传说中的地狱。”
　　“但是如此恐怖的恶劣环境。”他想了想，沉吟了数秒，直接对着云中君道，“阿修罗道的那树呢？差不多该到检查身躯的时刻了，把他带上来。”
　　“是。”
　　云中君下凡。
　　不到短短数天，云中君带上那一棵树人夫妻。
　　“我要看看我们的儿子！”一出现在大殿上，一棵树人大叫。
　　“带上来。”云帝开口。
　　不一会儿，四个孩子带了上来，粉头粉脑，头顶还顶着一个葫芦，但是他们似乎都不认识自己的父母了，很是陌生。
　　“你们是……”它们呆滞，很呆萌。
　　“我是你爸。”元青花落泪。
　　“我才是你爸啊。”白小君痛苦。
　　“我知道你们夫妻二人，皆是阿修罗道，不然生下的四个后代，也不会具备神志……”云帝淡淡开口，“我还知道畜生道，还有许多阿修罗道，潜伏其中，只是不被我们发现。”
　　元青花内心沉默，竟然被发现了。
　　哪个玩家不机智？他们会装傻充愣，假装普通动物和植物，光看外表很难被发现……毕竟只有进化的时候，才会发现区别。
　　现在的玩家，都非常擅长地道战，在带着那一群转世畜生道的生灵婴儿，当成儿子，到处游击。
　　现在畜生道的玩家，以有儿子、女儿为骄傲。
　　这是高资质“宝宝”，现代社会，大家玩游戏的谁不去练个宝宝？
　　就算是找不到投胎的天赋生灵，植物之间也会试着授粉，在枝丫上，开花结果，生下一颗杂交树木，然后两棵树就开始“严刑拷打”，各种义务教育，望子成龙，希望能带着自己崛起，活生生的玩成了养成游戏《华夏式家长》。
　　“你找我们有什么事？”此时，元青花很警惕，毕竟自己的孩子在对方手中，已经认贼作父。
　　“我知晓你们，有某种联系其他阿修罗道的方法，我想要你帮我联系几个阿修罗道，要境界低，能进化的那一种。”云帝开口。
　　元青花懵了下，对外的图文直播也炸开了。
　　“他们又想砸一个高境界的种猪出来？用来批量生产阿修罗道战士？”
　　“放着我来！我精通一百种姿势！”
　　“我靠！这种被虐待的事，我不下地狱，谁下地狱？”
　　……
　　大家都不傻，这不是捡来的天帝境界吗？
　　元青花也深呼吸，却感觉很诡异，这云帝好好的，是在干嘛呢？并且他目光一扫，发现一个恐怖的事实，整个天人大殿中，包括云帝在内，都面无血色，似乎受了一定程度的暗伤，需要调养。
　　这就很恐怖了。
　　谁弄伤的他们？
　　在六道轮回，生者的世界中，谁能干得过目前的天人霸主？
　　云帝咳嗽了两声，再道，“我们发现了一处诡秘之地，连通了天人道，怀疑是最近地府疑有剧变，六道轮回不稳……导致轮回撕裂，连通了地狱深处。”
　　轮回不稳，空间撕裂，连通地狱深处？
　　元青花瞪大了眼珠。
　　还真有可能，因为那一位神秘的陛下，带着轮回出去了，不稳是正常的，难不成还真是……
　　而云帝望着这一个阿修罗道，见他眉目中神色，暗道阿修罗道，的确是知道地府中的事，知道他们不知道的许多机密，甚至似乎也认同可能是空间撕裂？连通地狱？
　　真有地狱？
　　他顿时又笃信了几分。
　　“只是可惜，严刑拷打无用。”云帝低下了眉头，“不过，倒是可以根据他的神情，套出一些内容。”
　　他一伸手，一片镜片出现。
　　正是他们探索的画面，残垣断壁，残破的古庙，青铜孤灯，还有一名石壁。
　　云帝道，“地狱里面的环境很恶劣，天空有灭世烈日，没有空气，有剧毒业火焚烧，生者不可久居，宛若烘炉一般！”
　　元青花顿时一懵，这种形容，和神话中的地狱一模一样，“那么热，难不成是阿鼻焦热地狱？”
　　云帝一怔，内心有些惊异，默默记下这个词汇，又道，“那等险恶环境，看看你们阿修罗道，能否进化出适应环境的生物……故而，我想联系你们尝试。”
　　元青花又彻底吃惊，“古庙，孤灯……难不成，地狱的庙里居住的是地藏菩萨，地狱不空，誓不成佛？”
　　古庙？
　　地藏菩萨？
　　云帝、云中君等人，纷纷吃惊，他们果然知道！
　　地狱不空，誓不成佛！这一句话很恐怖，其中的意志十分惊人，难不成古庙中真有什么远古大能存在的遗留？
　　“我们愿意去。”元青花瞪大眼。
　　他默默心想，这是要下副本了吗？古代遗迹探险活动？


第0544章 第一个大型副本
　　地狱深处的古庙，青铜石碑、古老孤灯，滔天金色烈日，遍地都是恐怖的毒气与业火，还有神秘的古老树木生长，一些特殊生灵游走……
　　这些结构汇聚成了一副荒凉古老的神秘地狱绘卷，令人向往。
　　“这是要探索遥远古代的神话隐秘！”
　　元青花和白小君对视了一眼。
　　这接连不断的神秘事件爆发，轮回殿的神秘陛下携带轮回，去了神秘远方，或许在没有主人的日子，六道轮回的确有剧变动荡！
　　“你们阿修罗道，要多少人前往？”云帝开口。
　　两人对视了一眼，这是轮到我们这一边主线剧情，触发了任务？
　　白小君微微弯腰鞠躬，“云帝陛下，请容我们商议一下，并且需要核实是否存在……毕竟，我们不知晓这是不是吸引我们阿修罗道出现，把我们一网打尽的计策。”
　　“应当如此。”云帝笑道，“你现在是天帝境界，足以暂时前往一段时间，不会有太多的危险。”
　　接下去，云帝开始带着元青花去查探一番。
　　而另外一边，白小君的境界不足天帝，自然去不了探查，就和其他的网友们发起了号召令。
　　“那么也看到了，本网游的第一个大型副本出现了！自愿参与的过来，众所周知，下副本，特别是下这种地狱副本，肯定是会死伤惨重的，胆小的别来！”
　　“还有就是先提醒一句，这云帝未必用心纯良，他现在，也有套出你们这些人身份的意思，这个副本过后，他们肯定暴露了身份，不能再安全隐藏。”
　　……
　　两则提议出现，还是有许多人纷纷报名。
　　开玩笑，这种神秘的神话副本，肯定要搏上一手，没有奇遇，谁能爬上巅峰？
　　很明显，这是另外一条路线的主线任务剧情，不玩主线任务，错过了之后，那肯定会抱憾终生的！
　　一瞬间，所有玩家沸腾起来，踊跃报应，人数比想象中多了许多，足足有上千人，这相当于来了七成人口。
　　很快，他们开始集结，等待天人带他们上去。
　　“人类一小步，地球一大步……”许纸戴着太阳眼镜，沐浴在阳光下，躺在躺椅之上，万分休闲惬意，“或许，没有一个玩家会想到，他们的一个游戏副本，来到了外太空，来到环境堪称太阳系最恶劣的水星上。”
　　六道轮回就是方便，自己到哪度假，也能顺带放他们出来度假。
　　很快，元青花那一边就出来了，成功探明了确有其事，那是一个很恐怖的绝地，于是一批批玩家，纷纷由云中君，操控云雾天赋，幻化成云雾巨人，纷纷带上来。
　　而云中君一人无法携带如此多的生灵，便带上了数名天人强者准帝，纷纷下凡。
　　轰隆！
　　一只手掌微微一抓，直冲万里云霄之上。
　　“哇哇哇！传说中当年团灭的云雾BOSS！”
　　周围云雾缥缈，一群奇形怪状的玩家，在云中君的手上大呼小叫，“这种下副本的姿势，果然新颖！”
　　“兄弟们，这款网游，第一次下副本耶！”
　　“爽！快点各自组队，废话不多说，刷起来！”
　　他们在云中君的手掌上，仿佛一个巨大的云雾广场，万分激动。
　　第一次下副本，参与这种大型组织活动、郊游，心里亢奋无法言喻，并且这也是一个交朋友的好机会，纷纷聊天吹牛，开心得不行，毕竟是社交网游，号称第二真实的人生。
　　“熙熙攘攘，成何体统！”
　　云中君微怒，他尽管很敬佩这些阿修罗道的血性，可他们如此嬉戏喧闹，玩耍，终究有高贵天人的尊严，微微一震，释放威压。
　　哗啦！
　　天帝的威压何其恐怖。
　　顿时，所有手掌的树木，动物，两股颤颤，牙齿打架，软倒在地，甚至不少吓尿了，一片湿润水渍缓缓曼延裤腿，丑态毕露……
　　云中君见状，微微满意。
　　而其他的准帝也迅速有模有样，开始释放强者的威压，这些被携带的生灵大多是二阶三阶，哪里受得住？
　　“怎么回事，忽然中了什么负面Buff？”
　　“我腿软了。”
　　“哈哈哈！你甚至还吓尿了！裤裆里湿了一片！”
　　“你自己不也一样？”
　　“太有好玩了吧！这种负面Buff在身上，还有那么写实的效果？”
　　玩家们由于调低了痛觉，面对忽如其来的遭遇很莫名，瞪大了眼，然后，他们却丝毫不以为意，感觉应该是游戏剧情的设定，或者说试炼。
　　他们继续顶着这种浑身打颤、发抖的状态聊天。
　　“等等，兄弟们，帮我截个图，我不能浪费了！”一个大狼狗见自己吓尿了一地，浑身发抖之中，却岔开了腿，在云中君的手指上宣布自己的主权，大声咆哮：
　　“俺老孙到此一游！！！”
　　云中君：“……”
　　云中君瞳孔瞪得浑圆，气得大怒，却只能遵循云帝的指示忍耐下来，旁边这些运送的准帝也呆滞了！
　　“这些阿修罗道，当真不尊天人，天不怕地不怕，好大胆！”
　　不仅仅如此。
　　他们看到两个已经脚软得站不起身的动物，像是一条毛毛虫软倒在地，却到处蠕动爬过去，兴致勃勃的聊天，像是两条蛆虫。
　　他们还看到了一头老鹰一般的巨大生物，它两腿站立，明明已经吓得不行，浑身打颤，正边走边尿，顺着地面打湿了一条长长的线，依旧在昂首挺胸的到处找人聊天，一副闲逛的态度，丝毫不在意自己的丑态……
　　“这……这……这！！……这是何等的不屈！”
　　一些不明所以的准帝瞪大了眼，“这是在彰显他们的勇气！哪怕在如此恐怖的强者威压下，明明吓得失禁，双腿酸软，依旧以这种的形式，到处一脸悠闲的相互聊天，表现出自己的不屈？”
　　“这是一个恐怖的种族。”
　　云中君早已经满脸佩服，此时那刚刚的受辱也不在意了，认认真真告诫旁边的那一名准帝，“这是一些热血的战士，永不折腰，永不下跪……曾经，为了不向云帝跪下，那一名阿修罗道，浑身冒着冷汗，咬紧牙关，直接当众咬断了自己的腰！”
　　“这怎么可能！？”
　　一名新人准帝彻底凝噎。
　　他深知那种痛苦的可怕，亦深知其中要下多么决然的心，这是一般生灵无法承受的，难怪天人道，如此警惕阿修罗道，因为看到了他们的恐怖强大潜能！
　　“他们是天生的战士，拥有顽强的脊梁与勇气。”云中君叹息了一口气，“我曾经和他们的元青花交流过，他对我说：人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！”


第0545章 我们在揭开历史的面纱
　　云中君的话语，让周围的准帝们沉默。
　　内心也有种复杂的情绪交织着。
　　这个种族值得敬佩，让他们有些感动。
　　阿修罗道很倔强，正比如眼前，如此恐怖的威压下，依旧挺直了摇杆，哪怕边走边尿，依旧显示了自己不屈，到处闲逛聊天。
　　“怒吼与声音，从来不会强者折服，能令强者折服的只有两个，第一是击败自身的战斗，第二便是默然，它们不曾言语，仅仅是以沉默不语的行动表示抗争。”云中君忽然想起，云帝对于那一个咬断自身身躯的阿修罗，进行评价！
　　阿修罗。
　　象征铁血。
　　宁死不屈的热烈精神。
　　接下去，云中君等人也忍不住放松了威压。
　　毕竟不仅仅是敬佩这些热血的勇士，既然无法阻拦他们那种超乎寻常的社交性，还会导致自己被尿了一手，非常肮脏。
　　“他们能来，已然是抱着必死的决心……安然赴死，这本身，就需要强大的勇气！”云中君这些日子，只从被元青花搞得怀疑人生后，内心就平静了很多，
　　“那种环境我们天帝都很难承受，他们当先遣军，只怕在场十不存一……他们不管放肆，都是临死前的肆意洒脱，都可以容忍。”
　　“的确如此。”
　　周围的准帝们，露出一脸敬佩与好感。
　　明明知道死亡的概率高达90%，却依旧到来，相信世界上没有一个种族的血性，能做到如此。
　　唉？
　　此时，玩家们忽然感觉浑身威压一松。
　　他们顿时有些莫名，再仰头看过去，那些伟大的天人存在一个个露出敬佩、好感刷满的表情，瞬间有些呆滞。
　　他们小声低语起来，
　　“这是干嘛？”
　　“这负面状态，不是副本的试炼吗？”
　　“不知道哎，试炼任务通过了之后，好感度对我们变好了？”
　　“怕不是傻子吧？以这款游戏的硬核程度，怎么随便完成了一个试炼任务，就刷了那么高的好感度？奖励那么大？这根本不符合以前的作风。”
　　“或许是制作组，出现了设定的漏洞……”
　　他们小声哔哔起来，议论纷纷，感觉这根本不硬核，不是社会的毒打，表示很不适应。
　　很快，云中君等人带着这千余名玩家，不再理会他们难以理解的各种古怪行为，默默忍受，堵住了耳朵和听觉，无视他们的叽叽喳喳。
　　过了数个小时的路程，他们撕裂了天人道的空间，迅速降临。
　　“直播果然无法使用了！”
　　有人一声惊呼，看着眼下的一个提示：
　　【由于时间差异，无法直播】
　　然后有人想要急忙下线，验证一下，却被其他人拦住了。
　　“兄弟，你想凉吗？现在可没有时间给你下线！你下线一分钟，估计你在这里就没了啊，特别是眼前准备副本，非常忙碌，你可没有这种时间。”
　　周围一听，顿时停下了小心思。
　　很快，就开始集合准备，开始攻克副本，上千名玩家坐在原地，热热闹闹在讨论着。
　　副本的大门就在不远处。
　　“根据信息，副本门口后，就是焚天，已经被污染了……但算是相对不危险，焚天外，连接一个恐怖的阿鼻焦热地狱！”
　　“根据尸体的形容信息，地狱，那些恐怖的穿透热毒，有点相似核辐射……”
　　“卧槽！神话传说中的地狱热毒，原来很可能是核辐射？或者是一种强辐射？这太硬核了吧？”
　　“嘘！小声点，这可能是历史的真相，毕竟之前我们也明白这款游戏很真实，神话里的东西现实中可能实现，那么，地狱热毒……可以用现代科学的眼光解释！”
　　大家议论起来，觉得这很恐怖，也很有趣。
　　这太巧了吧！
　　只是此时，一些暗地里的各大研究所，结合之前地球神话的地狱传说，觉得很诡异！
　　因为现在一想，那些恐怖的地狱恶劣环境，传说中的地狱热毒业火焚烧，不就像极了宇宙辐射吗？
　　毕竟特性太像了。
　　没有温度，只焚烧灵魂。
　　却浑身溃烂流脓，躯壳崩溃，具备强大穿透力，从身躯体内的骨子里，产生由内而外的灼烧感，巨大痛感，霸道强烈到极限。
　　这不就像火焰焚烧吗，尽管不是明火。
　　“难不成古代地球，神话是真的？华夏古神话中的地狱，其实是一个恐怖、恶劣的宇宙高辐射真空环境，荒芜一片？用来镇压一名名死者？”有一名白大褂的四十多岁中年科学家，带着黑框眼镜，死死咬紧了下唇，整个人都在急促呼吸。
　　短短不到三个月，事情爆发到现在，他们研究了许多内容，但越研究，便越是震惊。
　　特别是此时……
　　牵扯到了古代神话的地狱……
　　说无间地狱的死者受苦环境，其实用现代的话来说就是高辐射真空地区，这太不可思议了。
　　一名老人则是坐在一台先进的白色电子检测仪器上，整理各种数据，深吸一口气，显得淡然许多，“那么，地球神话的地府，或许在太阳系里，在月球？火星、土星上？”
　　神话记载地府中，十八层地狱，以“无间地狱”最为出名，最为痛苦，最为黑暗，镇压最恐怖、罪大恶极的一尊尊存在！
　　无间地狱又叫阿鼻地狱，全名阿鼻焦热地狱。
　　古代上面的描述是：生者无法承受的熔浆炽火，焚灼业火，穿透全身，剧苦刹那不停直至劫尽，痛苦无有间断，故名无间！
　　“古代，应当真有一片漫长历史。”有人望洋兴叹，他站起身，张开怀抱，目光憧憬而慢带梦想的璀璨，“作为一个科学家，能生在这个时代，真是太好了。”
　　“是啊，能研究远古神话的遗迹，揭开岁月的神秘面纱。”另外一人也感慨万千，目光灼灼，很是火热。
　　眼眸上面写满的光辉，名为梦想。
　　毕竟对于研究所来说，出现太多佐证了，疑似道君的古人出现在地球的外太空上，被空间站监测到。
　　而地球人，又疑似创世神的血脉，太多太多了……
　　一副浩瀚的巨大神话绘卷，渐渐铺展在他们眼帘中。
　　“或许，远古时代，太阳系有一个超凡文明！华夏的天庭、地狱、乃至国外的阿努纳奇，奥林匹斯，都分布在整个太阳系的各大星球内？”
　　……
　　这些研究所的人员，穿着白大褂，越想越心惊，这很不敢想象，但是真相又疯狂交织，铺设在眼前。
　　他们纷纷交头接耳，
　　“等我们的宇宙太空站，宇宙飞船，彻底发展起来，必然要探索整个太阳系，或许能在各颗古星上，查找远古失落的文明遗迹！”
　　“正是如此！”
　　……
　　“……”
　　许纸已经懒得理会他们，正嚼着口香糖，随手把包装纸丢在水星上。
　　已经对他们无比习惯了，这一次大型网游副本的盛世，他倒是很淡然，静静围观。
　　他此时此刻，依旧坐在远处晒着日光浴，安然享受这一次度假，静静看着远处的那些小蚂蚁们，竟然开始自制简陋的防辐射服，忽悠云中君，利用自己的能力，在一个罐子里制造压缩空气，做了一个简陋的氧气罐。
　　“兄弟们，出发！”


第0546章 地藏
　　一群家伙，穿着全身铁皮罐头，背着简陋氧气罐，大步前行走进空间隧道中，进入焚天内。
　　“兄弟们，天人的天赋的确是厉害，十分齐全，干什么的都有，操控金属的，控制空气的……简直是完美的装备制造大师，新手村啊。”有人低语。
　　“这太方便了，或许得让他们以后，制造宇航服。”
　　“宇航服算什么鬼，有这种精度和能力，做个电脑它不美吗？”
　　……
　　一群人迅速涌入，强烈的辐射一下子就让它们浑身感觉不适，微微有麻痹灼烧感，负面Buff迅速出现了。
　　“兄弟们，要先富，先撸树！”
　　他们动作极快，开始砍下一棵树，观察整棵树木的结构，大为吃惊。
　　而外面的研究所，在这群人内部也有成员，不断发文字截图出去，他们也再度吃惊，可以在真空、高辐射生存的植物？
　　这是跨时代的巨大发现，真空宇宙也有生命存在，简直是生命史上的奇迹。
　　没有走两步。
　　“兄弟们，撤退！”
　　有人算了算时间，大吼一声，
　　“根据外面的大佬帮忙计算，铁皮罐头只是扛住一小部分，我们虽然是二、三阶生命，比地球凡人强大，但估计十分钟也到承受极限了！”
　　他们才刚刚到焚天砍了一棵树，就迅速退出，然后井然有序的开始检查身躯，各种辐射下的变异程度，细胞损伤度。
　　“按照正常来说，副本进度0.5%”
　　“那棵树别碰！辐射浓度很高！特别是叶子，那是光合作用，吸收辐射的地方。”
　　“不过，或许叶子可以做成某种剧毒的兵器！业火叶子，轻轻一扇，夹着无数业火袭来……岂不是芭蕉扇？”
　　一群人井然有序的讨论。
　　别看他们都爱叽叽歪歪，可谁不是下副本，研究攻略的网游老玩家？
　　两把刷子是有的，也很轻车熟路，相互讨论攻略，下一步该怎么完善……
　　现代人在都市生活，他们的战斗水平或许不高，进游戏前连鸡鸭都不一定杀过，但是理论能力，肯定是极其不错了。
　　然后休息了一会儿，又继续冲进去。
　　云帝在远处微微闭目，称赞道，“厉害，进退有据。”
　　“这些阿修罗，的确十分了解地狱的环境，有这般完善且熟练的措施进行应对，铁皮罐头铠甲，以及空气罐，防护地狱毒火……
　　而眼前的举动，是在不断让身体试着适应这种恐怖的地狱热毒……以进化、产生他们想要的抗性和适应力。”
　　他不断分析其中的举动，觉得很合理。
　　“陛下……”云中君有些犹豫，他已经看向那些长着腿的植物，试着把那些神秘古树的一截，嫁接到自己身上……甚至一些植物，开始试着授粉，杂交产生果实。
　　“让他们去尝试。”
　　云帝目光闪烁起来，作为一代雄主，自然有他的胸襟。
　　接下去几天，有玩家扛不住，开始死亡，毕竟是物竞天择，他们已经尽力把这个适应过程变得舒缓。
　　并且，伴随不断适应那种地狱环境，他们开始延长自己的进入时间，渐渐的，走出了焚天，来到了外面那传说中的阿鼻地狱。
　　整个世界金灿灿一片。
　　美轮美奂。
　　地面一个个陨石坑，满是荒芜，却稀稀疏疏长满了古树，一个个神秘生灵男女，在到处奔跑。
　　远处，有青铜石碑，依稀看到建筑群，残垣断壁，古庙。
　　宽广浩瀚，任何生命都在这片古老的土地上感觉渺小。
　　有人瞪大了眼，“陨石坑，真空，还带辐射，这会不会是宇宙？九龙拉棺？”
　　有人按了按额头，拿起一柄简陋的木棍，仰头看去，“不清楚，那一轮大火球，太亮了，就算是有星空也看不到。”他不断整理思绪，“走，兄弟们，去刷副本，干那些神秘的真空树木人！”
　　在他们眼中，这些树木就是这些副本的小怪了，毕竟要通向那遥远的建筑群，需要时间太长，目前他们肯定是扛不住的，只能先打怪升级，并且适应环境。
　　而眼前，自然也要清除一条道路。
　　他们虽然是两阶、三阶、但环境太恶劣，战斗力也低一倍以上，而对方一群神秘的树木男女境界只有一阶，但在对方的主场，还真很难分出胜负。
　　“杀！”
　　他们低吼。
　　哇呀呀！
　　那些神秘的树木男女，大吼一声也冲了上来，他们的好战似乎也刻入骨子中。
　　双方打斗起来。
　　“拉怪！”
　　“风筝他！坦克跟上！”
　　一群人大吼。
　　……
　　“副本，怎么可能没有打怪？”
　　远处，许纸默默打开了笔记本，记录数据，微微扬起嘴角，
　　“刚刚繁衍的气精灵十分古怪，眼前正好利用战争，对它们进行磨合，演化得更加完美……而那些玩家也在进化，丰富物种多样化……他们的设定，本来就是进化！”
　　这才是许纸的主要目标。
　　战争使生命进化，这也是一种优胜略汰，在漫长的岁月中，甚至占据弥足重要的进化因素。
　　“丢在路上当拦路虎，不断演化，完善……很特殊的种族，我感觉它们很不简单，体内蕴含了一股强大的力量。”许纸微微抬起眉头，“或许，会成为最强的战斗一族，也的确是很好战，热爱厮杀。”
　　一天，两天，一天天过去了。
　　那些气精灵本来就处于刚刚进化出来的生物，在磨合进化，此时这些玩家似乎刺激了它们的进化速度，变得更加诡异，它们经脉里的空气气液像是血液一样开始蕴含能量，星星点点，十分浓稠，取代血液作用。
　　“哇哇哇哇！”
　　这一天，它们被玩家杀急了。
　　一个强大的首领大叫，体内竟然像是内燃机一样，鼓动“二氧化碳心”，“氧气心”开始试着高压，沸腾。
　　嘭！
　　巨大的空气炮砸来，带着雪白耀眼的光。
　　“卧槽！”
　　“这特么是空气炮？”
　　“龟派气功？”
　　……
　　所有玩家都崩溃了，夺命而逃，死伤不少。
　　它们自然而然的领悟出一种运用，只是，这是一种伤敌一千自损一百的战术，他们的内气用一点，少一点。
　　“无哈无哈！”
　　周围都在大叫。
　　首领激动的看着手，也安全想不到自己有那么强大的力量，很开心。
　　“很不错。”许纸安静记录试验进化数据。
　　而这时的玩家们，也开始利用自己的进化特性渐渐成长，储存好的能量进阶，突破入了下一个境界。
　　轰隆！
　　渐渐，有玩家开始突破，白光闪耀，形体开始变化。
　　“进化了一次，已经初步具备抗辐射性。”
　　白小君此时，看了看自己树木变得更加诡异，突破了四阶，并且嫁接了那些神秘植物男女，拥有他们的基因，体内也开始出现了一颗空气心脏，一根根特殊密集经脉……只是心脏只有一颗，算是残缺。
　　毕竟，他不是元青花，靠着当种猪被揠苗助长，突破了天帝，被关押起来，它也是普通靠自己进化的玩家。
　　现在四阶，算是第一梯队了。
　　“我体内产生了气流……”他瞪大了眼，对于那些神秘的生物也感觉很好奇他们的构造，不断呢喃，“内气？一个运用气、感应气的宇宙真空种族？地狱，简直太可怕了啊……”
　　他感觉这片土地背后隐藏的秘密太恐怖，有种深深的恐惧，地府、六道轮回，绝对没有表面上看到的那么简单。
　　他们见到的一切，不过是冰山一角。
　　“哈哈哈，不过，我要开发、运用气！”他大笑起来。
　　他白小君是谁？
　　学医的，人体经脉、各种生物结构还是深有研究。
　　他盘腿而坐，做出习武之人的练功动作，五心朝天，一派宗师姿态，沉吟道，“内气，传说中的绝世武功，北冥神功，六脉神剑，龟派气功，界王拳……”
　　旁边，几个和自己组队的玩家队友都无语了。
　　现代人，人均都有那么一些逗比属性，但是那么逗的还是很少见的。
　　可是，他默默感应顿时眼睛雪亮起，“兄弟们，现在剩下六百多人，大家的组队，都在争取副本进度，想要推进古庙里，打完副本……可是对方很难缠，我现在，有办法了！”
　　周围的队友一惊，“什么办法？”
　　现在下副本，一群人都在争先恐后，推进副本进度，想打完它，获得任务奖励，可是那敌人太多了，并且那道路太漫长了。
　　不然，天人们怎么会不愿涉足，让他们进化成抗辐射的天赋？
　　虽然，天人中诡异天赋很多，或许真有能到古庙的办法，但云帝居心叵测，或许是不想冒险，怀疑古庙中，有恐怖的存在，他们怕死……想借这一次机会，用他们这些阿修罗道的手，去帮忙探查。
　　并且，再借着这种毒火，进化一批，抓起当种猪……繁衍能后代，为天人产生能抵抗地狱业火的饿鬼道战士。
　　“我真有办法偷鸡。”白小君低声说，“我发现我进化了之后，我们这些四阶生物，已经是半辐射物种了，抗辐射的能量很强，动作快一点，应该能一个来回。”
　　旁边有人无语，“是啊，光是赶路，的确能一个来回，但是那些家伙，可不是吃素的，疯狂拦路，这才是最大的问题，我们每一次突进，都是在他们身上花费了七八成时间，赶路反而很少时间。”
　　白小君微微一笑，“别怕，我发现我能感应气。”
　　“感应气？”其他人瞪大眼。
　　这太玄学了吧。
　　“对。”白小君低语，“我能感应气，感应那些奇怪生物的气。”
　　周围的人顿时兴奋起来，内心澎湃。
　　白小君能感应他们，那岂不是意味着，那些怪物之间也会相互感应？白小君还能被他们感应到？
　　到时候，以为是同伴，就能蒙混过关？
　　“风险很大，远远感应还行，被靠近看到样子，还是会穿帮，而深入敌人腹地，我们会瞬间凉凉……你们干不干？”白小君说，“机会难得，很可能有其他的植物玩家，也快要进化，或许和我一样，融合了部分的能力。”
　　旁边几人对视一眼。
　　现在是一个机会，如果等其他人也发现了这个秘密……
　　“干了，富贵险中求！”他们说道。
　　顿时，他们一行人，悄悄出发了。
　　白小君很明显的感应到其他生物的“气”，甚至一棵棵树木的“气”，那些神灵同时也感应到了它，以为是同类，继续巡逻。
　　“很安全。”白小君一行人偷偷前行，“南方那边，有股很强大的气，估计是一个很难缠的角色，绕过一下。”
　　一行人默默潜行，看着远处的青铜古碑不断放大，彻底出现眼前。
　　几人露出一抹喜色。
　　“出现了，青铜古碑，据说当时的那些天帝，就是止步于此。”白小君说道，看向更远处，“还有一段路，那边就是古庙了，据说里面有神秘的存在。”
　　对着青铜古碑截图后，继续前行。
　　又游走了一段时间，他们彻底来到了古庙之前。
　　断壁残垣，古朴沧桑的风化石壁，真空的宇宙中，诉说不知名的古老往事，有青灯悬挂。
　　“哈哈哈，我们终于来了！”几个人那叫一个兴奋，手舞足蹈，这是要通过副本，成功偷鸡的节奏啊！！
　　发财了！
　　他们大步来到古庙中，丝毫没有珍惜远古遗迹的样子，大大咧咧的，保护文化遗迹？关我屁事。
　　他们站在古庙前，随手擦干净上方的古朴方形匾额，一片泥灰荡开，匾额上隐约写着几个神秘苍劲的方块繁体字，大气磅礴。
　　“地藏……”
　　之后的文字一片划痕，朦朦胧胧，已经令人看不清字迹。
　　白小君瞪大了眼，忽然声音发颤发抖，脸色有些发白，“兄弟们，我学了畜生道的四种通用语，还算懂一点简单交流，可这个字迹，怎么那么眼熟……”
　　“哈？熟悉，你特么最近这款游戏硬核的语言学多了吧？熟悉个屁啊！这是遥远数个文明的纪元遗迹，按照这款游戏的尿性，史前文字，我们绝对不认识！”旁边几人大笑，然后顺着目光看去，可是下一秒，他们也和白小君一样沉默了。
　　因为……这是华夏的古繁体文字！
　　“地藏”二字是繁体方块字，笔力苍劲如虬龙，匾额后面就看不清了。
　　旁边的一人面色沉默了一些，简直难以置信，“怎么会，忽然就出现了华夏古文字的匾额？在地府深处，远古时代的古庙？”
　　根据他们的猜测，这片古老的枯寂土地，得有数千上万、乃至数亿的远古历史，怎么可能会出现……华夏文字？
　　要知道，华夏文明五千年。
　　这是数万年，乃至数亿年前的远古史前文明遗迹，出现了华夏文字……
　　他们望向古庙内。
　　散发淡淡光晕，满是凄惨荒凉，仿佛经历了数万年岁月的等待，不知道当年多么辉煌雄伟。
　　顿时几人不敢大大咧咧，望着这一片遥远的古庙文明古迹，小心谨慎，不敢破坏半分，就冲着那匾额上的神秘华夏文字。
　　“彩蛋？”白小君深呼吸，面色深幽，喃喃起来，“和之前的道君讲华夏语一般？”
　　“这不可能！就算是彩蛋，这时间也对不上啊。”
　　一个人开口，很明显知道历史，连忙压抑住内心的慌张，“地藏……相传是从唐朝开始的，据说是唐代新罗国僧人，一名王子出家，死后成神，成为地藏王菩萨……唐朝，这得是一千年前……算是近史了，而这里有多久？是几个纪元前的地狱神话旧址，数万上亿年？”
　　几人纷纷点头，的确是这个道理，时间对不上。
　　白小君却忽然眼珠一睁，望向旁边几人，满脸震撼的低声呢喃，“时间……真的对不上吗？”


第0547章 佛光
　　时间真的对不上吗？
　　这一句话刹那之间，狠狠抓紧了几人的内心。
　　按照正常时间配比，的确如此。
　　才五千年上下的华夏历史，看似很漫长，实则却相对短暂，而更加遥远的数万年乃至上亿年的远古纪元神话古庙中，怎么会出现华夏文字？
　　这简直是先有孙儿，再有爷爷。
　　只是，这款游戏是时间不对等的，现实中的流速与这片土地差距太大了。
　　一千年前，可能是那一位古老地藏王菩萨，从唐代飞升到这里后，凡间仅仅只是过去了一千年，人们才从古代唐代到互联网现代，而在这里，足够在这里度过漫长岁月的纪元神话……
　　“如果真是地藏，那这个地藏王菩萨的地狱古庙，就是他的住处？那岂不是地狱不空，誓不成佛，也是真的？”
　　“这不可能吧？那只不过是传说罢了，地藏王菩萨是否真的存在都不可知，甚至他生前是谁？历史上都好有几个版本，虽然唐代新罗国僧人的故事，认同最多。”
　　“从我们的遭遇和经历来看，时间流速那么恐怖，没有什么不可能的。”
　　在场的几人都很莫名，感觉像是一场梦幻一般，但理论上已经完全有实现。
　　“咳咳咳……”
　　其中一个玩家连忙咳嗽起来。
　　他忽然有些毛骨悚然了，鸡皮疙瘩都起了一身，抽了抽鼻尖，这不会是惊悚游戏吧？
　　实在细思极恐！
　　越嚼其中含义，鸡皮疙瘩都起来了。
　　他连忙望着匾额，踱步左右来回的打量字迹，大笑道，“兄弟们！你们干嘛忽然不说话啊？这个设定还蛮有意思的，天上百年，地下一日，代入感很深……不愧是游戏制作组，他们设定的游戏背景世界观，伴随不断铺展，一幕幕刷新三观，太劲爆了！简直巧夺天工！”
　　“是啊是啊……华夏神话背景的彩蛋，完美融入了这个六道轮回的网游中！”
　　另外一个玩家也连忙说道，回过神，迅速截图，大笑一声，“超级神展开！之前特么都是铺垫，太神了……如果发出去，他们知道这个副本的神秘古庙，有华夏古文字，一定会惊得掉了下巴！”
　　几个人连忙调侃起来。
　　白小君撇了他们一眼，心照不宣的也点点头。
　　只要是聪明的，都感觉到这款网络虚拟游戏的黑科技，是现代科技无法制造的……如果再往后几百年，人类发展到那种伊修达尔人的虚拟网游时代，那时出现这种虚拟网游背景，大家只会称赞一声精妙，可是现在……
　　内心都开始有些犯嘀咕了。
　　“兄弟们，我们整理一下思绪！准备攻略副本！”
　　白小君几人不再犹豫，却也不急着进入神秘的古庙。
　　毕竟之前都是一个个拦路的小怪，而进入古庙，很可能是一个特殊困难副本的最终BOSS关，有什么危机？未知神秘敌人？都不清楚，眼前下副本前团队肯定是要商量，整理一下情报，团灭就不好玩了。
　　只是“地藏”两个字，实在搅得他们心神不宁。
　　倒也没有敢立即截图往外发，寻求云帮助，被其他牲口，都在竞争副本进度，知道他们偷偷过来偷鸡，那还不闹大发了？
　　“只能靠我们自己攻略！首先，按照目前的游戏背景设定，冲着‘地藏’两个华夏古字……我们这些玩家，阿修罗道，降临这个世界……不是第一批！”白小君几个人蹲下来，拿着一根短棍在地面灰白沙土上写写画画，
　　白小君一脸认真分析说道：
　　“在远古几个古代神话纪元之前，甚至是绝无神之前的更远时代，也曾经有一些几千年前的地球古代‘玩家’，进入这片世界，陆续飞升，到这个世界……这里，也就是我们华夏传统传说中的仙界，佛界……这些称呼。”
　　众人纷纷点头。
　　按照背景设定分析，的确是如此。
　　“他们来自地球，飞升后，成为了远古大能，然后不知道发生了什么，诸神陨落……他们强横无比，也遭遇了不幸，再之后不知道多久，可能就是绝无神的时代……”
　　大家点点头。
　　“那么，按照这样的背景推论，我们这五千年的神话故事里，就很恐怖了……比如眼前这一个‘地藏’，可能就是一千年前的地球人杰，踏入太阳古路，进入六道轮回，现在，才出现在这里数万年、数亿年的神话史前，为我们留下远古遗迹……”
　　“那么，张三丰？释迦摩尼是否还存在？老子西出函谷关？人祖炎帝黄帝？一尊尊出自地球，神话时代的天尊？”
　　他们彻底呼吸急促，面露惊恐。
　　时间流速不对等，便有了最大的未知神秘可能。
　　他们以为六道轮回的设定，之前已经够惊艳了！匪夷所思，背景剧情的设定很精彩，环环相扣，可是此时……只是展现出来的冰山一角！
　　“那么，这些曾经踏足的上古存在，离开了地球后，又是怎么消失的，没有活到今天？或者说被镇压在某处，只剩下残魂……”
　　拨开漆黑云雾后，本以为看到历史的真相，却是更大的浓浊乌云！
　　他们望着神秘的古庙，“地狱”两个字刺入内心。
　　没有比自己处在的文明，那些熟悉的古文字，更有代入感。
　　之前，他们对于绝无神很有感触，但也仅仅只是感触、敬佩这样的人物罢了，为自己的世界而抗争……可是此时，他们发现绝无神之前，更遥远的史前，一尊尊疑似华夏神话存在，便起了一身鸡皮疙瘩，如土著一样融入了进去。
　　几个人抖了抖身体，议论纷纷，
　　“这款游戏，很特别啊……不愧是第一个跨时代的网络虚拟游戏！号称第二人生，完全结合了华夏五千年的神话历史，和网游世界背景完美糅合在一起……代入感很夸张！”
　　“只是，这样扭曲古老的五千年神话，或许，是要被人两开花的！”
　　“不过这游戏的确太好玩了！”
　　“背景设定，惊艳到死！”
　　几人只是笑笑的交流，至于是不是真假，还是得慢慢估算，暗暗埋在了心里。
　　他们整理了一番，开始认认真真打探古庙，几个人穿着铁皮罐头，按照顺序进入，并把白小君包围其中，因为他才是队伍的核心，没有他感应“气”，就算是打通了副本，也无法回去，一定会死在阿鼻地狱深处。
　　他们沿着古庙进入大门。
　　两侧是一盏盏青铜孤灯，有些敦煌莫高窟的风格，墙壁是浓稠彩绘壁画，只是伴随无尽岁月都已经风化得不成样子，褪去色彩，蒙着厚厚的尘埃，空气弥漫着未知的神力，才让这些画面得以保持。
　　踏踏踏……
　　空旷的脚步卷起风尘。
　　走在其中，令人感觉无尽岁月的苍老与沉寂。
　　他们一路行走，一幅幅佛家画面，歌舞升平，无尽仙女、佛家的佛画，是很普通的敦煌古庙风格，两侧都是石雕，一尊尊侍立弟子、菩萨、天王、力士……工艺精湛，圆塑、浮塑，仿佛让他们看到了另外一个敦煌千佛洞。
　　简直太美了，鬼斧神工。
　　“好美啊，这才是华夏古风建筑，不愧是千年前的地球人杰……比那些人满为患的旅游胜地，美得太多了……真空宇宙、满是辐射的神秘古迹庙宇，岁月的厚重感强上无数倍，只是这些石壁上没有记载历史。”
　　白小君有些遗憾，“不过也是当然，这才是贴合实际的写实，一座古庙，壁画上记载自己为何毁灭的历史，那才有鬼了……除非是后人刻意绘制上去的。”
　　但是，他们却在接下去的行走中，看到了一幅幅画中看到一排字，文字是远古文，和壁画风格格格不入，像是后来刻上去的，并非也华夏语繁体，他们看不懂的蜈蚣形字体。
　　他们默默记下，沿着壁画长廊走去。
　　时间不多，他们又在一片壁画中看到了一排字体，又完全看不懂，但明显不是同种语言文字，甚至连书写的人都不一样，仿佛是两个时代。
　　很显然，这些文字应该不是古庙主人留下来的，是后面一个个时代的人，到来古庙的时刻添加上的，在他们所在的时代，或许古庙已经破损了，变成了今日的残垣断壁。
　　“有一个个时代的大能来过，一尊尊大能，曾经留下过这些文字，记载一些他们时代的神秘，予以后人。”
　　“只是，我们完全看不懂！”
　　“血亏！他们可能写的是一代代历史的全部真相！”
　　“兄弟，既然一个个时代的大能曾经来过，留下痕迹，我们也在一副壁画上，写个到此一游吧？”
　　“找打！你这是破坏文化古迹！”
　　“我们何德何能？反正现在我是不敢的，等到时候，我飞黄腾达，成为一尊大能，必然要和这些过往大能一样，留下文字！”
　　几个人都在讨论，也觉得这些一个个时代的文字不同，太硬核真实了。
　　他们不断分析。
　　毕竟下副本不少都是解密类型、要看背景设定，是要分析的，一般BOSS信息和各种背景，会在副本上的各种石壁上显示。
　　只是此时，他们有种深深的代入感，以及强烈的好奇，对于远古时代神话的好奇！
　　毕竟，这个古庙，是地球人的古文物啊！
　　渐渐走进去，石壁上似乎已经成为了一个个文字，象征在不同时代，有十多名远古大能探索过古庙。
　　最终前行，他们渐渐看见了一排看得懂的文字，是土著地狱语言。
　　“是类似绝无神的笔迹。”大家一惊，绝无神的笔迹在街机上看过，写那一句诗号的时候。
　　只见上面写着一句：
　　“彼轮回者，歼我良人，如可赎兮，百世其身。”
　　周围几人对视了一眼，忍不住低语道，“应该是绝无神，在讲述他的那个时代……当时六道轮回建立了，那一位轮回陛下，在独断整个时代……”
　　“但这已经算是近纪元时代了，之前到底发生了什么，很不清楚……”
　　白小君摇头说道，“或许那一位陛下会了解，他接壤近纪元时代，很可能是曾经旧神话时代的余孽，接收了破碎的世界，重塑六道轮回，并独断万古，垄断了几个时代……尽管很不凡，但依旧只是天帝。”
　　数万年、数亿年的史前，必然有更加恐怖的神话存在时代，甚至八阶诸神遍地，世界级强者也有……应当是经历了恐怖的破碎，大毁灭，才导致那一位轮回陛下崛起，开始复苏，以及绝无神等人反抗。
　　迎来今日的时代。
　　白小君望着整个壁画的长廊，“漫长的历史，都泯灭得差不多了，我们只能猜到一些近几个纪元，近几千年的情况！近代，是六道轮回的时代！”
　　此时此刻，在大家眼中，这一个“六道轮回”世界观彻底铺展而开，破碎的世界，或许没有破碎之前，更为宽广庞大。
　　既然渐渐前行，便是整个道路的古庙尽头。
　　他们鸡皮疙瘩渐渐起了一身，对视一眼，“有没有感觉，辐射浓度强烈了十几倍？”
　　“是这样，生灵勿近……哪怕我们这种抗辐射的生物，估计也很难承受得住，里面绝对有恐怖的强辐射源，灭绝一切靠近的生灵，用神话的话来说，在数万数亿年，仍旧在散发着地狱毒火……”
　　“这太可怕了，持续无尽纪元……”
　　众人面色骇然。
　　不过，转念一想，许多强放射性物质的半衰期，的确有数万年，数亿年。
　　“继续冲，都来到这里了！一定要看到里面是什么！”白小君大叫一声，瞬间鼓舞了其他几人的信心，“我们不仅仅要成为第一个唯一主线副本通关的队伍，获得唯一奖励，还要知道历史的真相是什么！”
　　其他人顿时咬牙前行。
　　一步……
　　两步……
　　吱呀，门推开。
　　辐射瞬间浓郁了上千倍。
　　是一个古庙后的禅室，古朴无华，空荡荡一片，一个古老枯瘦的骷髅披着袈裟，盘腿坐在地面上，身后一轮光晕，浑身散发刺目的五彩光辉，仿佛佛光一般。
　　“我的眼！”白小君大叫一声，只感觉头皮酸麻，“快走！会死在这里！这是一个巨大的辐射源，太惊人了，是之前的数百万倍以上……已经浓得处于可见光范畴了！”
　　要知道一些强辐射线，也是会发光的，但是那么恐怖的光辉，鸡皮疙瘩都起来了。
　　他们大步狂奔，想起了那化作枯骨的僧人，回想起身后一轮亿年永恒的璀璨光晕，忍不住内心震撼，仿佛读懂了历史，
　　“原来，这就是佛光的真相吗？”


第0548章 辐射光源体系
　　踏踏踏。
　　所有人关上了门，大步狂奔。
　　此时，跑了一大段路，两侧都是古朴的壁画，几个队员对视一眼，心要飞起来一样在胸膛里小鹿乱撞。
　　“这太吓人了！”
　　“那朦胧琉璃光，恐怖得我脚都软了！”
　　几个玩家迅速议论起来，感觉这是这类困难副本典型的开门杀，还好反应快，逃过了死亡Flag。
　　许久后，白小君才默默咽下了一口吐沫，沙哑道，“兄弟们……看看我们都发现了什么？如果传出去，肯定会引起轩然大波！整个网络的舆论都会颠覆的！”
　　“没有，没有那么夸张吧？”有人忍不住说。
　　“没有那么夸张个鬼啊！”
　　白小君连忙说道，“你知道我们发现了什么吗！？历史神话的真相！用现代科学中物理学的物质辐射理论来解释地狱的结构，以及古代华夏神话！”
　　“用科学，解释，古代的五千年华夏神话？”周围几人一惊。
　　他们只感觉内心弥漫一股剧烈激动，只感觉一股厚重的浓雾缓缓掀开了面纱，历史的谜团也渐渐得到了解答。
　　白小君看了几人一眼，满脸的兴奋说道：
　　“辐射是地狱毒火，而佛背后，那一圈散发的永恒佛光，原来也是一种高能强辐射……这一尊古老的存在，都陨落那么久，还那么恐怖，可见生前多可怕！靠近就死，简直是另外一个克苏鲁邪神啊！”
　　大家点点头，顿时反应过来。
　　这岂不是一种另类的不可名状之恐惧？
　　又一想，可不就像是神话故事里的佛光吗，永恒照耀，五彩琉璃顶在身后？
　　他们早该想到地藏菩萨，掌握如此恐怖的地狱业火，把控地狱，自身的神通就应该是一个巨大的辐射源！
　　这一尊远古的地球人杰，古代超凡文明，他很可能掌握现代人无法理解、辐射类的超自然神秘能量！
　　“可是，我感觉不太像吧？这个推测有个明显的漏洞……那地藏菩萨的佛光，那么恐怖是正常的，毕竟地狱杀生佛……那其他的佛呢，不是普度众生吗，怎么可能那么杀人？”有人连忙问道，他还是很注重科学发展观的。
　　白小君摇头，“其他佛，我估计是掌控一种相反的良性辐射，一种正能量光线，虽然也会产生辐射畸形、细胞蜕变……不过是正面影响，要知道一些特殊的辐射光是可以诞生正面、促使生物的大幅进化，
　　你们看！那些佛，哪个不是头上脱发，一堆肉瘤疙瘩？这就是辐射畸形了！是不是和受到核辐射影响的那些生物，有点像？”
　　大家：“……”
　　说起来，还真有点像。
　　还挺有道理！
　　毕竟辐射脱发，是最常见的早期症状了。
　　怪不得都是光头。
　　他们顿时深以为然，很吃惊，原来这个副本，隐藏得那么深的信息！
　　“至于三头六臂、怒目金刚，各种畸形的体态，加上一头的疙瘩，明显就是辐射畸形的通用体态了……”白小君言之凿凿，胸有成竹道，“佛，修炼的佛光，估计就是一种特殊的宇宙辐射体系，你们再看……这种特殊的辐射能量，是不是本身的特性很容易感染、同化其他生灵？进行同化？这就是普度众生的原理，皈依我佛！”
　　大家一听，面色古怪。
　　觉得越来越像了。
　　这不会是巧合那么简单吧？
　　他们踏足地狱深处，神秘的这条太阳古路，看到古老的史前神话建筑，或许，已经一窥上古华夏神话的修炼体系一角。
　　属于我们远古地球的超凡文明，佛系一脉的真正原理！
　　用科学解释超凡！
　　旁边几人深呼吸，尽管许多证据都指向同一个方向，但冲击力太大了，还是有些难以想象，需要缓缓梳理。
　　“你们这还不信？那么我再说一个，你们怎么来解释？”
　　白小君忍不住再说，
　　“如果是辐射修炼体系，那么如此霸道，也是可以理解了……常言道：佛光一照，八百里内尽是佛土！对，佛土，这……不是辐射区吗！里面都是信徒才能居住！其他人哪个敢打进来？不要命了？一进辐射区，肯定要被同化成信徒啊！”
　　“……”
　　大家都懵了。
　　光辉璀璨的佛国，是……辐！射！区！？？
　　所有人都知道，辐射是一种灭绝、恐怖的死亡能量，疯狂改造，变异畸形细胞，导致生物基因崩溃，眼前更是称之为地狱业火，弥漫整个危险绝地。
　　但如果研究出一种相反正能量的正辐射，光辉普照，促进生物进化，那将是非常强大蛮横的体系——辐射光源体系。
　　这种能量超凡修炼体系，特性非常霸道，必然是能组建成一个大势力，只怕是不逊于九转玄功。
　　“佛的修炼原理，会发出一种正能量的特殊辐射，散发光辉，如沐春风，引人向善……所到之处，尽是佛光，处处散发正能量！”白小君喃喃自语，“你们到现在，还没有悟吗？”
　　周围的玩家们纷纷沉默。
　　大家都很恐惧，如果转换过来，变成正能量的有益辐射，就是一种强大的造福众生能力？只是怎么转换，怎么研究，是一个很恐怖的难题。
　　光。
　　传播信徒。
　　照亮之处，尽是佛土。
　　呼吸，渐渐开始沉重下来，此起彼伏，他们面色神情各异，惊恐、欢喜、目瞪口呆，在场的所有人都面色不对。
　　种种证据，摆在推理前，他们是彻底信了。
　　一个队伍成员，彻底臣服，似乎想到了什么，激动得猛然大叫，“怪不得叫大日如来佛……形象是背顶着一轮太阳，散发光晕，所到之处，尽是佛土，全是信徒……这分明就是，早早的暗示我们……这里有辐射啊！！！”
　　“原来如此！”
　　另外一人浑身一个激灵，因为知道真相而激动万分，“背后带着一个太阳，太阳，能没有辐射吗！？太阳每时每刻都在进行剧烈高能核反应！”
　　“可恶！都那么多神话的提示出现眼前了，我们现在看到那一个枯骨僧人背后的那一轮强辐射光源的小太阳，才明悟一切！”


第0549章 传承
　　紧张的氛围彻底引爆了。
　　“再一想，佛祖割肉喂鹰，度化了对方，明显也有了依据！……天下哪有免费的放心肉？这是让对方入教！”
　　“再一想，猴子也被辐射了，变成了信徒，乖乖入教！学会了辐射战斗法！”
　　……
　　大家呼吸急促，不断带入华夏古神话故事，竟然都得到了合理完美的解答！
　　这个副本，透露的一切太过惊人了！
　　他们从进入古庙开始，看到那“地藏”两个华夏古字，再到各大古老的历史，乃至隐藏的修炼体系真相，是如此的骇人听闻！
　　众人深呼吸一口气，
　　“这真是极其科学的古代神话解释……现代人都说，佛是假的，佛不存在，佛很不科学……那都是他们不理解！现代的科学研究得不够深！但我们的物理学，能开始勉强理解神话的原理了，就像是那些伊修达尔人，科学创造超凡。”
　　接着，他们纷纷望向白小君，说起了正事，“那我们接下去，怎么做，那一道门，还开不开了？”
　　白小君也面色一急。
　　辛辛苦苦闯进来，看到了疑似地藏王菩萨的尸骸，明明已经逝去了数亿年，依旧散发着恐怖的地狱毒火，席卷弥漫整个密室。
　　其他的那些大能，应该是不敢靠近，不能承受，没有得到传承，只能在外面留下了文字。
　　“不用多说，这是一份传承！”
　　白小君一脸认真分析，“如果我没有猜错的话，根据过往的记载，这些古佛应该是有舍利的……而舍利，就是他们的能量核心，辐射源，舍利散发淡淡金光，也完美符合特征……只是这一份传承太霸道了，一般人根本拿不起，就要浑身细胞崩溃、流脓，衰竭。”
　　众人点点头。
　　如果是正常的佛，散发光辉正能量辐射，取走了，顶多被同化，成为下一尊佛，或许称之为——佛的转世身。
　　这也就是佛的舍利，代代相承，或许也是“转世身”的传说由来。
　　据说，一代代佛陨落，都会有转世佛，然后引渡回来，最著名的就是……降龙伏虎、金蝉子、应该就是这种原理！
　　众人越想越通透，回想着整个漫长的佛家神话传说，彻底大惊失色，这完美解释了整个神话体系的故事！
　　白小君面色凝重，说道，“只是，地藏王菩萨，太过恐怖，太过特殊！是唯一地狱佛，坠入‘魔道’，修炼杀生佛，他的舍利太恐怖了，凶性太浓，主杀伐，一般人承受不住，不然早就被人拿走了！”
　　几人想到这，依旧是没有办法。
　　他们猜到那一具尸骸上应当会有舍利，只是抢拿不走。
　　因为这种程度的巨额辐射量，已经不是他们承受的了，带在身上，也是死路一条。
　　曾经有一则新闻，有个男子捡到了一枚实验测试的强辐射金属子弹，觉得很漂亮，就揣在兜里，短短十来分钟，就晕厥在地，然后截肢。
　　这就是辐射能量的恐怖之处。
　　“取不走……但不能空手而归，只能去试一试！”白小君摇了摇牙，让其他人走开退后，“我去试着沟通求情，这一尊远古存在，有大宏愿，我们都是听着他的事迹长大，作为曾经地球走出的人杰，或许会网开一面，毕竟都是同源。”
　　说罢，白小君噗通一下当场折断了自己的膝盖，虔诚跪倒在地，缓缓一拜，
　　“如是我闻，一时佛在忉利天，为母说法。
　　尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛及大菩萨摩诃萨，皆来集会。赞叹释迦牟尼佛，能于五浊恶世……”
　　……
　　旁边几人顿时睁大了眼，连忙后退了几步。
　　这是一个狠人。
　　竟然真的按照接受传承、拜师的方式跪拜，并且还会背经？
　　这貌似是《地藏菩萨本愿经》，这位老哥现实中明显是一位信徒，估计经常背诵。
　　“只是，这样真的有用吗？”
　　旁边有人嘀咕，内心很古怪，觉得这匪夷所思，毕竟潜意识里，还是本能的认为是一款游戏。
　　还有人就不那么蠢了，想要尝试，学着拜师，但显然没有这方面的知识量，不会默背经文。
　　毕竟如果成功了，这也就意味着继承对方的舍利子，成为地藏王菩萨的传人，身份是“地藏菩萨转世身”，这份副本的机缘实在太大了！
　　白小君一步一拜，缓缓念经，万分虔诚。
　　另外一边。
　　许纸见状，顿时倒吸一口凉气，摘下了墨镜，起了身，“此子恐怖如斯。”
　　“这个人的确很不简单，思想很开阔，竟然想到了这一个辐射体系的雏形，搞得我都隐约感觉，佛家一脉是一种特殊辐射能量体系，古代神话，似乎另有隐情一般……那么，既然如此，就给他一个机会，试着开辟一条全新的路径。”
　　许纸不断沉吟。
　　虽然，辐射都是破坏性能量，要转化为另外一种正能量的辐射，或许需要很深入的研究，未必可能实现，但许纸已经看到了一条崭新修炼体系的巨大潜力！
　　“辐射体系，如果真能成真，那么绝对是霸道无比的一种强横修炼功法。”
　　许纸想到这，微微一抬手。
　　“反正也没有损失，试一试也无妨。”
　　……
　　……
　　古庙，两侧是古朴壁画。
　　白小君一步步，虔诚而有礼的跪伏在地，念着神圣的经文，最终缓慢推开了大门。
　　吱呀！
　　门瞬间打开。
　　这一次的辐射源，竟然小了无数倍，处于能承受的范围，没有那么强烈刺激了，那种每一个细胞都在尖叫：快跑，这种恐怖感。
　　“果然显灵了……”
　　白小君内心万分激动，捏紧了拳头，“我就知道，这一类副本，肯定有攻克的方法，不可能无解，而对方正是我们地球的古代人杰，一尊伟大的远古神明，一个个时代进来，在壁画上留字的生灵不得传承……但是我们，却可以继承！”
　　“我们才是自己人。”
　　“我们才是一脉相承。”
　　他继续一步步，虔诚礼拜。
　　忽然，尸骸微微一动，耳朵传来一道远古岁月传来的声音。
　　竟还是带着某种口音的粤语，
　　“过柳寄参亿年，有后生人来得到迪？念一手厚经，鹅侯宗亿呢。”
　　哗啦！
　　说罢，一排舍利缓缓飞起。
　　散发灼灼五彩光晕，仿佛永恒存在的浩瀚神光，其中最小的一枚金光闪闪，飞到前方……而整个骸骨也彻底再次枯寂下来。
　　嘭！！
　　大门一关，白小君接过了舍利，迅速倒飞出去。
　　白小君彻底懵了，这是哪国语言？
　　地藏王菩萨，不是华夏神o吗？
　　写在门板上的“地藏”不是华夏语吗？
　　“兄弟，这是两广地带的粤语，可能是古代口音，比较别扭。”这时，旁边一个玩家面色古怪起来。
　　他也觉得地藏王菩萨，竟然讲粤语太离奇了，“大致意思是，过了几十亿年，有后人竟然能来到这？念了一口好经文，我很中意你。”
　　“……”
　　白小君懵逼了，那么豪爽？
　　华夏也有很多种方言，人家一个畜生道有四种通用语，而华夏更多，各地方言数不尽数……果然到哪都充斥着硬核，热爱学习语言的乐趣。
　　讲粤语，在场的几人并不意外，讲一口流利的现代普通话，才有毒。
　　一千年的唐朝，又不是现代大力的普及普通话，在古代，自然是各种语言混搭，而粤语在唐朝已经有一定地方普及，算是不小的语种。
　　“看来，地藏王菩萨，当年还可能在唐代的两广地区生活过……”几人面色古怪起来，这种口音竟然有种莫名的亲切感，仿佛在遥远的异地见到了故乡人。
　　“我们快走吧。”白小君面色忽然微变，“时间赶不上了，再不回去的话……而我眼前，似乎只是得到了一个最小的舍利而已，以后还要再来才行。”
　　几人说罢，迅速赶往古庙外。
　　踏踏踏！
　　他们大步跨出了远古纪元的遗迹。
　　历史，会记住这一刻。
　　【天年四百一十三载，地藏王于古庙得太古传承，为继承先志，忍痛道别妻子，七个孩儿，皈依我佛，出红尘俗世，修六根清净，佛门初盛】


第0550章 古代佛道之说，历史疑云！
　　一群人偷偷截胡，刷过了副本古庙，悄悄顺着原路赶回。
　　所幸一路上，有惊无险。
　　金灿的古老土地上，一颗颗神秘树木扎根在原地，所幸远处巡逻的树木男女，感应到这边的“气”，以为是同类，没有过来。
　　“像是碟中谍一样。”
　　有人吓得不轻，觉得这很幸运，“这是潜行啊，果然这个副本目前不是用蛮力来突破，打通副本的唯一方式，就是化为他们同类，遛过巡逻范围。”
　　“你们说……”忽然，有人望着那些绿油油、散发淡淡霞光的碧绿树木，笑道，“这些树，会不会是传说中的菩提树？要知道，据说是释迦牟尼在一颗菩提树下悟道，才立地成佛，才开辟了佛修一脉……”
　　众人心中皆是一凛。
　　还真有可能！
　　这些树木的辐射量很大，如果研究他们的构造，可能可以开辟这一条辐射光源体系，顿悟一些东西……
　　毕竟道法自然。
　　任何体系的萌芽，都在从自然中借鉴。
　　白小君也露出思索，“的确是这样，我或许得在这里参悟，研究一下这些树木的结构！走当年的释迦摩尼圣人曾经走过的道路，顿悟一条属于我的佛之路，这是对我的考验！毕竟，地藏王老师，不教我功法，很可能就是让我开辟，不走前人的老路！”
　　地藏菩萨坐化，舍利很多，看起来最少有十多枚……他虽然得了一颗最小的舍利子，目前只能承受这一枚小的，但却没有修行之法，只是相当于得了一颗浓郁修行能源，看样子是让他自我摸索！
　　旁边，又有人说道，
　　“还有，那些奇异的树木古怪男女，吮吸这片辐射光辉，很可能是古时流传的比丘、比丘尼，被这片辐射区……不对，佛土感染！”
　　众人内心越发心惊肉跳，只感觉整个古庙的环境，彻底完美铺开。
　　遍地的菩提树、比丘、比丘尼……
　　这一片土地，是很恐怖的辐射区，佛土，如照耀了永恒。
　　他们渐渐行走，出了古老的上古遗迹，整个人都放轻松了，有种劫后余生的庆幸，这是一场很难忘怀的遗迹探险经历。
　　此时，整个队伍都以白小君为首，因为可以看出他的智慧不凡，以后十有八九是能崛起的，更何况还有了这种大机遇，而他崛起了，自己这一波人肯定也要被度化，成为自我心腹的一批佛……
　　大家都顶着一个小太阳，五彩光辉闪耀，双手合十，所到之处，金光普照，尽是佛土，岂不是美滋滋？
　　“大日如来，很可能是观想太阳，想出的修行体系！”众人再道，现在只感觉兴奋坏了，一人得道鸡犬升天。
　　这太嗨了！
　　他们觉得自己一行人，未来肯定是顶尖玩家梯队，继承佛家传承，排行榜上估计会鼎鼎有名！
　　回到半途时，白小君深呼吸一口气，“兄弟们，马上就要到了，首先要处理一波伤势，不能死了，毕竟一旦死掉，那就什么都没有了。”
　　“对！”
　　众人点头。
　　毕竟刚刚才从那恐怖的辐射区出来，尽管当时看起来没有事，可很多辐射不是一瞬间就致死的，当时觉得没有什么事，经过几个小时，瞬间软倒在地，浑身抽搐流脓，才是最恐怖的原因，辐射是不知不觉的。
　　大家都开始连忙修养伤势，熬过这一波不死，才是最赚的！
　　……
　　……
　　几天下来，他们修养生息，并没有打算告诉其他人，可也有人开始进化出“气”，用类似白小君的方式探索古庙。
　　很快，那些队伍就发现了异常，古庙的匾额是华夏文字“地藏”，以及庙里某些生物的崭新脚步，非常凌乱，让他们知道了自己不是第一个来“盗墓”的。
　　“有那位大佬偷鸡了，出来说句话（咬牙）”
　　“谁那么猥琐！偷偷摘桃子！”
　　“还有上面的华夏古字，是怎么回事？是不是你们这些混账，写下了到此一游，毁了名胜古迹？”
　　……
　　群情激奋。
　　然后有人开始调查了。
　　前几天有谁比较异常，外出诡异，回来受伤不小，毕竟这种路程，不受高辐射是不可能的。
　　白小君等人见此时隐藏不下去了，迟早要查到自己一行人身上，才站出来，把整个事的前因后果，彻底说明。
　　“我是组了一个小队。”白小君说，娓娓道来，“我给大家说一下我看到的！”
　　和他想象的那样，他说完、公布的那一瞬间，整个论坛都沸腾了。
　　华夏古文字，时间比例流速，地球人杰，地藏古庙、唐朝的一尊前辈，用粤语对话，看似唐朝千年，实际上已经来到了这片世界无数上古岁月，也早已经陨落……这种恐怖的世界观，仿佛像是看神话大剧一样。
　　“意思是，曾经有很多各朝各代的神话人物，都在历史上存在，飞升入这个目前的网游世界？”
　　“我们的五千年历史很短，却是对于只能呆在凡间的众生而言，对于飞升的古代人杰，却也很漫长？”
　　“天上百年，地上一日？”
　　“佛，原来是辐射？”
　　“这样一想，的确有些通顺。”
　　……
　　网络疯了，论坛疯了，整个游戏的玩家欢呼了。
　　这太刺激了！
　　和白小君想象的那样，这才开服第三天啊，铺展的世界观太恐怖了，这款游戏，史无前例的颠覆所有人的三观。
　　……
　　某处大学宿舍。
　　“兄弟们，这个世界观，完全自洽逻辑，和其他的各个巫师、古木世界观，完全相连，没有任何漏洞。”一群热情的学生在电脑前讨论着。
　　“是啊，时间流速的设定，还能完美带入这个世界，还有我们的现实社会时间……”
　　这样的场面比比皆是。
　　无数话题开始聚焦，不少人在现实中，直接亢奋得失眠了，这其中蕴含的古代历史太神秘，拥有无限可能。
　　元青花：“啊啊啊，痛哭流涕，那么劲爆的历史性一幕，你竟然不带上老公我？有了新欢！不在乎我们的四个孩子，还有正在怀的三胞胎了吗！”
　　白小君狂翻白眼。
　　那么刺激的探险，我也想带你出去搞事啊！
　　毕竟，我们兄弟两个也有七次过命的交情。
　　可你这个天帝，被关押起来当种猪，谁带的出去？天人也不可能放你跑路啊。
　　“……”
　　此时，连萌妹、秋名山车速等等各界的大佬，也面色浓重，深呼吸，感觉惊得长大了嘴巴。
　　华夏有古超凡文明，是他们之前就猜测的，但是现在，六道轮回世界，竟然是传说中古人飞升的仙界。
　　一个高等流速世界！
　　还出现了“地藏”这位现实中的唐朝时期古人。
　　高玩私人群里炸裂了，纷纷暗中讨论起来。
　　萌妹：“辐射体系？听着很恐怖，绝对不会低于香火体系！并且，具备前所未有的感染力，的确适合立教，同化信徒……这古代佛系的修炼原理初步展现了，证实了许多的东西，很恐怖，具体你们自己领悟（给你们一个眼神.jpg）”
　　系统发放者：“各位大佬，见多识广，默默倾听（瑟瑟发抖）”
　　炼金大帝：“咳咳咳，我也没有想到，真相是如此的令人吃惊，原来在古代，就开始了……如不过想一想，一天一年的恐怖速度，别说一千年，现实中再过一百年，我们在里面也会像地藏王一样，过去了无数古代纪元……”
　　他们感觉到了命运的厚重。
　　这完美解释了，现代人无论怎么考古，挖掘古迹，都找不到远古神话超凡的力量残余，仿佛根本不曾出现过一样。
　　原来自己不是第一个，早有古人飞升。
　　尽管，不知道古人飞升的筛选条件是什么，反正他们现代的“飞升”条件是，写硬核的论文，是符合时代气息的进入方式。
　　秋名山车速：“根据我的思考，目前得到的信息，这一个‘古庙副本’，还有一个更大的超级彩蛋，不逊于现在所知道的佛教一切！”
　　还隐藏另外一个巨大隐秘？
　　不弱于佛教的隐秘？
　　群里顿时都呆了。
　　他们知道秋名山车速这货，智慧近妖，非常聪明，大家平常都挺佩服的，毕竟大家都各有天赋和特点，这货就是个计划通，但眼前这一句话，很匪夷所思。
　　有人说：“不可能吧？还隐藏着一个更大的秘密，我仔细想，还想不到。”
　　秋名山车速：“你们拭目以待（得意）”
　　……
　　另外一边，各大研究所，也掀起不小动荡。
　　“古代的华夏佛，是辐射光源体系？如此一想，的确很类似！”
　　“我们近代，才开始接触辐射……最常见的就是核辐射，想不到，找遥远的古代，华夏超凡文明中，已经接触了这种能量运用？”
　　许多披着白大褂的科学家们，怔怔然的望着论坛里激烈讨论，只感觉一辈子的三观受到了彻底冲击。
　　“而这一切，一尊华夏古神，佛的传承，竟然被一个普通的玩家获得？”所有人呼吸急促了。
　　这是什么概念？
　　那可是神明啊！
　　数亿年的骸骨，都散发如此恐怖威势的古佛遗骸，这地球远古文明的古神，却被二十一世纪的普通现代人继承！？
　　“查！给我查这个玩家的现实中身份！”一名金发高鼻梁老人满脸严肃的坐在座位上，紧张的盯着屏幕，闪过一抹激动和急迫，“继承地藏王菩萨的传承，如果来到我们这，影响不言而喻。”
　　这一刻，整座实验室鸦雀无声。
　　……
　　网络彻底炸开了锅。
　　这一款游戏的主线剧情简直是神仙剧情，要知道之前就很神了，可是古庙副本的展开，完美联系、融合现实的古代历史，彻底登上了神坛！
　　这时，秋名山车速登场了。
　　他直接给人带来了更加劲爆的信息，把《孢子进化》从这一个神坛上，彻底引爆，推得唯一的至高！
　　秋名山车速直接发帖：“你们以为，你们知道了这个‘古庙副本’全部吗？你们忽略了一个副本最恐怖的隐藏彩蛋，你们，只看到了真相的一半！”
　　“什么？”
　　网络上的众人一急，这货这明显又是发现了什么？
　　但仔细回忆一下古庙的全部经历，感觉白小君的推理已经很完善了，再没有任何可以深挖的秘密，没有了遗留。
　　毕竟白小君的能耐，他们已经深刻见识到了，这是一个心思细腻、观察入微的人，这是他给人的最大印象。
　　毕竟白小君，选择的破解副本攻略法，是他们绝对想不到的，也猜不到历史，佛可能就是辐射体系，根本无从攻略。
　　可是这，白小君仅仅只看到了一半？
　　众人懵逼了！
　　这个家伙开车速度，还是那么快？
　　他的目光多么深远？
　　秋名山车速倒是很淡定，直接开口就是问了一句疑问：
　　“首先，你们认为这些阻拦的副本怪物，树人男女，是接受辐射光源体系，佛家一脉，是比丘尼、比丘……但显然有些不对！你们分析错误了！”
　　“什么不对。”众人忙问。
　　“他们体内……还有另外一种体系——气……”秋名山车速话音一落，众人才彻底反应过来，他们一直忽略了最重要、最显而易见的事——气。
　　对啊。
　　辐射，一下子就引爆了眼球，让他们讨论的过程中，反而忽略了一开始最显而易见的神秘未知体系“气”。
　　“气，是什么？”
　　秋名山面色凝重，直接打字，
　　“按照我们目前的常识，自然找不出原理！但此时，已经知道了佛，再和佛一样反推，结合华夏历史呢？要知道，历史中的古代，有上古炼气士，他们就有修炼‘内气’的说法。”
　　大家面色开始不对。
　　气！
　　古炼气士，所有人都不会忘记这一段历史，以先秦最多，那时诸子百家，练气士，炼丹士，极其出名。
　　秋名山车速继续引爆，“而众所周知，修道之人，也有说修‘真气’的说法，这也是一种气，是巧合？道家，最为根基理论是什么？‘先天一拧。”
　　“攀鞘裁矗亢芏嘞执人不理解，道家中，攀瞧的意思，先天一气。华夏的古代修道中，气无疑是根本，‘真气’是道士修行能量的来源。”
　　众人彻底面色惊疑，凝结。
　　秋名山车速侃侃而谈，
　　“道，更是有胎息，一气返先天的说法！这些，都是说明道士，体内修炼那‘一口气’的重要性！”
　　大家听到此处，各种古代道家的理论，内心再度猛烈诞生了一种恐怖的想法：
　　这就是道修的基本原理！
　　之前出现了佛，现在是……道！！
　　他们鸡皮疙瘩都起来了，本来，此时的一个佛家的辐射光源体系，冲击已然可怕！可是眼前，第二个同等层次的冲击竟然隐藏在第一个冲击其中，他们之前竟然察觉不到！
　　“环环相扣，这个副本想不到还能继续深挖，隐藏更多的信息……”
　　白小君也面色微变。
　　他这一刻，深深感觉到了自己和这些大佬的差距！
　　“咳咳咳。”
　　秋名山车速继续开口说，“你们也猜到了，古代道家的理论都是说……先天一气，这一口阳气一旦泄露了，就会修为大损？眼前这些生灵是不是一样呢？”
　　“我不管你们信不信。”秋名山车速面色凝沉，“这太巧了，华夏五千年神话历史，看似短暂……实则深不可测，或许有数亿年的漫长远古文明，此时佛出现了……道也或许出现了。”
　　此时，经历了辐射佛的事，他们又如何不信？
　　那些“气”，很明显就是传说中的道！
　　佛是辐射光源体系。
　　道是先天一气体系。
　　“华夏历史的神话，古代的道士体系……我们真正的先祖修炼文明体系！”有人抿了抿嘴唇，内心极其复杂感慨。
　　此时，伴随这款游戏的主线剧情推进，触摸原来历史神话，整个华夏五千年的历史，或许都会颠覆？
　　或者揭开真相？
　　或许，灵异复苏？
　　只是，再度搬入现实，真的能做得到吗？
　　这一刻，许多电脑前的网友，只感觉大脑的血管像要涨裂开似的，狂涌而上。


第0551章 相信是种力量
　　这带来的冲击力简直太颠覆了三观，毁了各种从小到大耳濡目染的神话传说，他们不由得整理了一些思绪。
　　佛，辐射光源体系，本质是光？
　　道，先天一气体系，本质是气？
　　古人？
　　光与气？
　　佛光是真的辐射光。
　　真气是真的气。
　　“这简直太写实了啊！”
　　此时此刻，许多人内心撼然，大喜过望！
　　古人根本没有欺骗我们！
　　这就是字面意思，只是我们之前对于古代神话无法理解，直到现在才明白神话里的言语就是那么直白，浅显易懂！
　　“华夏历史神话的真相。”
　　这短短一段字，在大部分人眼中，已然弥足厚重。
　　有人忽然回忆起了最初的童年，童年憧憬的神话传说、哪吒闹海、大闹天宫……自己也很崇拜，孩童时代甚至吵着要买金箍棒，很中二的挥舞起来，可长大后，无数长辈告诉他们只是一个骗局，可笑的故事罢了。
　　大人告诉自己：
　　现实，乃至古代，从未有过超凡。
　　神话，那都是迷信的。
　　可是此时，仿佛有一个轻柔声在耳边轻柔呢喃，唤起最初的冲动与梦想：
　　“你不需要放弃……那些热血的神话传说，它曾经存在过历史中。”
　　仅仅这一句。
　　仅此一句就够了。
　　许多人看着一张张截图，古庙模糊不清的“地藏”匾额，以及那一位枯寂古老的僧人骸骨，内心腾起一股名为历史荣光的冲动，内心沉默了。
　　地藏王。
　　地狱不空，誓不成佛！
　　“这是一位千年前的唐代古人，我们古老时代的华夏先辈英雄，属于我们东方神系的神o，有血有肉，一定要继承他的意志。”
　　他们醉心仙侠网游、奇幻小说、那种璀璨的世界里，何尝不是想弥补一下内心的遗憾？
　　可此时，不管是不是现实存在的历史，还是真仅仅是一款网游，眼前铺设的这一个世界观，融合古代神话，以及现实，让人有强烈代入感。
　　“它成功吸引了我的主意。”
　　更多人坐在电脑前，呼吸急促，之前还是有人抵制，觉得太硬核，不想熬，可是此时也忍不住想要入坑了。
　　而佛、道、修炼机理已经展现出来了，古代神话的最大两个教派，已经解开了最大的秘密！
　　至于是真是假，只能看个人怎么看待。
　　这时，终于有人忍不住分析起来：
　　“那么按照这样的观点来看，我们认为的比丘，比丘尼，其实不仅仅是佛徒，修炼辐射……还是道修，修炼内气？它们是……佛道同修？佛本是道？”
　　众人顿时回想起那些神秘的树木男女，心中只感觉一股血直冲到头顶，脑袋嗡嗡大响，这很诡异，仿佛，他们发现了不得的恐怖上古历史。
　　“是佛道之争吗？”
　　“但本质上，是光与气的理念之争？古代神话太神奇了！”
　　“那为何，这些残余这片土地的生灵会同修佛道两脉，又是谁传授给他们的？地藏王菩萨？”
　　“不对，根据古代记载，地府本就是佛道两家共同治理的，不仅仅地藏王菩萨，还有道家出身的阎王，崔判官……”
　　“难怪，这些生灵是佛道双修。”
　　“不过，通过这个地域深处的古庙，竟然都被我们摸清了修行体系的原理，甚至能摸索，回复五千年华夏神话时代的荣光！”
　　“对啊，古代能实现！我们现代，也能重新修炼！”
　　大家分析以后的事，甚至有人大胆提议，现实中也要尝试修仙，说起来有些中二，但言下之意已经不认为是一个游戏了，他们感觉这款“六道轮回”游戏实在太神秘可怕了。
　　“咳咳咳！”
　　这时，秋名山车速又咳嗽了两声，发言道，“大家不要激动，我们灵异复苏的可能性不大！毕竟这就是一个虚拟游戏而已。”
　　这话有人相信，有人不信。
　　但秋名山车速去懒得理会那么多，继续说道：
　　“虽然之前有人说过，里面发生过的超凡力量，很真实细腻，现实中理论上是有可能实现的，但也仅仅只是有可能而已……根据地藏王的目前历史设定来看，他很可能在一千年的唐代，也做过类似的实验，地球上无法成功，让人们修炼他的辐射法，
　　反而留下了那些神迹、炼气士、佛迹的传说，并且，他试着让一些古人修炼，才导致了一些道统、乃至他的故事留了下来……
　　我估计不仅仅是地藏王，其他的神话人物，飞升后还会重新回归古代，试着让其他的普通古人修炼，只是没有成功，反而也留下了各种他们的神仙事迹，还有道统……”
　　网友们听完一呆，有些相信了。
　　这个设定很完美啊！
　　这彻底解释了古代一些神话迹象，匪夷所思，看到神仙飞天遁地的场景，但却没有人能修炼成功，流传下来，挖掘一些古代遗迹，佛家与道家，也没有发现什么超凡现象。
　　“卧槽，这样一解释，彻底补全了，和现实历史，完全联系在了一起！”
　　无数人大呼。
　　而另外一边，炼金大帝、萌妹等人却是听者有意。
　　萌妹一个激灵：“那么一说，一千年的地藏王，这不是类似我们吗？我们也是飞升后，回归凡间，也在偷偷研究现实中的修炼办法，试着让其他人修炼……特别是炼金大帝，现在不是都已经开始搞了吗？让一些人试着练体！”
　　炼金大帝：“这古代神话的人物，十有八九，会和我们一样干，试着让人修炼！”
　　气球鱼：“这不是十有八九，是肯定会这样干，所以才留下了一些道统……却无论如何考古，都没有超凡力量的遗迹！”
　　……
　　这些人在私人群里讨论着，默默咬紧嘴唇。
　　这一切，竟然完美解释了古代的神话迹象，让他们越发相信了古代有神话华夏历史，他们绝对不是第一批进来的！
　　因为太相像了。
　　可此时此刻，秋名山车速还在说，“哈！虽然现实中无法修炼，不过这个游戏，倒是越来越好玩了啊！很有代入感！我们或许，可以在游戏里，研究一下失落的远古文明，道士修炼体系，以佛家修炼体系！”
　　“对，现在游戏里研究，弄出来后，现实中以后再说！”
　　网络上顿时越发激烈热闹，显然还没有死心。
　　……
　　“很不错。”
　　许纸点点头，默默拿起笔记下记录，“或许，可以让他们这些家伙，研究出华夏神系，道士的先天一气体系、古佛的辐射光源体系。”
　　如果可能实现的话，那便是一个崭新大世界的根基。
　　甚至两个体系中随便一个，感觉就堪比巫师体系、内天地体系，甚至潜力更加无穷。
　　“他们越说，我就越觉得好像曾经存在过一般，都是属于一种宇宙修炼体系……十分强大远古，说得说得，连我都信了。”


第0552章 吓尿了
　　老实说，如果真的诞生了华夏神系，出现了真实可行的两大佛道修炼法，许纸倒是还蛮吃惊的。
　　毕竟他也是在这个环境长大，多少也有些少年时的情结与浪漫，哪个华夏人不想神话里的传说复苏？
　　华夏神系。
　　一个让人又爱又牵挂的词汇，里面有刻入骨子的荣耀与情怀。
　　“那时，真就是人类一小步，地球一大步了……佛道两家的神话，将不再会是古代人的臆想，而是变成现实？”
　　许纸一脸好奇。
　　而水星出游，许纸仅仅是来度假，建造发电站罢了，想不到还能发生那么有趣的事，根据水星的高浓度辐射，竟然隐约借此开发出了一种修炼体系……
　　“至于怎么弄，还是得想一想。”
　　许纸盘腿坐下。
　　惊喜来得很突然。
　　他开始想着怎么接纳这一份巨大的文明奇遇，如果不能消化，反而是一个疑难！
　　“估计以后，这个副本得常开了，神秘的太阳古路，无间地狱深处，毕竟这种辐射区……不对，光辉璀璨的佛土，是很好领悟修炼的好地方！”
　　“除非，以后体系完善到，能自由的开辟一方光辉璀璨的佛土！”
　　说实在的，还好当时自己随机应变的非常快，白小君不断推测古代历史，分析出有舍利的那一刻，自己就立刻弄出了一个舍利。
　　也很简单的结构。
　　本来那古佛残骸的五彩光晕，就是把那些星辰古树提取的辐射废渣，浓缩在一团形成的废料，辐射量自然大得惊人……而舍利，自然是用其中的一小部分，浓缩成了一个圆球。
　　“所以，随机应变很重要，他们猜出什么历史，就给他们什么历史……如果我当时没有立刻弄出一个舍利，哪有后来发生的这一连串惊喜？”
　　许纸失笑，
　　“不过，这样一来，反倒是越来越补全了世界观，让萌妹、秋名山车速、炼金大帝等人，越发相信自己奇遇的真实性。”
　　毕竟，人有一个很奇怪的心理。
　　当惊天奇遇，莫名其妙的发生在他们身上的时候，就疑神疑鬼，小心翼翼，可当他们知道自己不是第一个批，古人身上也发生过，那就会……
　　哦，原来是这样啊？
　　那就不奇怪了。
　　此时，整个华夏世界观的完美补全，反而让许纸越发松了一口气，少了很多顾虑。
　　“而六道轮回世界，是曾经华夏古代人杰到来的地方，也会有强烈代入感，彻底把重心放在上面。”
　　许纸心里感慨了一阵。
　　他感觉到了咸鱼的好处。
　　很多东西，就是不能过多的人为干涉，顺其自然，便是暗合天道的最好结果。
　　放着不管，玩家们会自我分析，补全最适合的设想，给出一个让人最为满意的答案。
　　……
　　很快，日子过去了几个月，当然是按照天人流速来计算。
　　许纸继续种树。
　　他行走在贫瘠的水星上，顶着巨额的金灿灿辐射阳光，观察“水星发电站计划”的进程，并且不断改良树木优化品种，他性格本来就是非常淡然的那一种。
　　毕竟，星辰树木，才是这次行程的关键！
　　至于那些气精灵？
　　潜力很大，但现在丢一边，任由和玩家厮杀发育，不是理会的时候，直接提升境界修为的渠道才是核心根本。
　　而另外一边，自己带出来旅游的“玩家们”，他们行走在水星上，彻底把这个高辐射副本，彻底当成了副本训练场，在他们眼中，果然又开始脑补了。
　　此时，这明显就是一条战斗主线剧情，并且，已经出现了主线任务推进：
　　转职任务出现了！
　　用玩家的话来说，这也就是升到了十级，开始出现职业转职，分别是“道士”、“佛徒”。
　　当然了，也不少人怨声载道。
　　“原来，主线任务推进到这里，古庙剧情，就是让我们转职的？和以往的网游差不多嘛！”
　　“差不多个鬼啊！这太硬核了！修炼的职业，都是要我们根据古代神话华夏历史，进行推演，复苏古文明？”
　　“哈哈哈，太好玩了！这要我们自己研究，无中生有？”
　　“哇哇哇，古代的五千年秘密，先祖的荣光，我来了！”
　　……
　　一副“高自由度”的恐怖难度，把所有人惊呆了。
　　转职，还要我自己丰衣足食？
　　游戏策划组，你出来，我们大家聊聊天？
　　不过，埋怨归埋怨，这种头皮炸裂的地狱难度行为不是第一次了，这大概也是越难越有挑战性，无数玩家也都觉得这很刺激，因为研究华夏古代的修炼体系，复苏古人的遗迹，和小时候做梦一样。
　　这是一场考古工程。
　　他们开始了研究，偶尔进入“古庙”副本里取样，进行学习，仿佛大学图书馆里的和谐氛围。
　　甚至还开始写试验记录。
　　并且邀请了外面的一些各界大佬，秋名山车速、地母青藤、甚至还让他们请教了一些里面的神o，帮忙推演雏形，可谓后援力量满满，充满热爱学习的乐趣。
　　热搜榜，也迅速排到了前列。
　　【史上最真实的网游？连修炼转职，都由玩家们自我推导！】
　　【举世瞩目！他们是否能推演出古代华夏的修炼方法？追寻华夏上古的道路？寻找历史的真相？】
　　网络都在密切关注。
　　毕竟“佛辐射”，“道真气”的科学理论，推测古代神话太可怕了。
　　总而言之，话题已经在国内热闹到了一种劲爆的层次，不少人握紧了拳头，斗志盎然，参与这一场“战争”，事关华夏的古代荣耀，复苏古华夏文明！探索上古失落的遗迹！
　　这是网游大事件，是一场难得的巨大盛世！
　　当然了，这个事件也因此不可避免的引发了巨大的后遗症，毕竟是地球村，许多国外网友也彻底盯上了这边，被彻底惊动了，一种荣耀感使命作祟，让他们也开始大呼要开辟欧服，日服。
　　“我们也要还原我们的神话历史！”
　　“亲爱的华夏友人，我们也要献出我们的发际线！”
　　“我们也要玩，我们也要十级，然后转职我们的职业！”
　　那边还更加中二，眼红，对于华夏文明神话，本质是“光”与“气”的真相，佛是辐射，气是修道……
　　他们感觉三观都炸裂了！
　　这太科学了！
　　不愧是最古老的文化古国，神秘的东方。
　　华夏方的玩家顿时得意洋洋，这时，骄傲就显现出来了，他们表示：幸福来得很秃然，有些事，不是你想秃就秃的。
　　但这些人瞬间就不服了。
　　论学识，热爱学习的程度，他们的教育环境比死读书、死考试的华夏氛围好多了，双方的教育环境是不同的，不要求你全能，只讲究实践，而华夏据说是有一科学不好，就很难上好大学……他们动手能力一般都很强，出了不少强大偏科的科学家，各类国际奖项，就是证明。
　　华夏玩家们倒是呵呵了两声，今非昔比你知道吗？
　　我们现在都是动手超强的实践派，却依旧是全能的！
　　他们开始了询问：
　　“那我们考一考你们，你们知道基因血脉，对于一个修炼体系的作用吗？”
　　“你们知道，血脉体系和凡人体系的差异吗？”
　　他们贴出了一张人体解析图。
　　“你们看这个荒古人的经脉，有什么地方不对吗？”
　　……
　　外国网友顿时炸了，很无语。
　　拿游戏里的知识考他们，这算什么本事？这些知识他们都不曾接触学习过，不是一个圈子里的人。
　　“那就用现实中的考验你们！”
　　“你们知道达尔文进化论，物竞天择吧？植物要给它们塑造生命环境，怎么才能进化出双腿走路吗？”
　　外国网友：“？？？”
　　双腿？
　　让植物长出双腿是怎么鬼！！？
　　他们脸上写满了满满的问号，一些学习生物学的人也不淡定了，当教授助手的学生，他们有这样方面的知识，可的确不曾研究过这种新奇的生物学课题。
　　“呵呵呵，‘如何在进化中让植物长腿’——这个生物学课题研究，我们几乎所有玩家都知道！都研究，深入探讨过，并且知识都很渊博。”这句话落下，整个老外论坛都直接炸了，热闹非凡，仿佛一盆冷水泼下来。
　　明明是如此冷门的进化课题，华夏许多人一直在研究！？
　　他们忽然不淡定了，此时此刻，感觉有种被人反过来狠狠超越，那种紧迫感很不舒服。
　　可接下去的话，却让他们越发不舒服了。
　　“你说这个冷门？那我们再问一个，你们知道如何从软骨爬行动物，进化成脊椎动物吗？”
　　“你们知道，鸟儿要进化出什么生物结构，才能流畅飞行吗？”
　　“这是生物学的，那么再问了一下药学。”
　　截图、
　　一张分子图片发了出来。
　　“当你们用自制的显微镜，看到这个植物的符合分子结构图，会看出有什么药理作用？是消炎？抗生素？还是什么的？”
　　顿时他们又全都懵了！
　　别说他们不认识这个分子结构，并且自制的显微镜是什么鬼啊！！他们连显微镜都不懂怎么自制！
　　并且他们那么全能的吗！
　　从冶铁、炼钢、制造玻璃，制作研究器材，然后一步步建造自己的研究所，然后开始自己的科学研究？
　　太狠了吧。
　　他们继续说道：
　　“你们知道，我们学过了什么语言吗？我们现在，都在认真学习两门以上的外语！学习语言的技巧和方法，远超你们！”
　　“我们还具备强烈的荒野求生知识，你们的《荒野求生》栏目，说实话，也就一般般，我们这边的人均水平。”
　　整个外国网友都懵逼了，彻底不敢嘀咕了，内心还有些震撼，物理学、进化学、化学、语言学，荒野求生学，各种方面狠狠碾压他们啊！！
　　还真是全才的培养计划。
　　想不到无声无息，华夏的热爱学习，提高全民综合素质，就已经到来这种程度了吗？他们内心鸡皮疙瘩都起来了，感觉有一个恐怖幕后黑手在搅动，让这一个超级强国正在崛起，今非昔比……
　　“这就是强者！！”
　　很快，一张截图发了出来，图片中是日渐稀疏的发际线，给人一种非常震撼的感觉。
　　“！！！”
　　顿时，各国网友也炸裂了，整个人都不好了！开始怀疑人生！
　　……
　　……
　　“一群逗比，没事去炸外国网友找乐子。”
　　此时，许纸飞行在水星上空，看到这一幕都直接无语了。
　　毕竟，那么大的风波，喧闹也是正常的。
　　可他们闹他们的，发展华夏神系的雏形，好好的玩“网游”，许纸这边速度倒也不慢。
　　这些日子，不是白过的。
　　他飞行在金灿灿的贫瘠水星上，望着一个个泥土陨石坑，正被树木迅速绿化，正在飞速成长一颗颗星辰古树，并不断进行微进化调整，完善转化率。
　　“一百亩……这一片试验田规模算是适中，如果彻底成形，技术成熟了，再进行扩展。”他轻声呢喃。
　　虽然要浇水，这很麻烦，但他不是不可以再大一些种植面积！
　　一万亩、十万亩的浇水量，自己还是能承受得住的。
　　毕竟自己是一个天帝，人型洒水机，虽然每天浇水累是累了一些，但提升境界要紧，相对其他天帝付出的修行代价，简直毛毛雨。
　　此时，许纸正算计了一个数字。
　　“一百亩地，过个百年，应该就成熟期了，大概一棵树的境界在四阶左右，结出的果实能量，很明显不如直接收割树木的本身……看似杀鸡取卵，但这样收割的话，每百年，也即是每天，都能给我提供十尊天帝的能量。”
　　他是一个很现实的人，树木和果实，哪个能量多就采取哪种收割方式。
　　一百亩，每天十尊普通天帝。
　　继续扩容，是一个很客观的数字。
　　这种田流，或许，会首次超越生物大灭绝的反馈能量。
　　这还是水星的环境不是很适宜，需要大量浇水的情况下，限制了种植范围。
　　并且，这些星辰古树，看似高大，对于许纸来说，还真只相当于小麦大小，收割起来，体型刚刚好。
　　虽然每天都要浇水，并且收割。
　　“这应该是虫族母皇的发展趋势了……估计上一代虫族母皇，肯定也会繁衍进化一种指定生物——能量搜集器。”
　　许纸现在能想到，他不相信上一代那个浪货想不到。
　　毕竟，他已经发现了突破天帝后，单靠自己的物种大灭绝，肯定是跟不上进度的……这应该是一种必然的发展趋势，建立虫族发电站，吮吸能量。
　　“而她强大后，到处浪，发动战争，掠夺资源，直接浪死了，我就不会那么蠢了……”许纸飞行在半空中，俯瞰一片片绿油油的绿化带树木，无比满意，“我非常稳健。”


第0553章 回归
　　哗啦！
　　一轮巨大烈日悬空，金色的璀璨大地下。
　　许纸悠悠闲闲的考察试验田，他想着未来，自己能在这片充满希望的土地上，收获多少能量。
　　毕竟是自己核心成长渠道。
　　在他看来，没有什么东西比自身提升境界更重要，他如果突破八阶，成为一尊神o，那么天高任鸟飞！
　　神明，便是自己最大的目标。
　　“如果这一百亩成了，我下一批，就直接种它一万亩！”
　　他多少有些意气风发，毕竟这个计划筹谋了很久，用伊修达尔人的力量才抵达这里，“虽然每天浇水、收割，是累了点，但一万亩每天相当于一千个蚂蚁天帝能量。”
　　这相当于每天都有一次大型生物大灭绝，会成为自己的重要营收之一。
　　按照这种速度，只怕不到一个星期，也就是七百年，自己就会踏入天帝中期！
　　毕竟之前积累了那么多，也不是搞笑的，已经有一半了。
　　不过他刚刚美了没多久，忽然想起了墨杜萨，她一百年里产下的天帝能量，何止一千个？
　　他顿时觉得很伤感，这个超级大肥羊现在越发可怕，每天产生的能量比一般神o还要多那么多倍，如果没有爱尔敏罩她，早就凉凉了。
　　“说起来，现在那货十二万九千天帝，虽然每一个天帝细胞都比常规天帝小很多，相当于一个个同等体型珊瑚礁、小狗……可现在，她的部分手指成神了，一根小拇指成神，加上十二万九千天帝组织，综合战力已经堪比一般神o了。”
　　这种层次，把鲜血帝这些新神挂起来打没有问题，但依旧干不过爱尔敏、道长生，因为这些家伙可不一般。
　　许纸面色古怪起来，“可是，等她一只手掌成神，估计神o境界内，也开始彻底无敌了，像是在天帝境界无敌一样。”
　　是的。
　　她现在，只要一只手掌，就能吊打整个神o境界！
　　但她只有一根可怜的手指！
　　由此可见，她在同境界内，天花板上限是多高。
　　只是，等她一只手掌无敌，然后全部剩下转化为十二万九千神o的过程中，人家爱尔敏等人，都开始筹谋突破九阶世界、甚至已经突破了。
　　也毫无疑问，许纸这些年关注最多的就是墨杜萨。
　　不是因为别的，这个缩在自家果园池塘的小蛇妖，觉得太肥了，很馋，每天在门口进进出出，忍不住想跳下池塘里狠狠宰一顿。
　　接下去，又在试验田里逛了一圈，许纸只感觉自己任重而道远，之前心中的得意也没有了。
　　没有对比就没有伤害，很难受。
　　不过和一尊神o比能量生产，自己的确是膨胀了，默默回到了玩家这边，他们依旧在风风火火的研究。
　　“哈哈哈！兄弟们，冲冲冲！”
　　“别，我出外面上个厕所！”
　　……
　　他还是蛮习惯这些玩家的。
　　而躲在暗处的那一批天人，云帝看着这群热火朝天的家伙，就面色不对了。
　　许纸顿时盯着他们一会儿。
　　如果他们要出手，自己就得想办法阻拦了，平常弄这些玩家可以，但现在正是献祭发际线获得修行体系的时刻。
　　“别不识趣。”
　　许纸轻轻开口，声音极淡，刺入内心。
　　作为同阶无敌的天帝，许纸并没有动用别的力量。
　　另外一边。
　　云帝心神巨震，却仿佛没有听到一般，淡然对着其他天人道，“这些阿修罗，竟然开始各自研究了？仿佛学者一般，推演古代体系，并且知识渊博，井然有序？这很难想象……他们实在是太多变了！”
　　“陛下，我们……”云中君犹豫。
　　“不需要理睬。”云帝微笑，暗中低语道，“根据我的观察，他们从那古庙，获得了一些传承……是他们的先祖。”
　　“先祖？竟然是先祖？”云中君眼都瞪直了。
　　他不是没有去见过壁画。
　　那悠远的上古纪元文明，青灯古庙，最起码数万年，乃至数亿年的历史，深远得不可考究，而这阿修罗道，竟然是它们的后人？
　　云帝仅仅微笑，“那一个古庙，我在他们之前就去过，我也看到了那些石壁上古代大能的残留，来自一个个时代，每一尊都绝对不逊于我……
　　他们都不能直达古庙深处，获得传承，只是在外围留下文字，我也仅仅抵达最深处，推开门的那一刻，我的浑身都起了疙瘩……
　　可这些阿修罗道，却得到了里面那一尊神秘存在的认可，获得了远古传承，按照他们的语言说法，是叫舍利！”
　　舍利？
　　云中君的惊疑神色，转为不可置信，“舍利是什么？”
　　“舍利，应该是一尊强者，坐化下来的残留。”
　　云帝认真分析道，“那可能是一尊远古神o，并且，不是一尊普通的神o，很可能是一尊旷古烁今的古神，战力惊天动地……”
　　云中君彻底呆了。
　　数万上亿年前的远古霸主级神灵？
　　“那我们夺过来！”
　　云中君立刻冷笑，“连陛下都不能获得、乃至一尊尊古代各时代的大能，都眼红的最古传承，必然惊天动地……我们抢过来，天人合该兴盛！”
　　可此时，云帝摇头，微笑道，“云中君，要有胸怀天下的气魄，才能当得一名君主……我们夺过来，又有何用？我们不懂得使用，反而可以让他们研究，复原、修复远古时代的修行法……然后，我们在暗处，便可以学习！”
　　云帝目光灼灼。
　　实际上，六道轮回，发展到现在还没有自己的修炼法。
　　他们能抵达这种七阶天帝境界，仅仅是修炼与生俱来的“天赋异能”，类似信仰香火体系的“观想”。
　　但是，这只是修炼与生俱来的“灵魂”，严格意义上来说，他们只是天赋惊人，才能以这种粗糙的修炼法爬到顶端。
　　云帝深吸一口气，“阿修罗道，他们如果复苏了古代神话的修行法，很可能彻底让我们走向鼎盛，我们的世界会彻底步入正轨，形成一种盛世……
　　而其中的先天一气体系，云中君，你才是最适合的，你本身就是掌握云气……或许，在未来，你有超越我的把握！”
　　“陛下。”云中君顿时慌了。
　　知道这一句话意味着什么，是把他当成了下一代的继承人。
　　“你的性子还需要打磨。”云帝只是笑了笑，没有人知道未来会发生什么，留下后手才是最好的选择。
　　许纸顿时放下了心思，转身离开，悠闲的漫步着，“传送阵刚刚弄好，回地球再弄一些水过来。”
　　而此时，云帝莫名看向四周，也微微起了一些鸡皮疙瘩。
　　“陛下，怎么了？”云中君道。
　　“没什么。”云帝摇头，从小到大有一种恐怖的直觉，内心暗道，“幻觉？不可能是幻觉，明明刚刚真的……生死一线……像是什么远古存在，难不成是那一尊地藏王菩萨。”
　　他内心有些莫名与慌张。
　　这种被人把控的感觉，很不好。
　　……
　　……
　　此时，信心满满的调戏了一波靠老外网友，玩家们顿时美滋滋，没有想到日夜无形积累，竟然已经不知不觉的拥有了那么多的装比学识。
　　时间，又过去了一会儿。
　　“快快研究第二基因血脉药剂！佛、道、这两个体系，明显是要血脉的！”
　　白小君是药学出身的，现在才是他的长项。
　　当年可是他，在外面带着一群医学生，“我辈医学生，何惜一战”，帮助炼金大帝制造了基因药剂，活出了第二世，他才是真正的药学人才。
　　“兄弟们，搞定了……”
　　又过了数日，白小君满脸欢喜，感觉作为最老的一批玩家之一，却终究没有能写论文进来，而此时自己的时代终于要来了。
　　他高高举起了两根试管，浓稠鲜红的液体在里面滚动，
　　“这是从那些菩提树上，提起的基因药剂，能化为辐射体……呸！太古佛体，可以吸收辐射能量……基因药剂算是搞定了，血统弄好，以后怎么修佛，还得摸索，反正有基础了！”
　　他又兴奋的大声说道：
　　“还从那些树木男女上，提起了气系的修炼基因药剂，融合后，血液会沸腾，气化，伴随渐渐修炼变强，应该会彻底变成一种特殊的能量空气，真气……”
　　“只是，这是第一代的融合血脉药剂，估计死亡率不低。”
　　血统体系是很正常的。
　　之前巫师血统，是来自邪眼基因。
　　内天地血统，是来自魔方基因。
　　而没有血统的修炼体系，目前就是那几个凡人流体系……
　　“兄弟们，放着我来融合！我要修道！”
　　有人大大咧咧站出来，非常胆大包天。
　　他高高举起了扎针的试管。
　　片刻后。
　　“啊啊啊啊！我感觉到了我的气从屁股里溢出！”轰的一声，他整个人原地起飞，留下了一群哈哈大笑的众人。
　　白小君一脸认真告诫大家，指着天空，“你们看！这或许，就是道家说的洗精伐髓，排出五谷浊气，正式踏上修炼真气的道路。”
　　“古人诚不欺我！”众人瞪大了眼，彻底深以为然。
　　一个崭新的时代，因此诞生了。
　　不管多么滑稽，这些玩家们终究不知道此时此刻，他们对于未来的整个世界，造成了多大的影响，书写了多么浓厚的历史笔墨。
　　数日后，陆陆续续有人诞生，而天人道也因此震动。
　　而同一时间。
　　“该离去了。”
　　一道旷古悠远的声音，忽然弥漫整个地狱。
　　“是谁？”
　　云帝微微变色，猛地站起身，却再没有了回音。
　　轰！
　　只见整个天人道的焚天，通往神秘地狱的通道在迅速关闭。
　　很快，彻底消失了。
　　如果不是焚天，依旧留下了浓厚的辐射气息，依旧是佛土，长满了菩提树，他们都怀疑这些经历不曾存在。
　　而玩家也彻底激动了。
　　“卧槽！副本关闭了！”
　　“这一次剧变，可能是类似绝无神之流的远古存在弄出来的，在这一边，也趁着轮回之主不在，弄出一些事……甚至让我们继承地狱古庙的传承！”
　　“这是很大一盘棋！”
　　“果然，我们一转职结束就……”
　　“不要急，我们已经弄到了那两个物种，都可以偷偷培养起来，像是当年养邪眼一样……只是环境，估计还得弄成真空好一点，再想办法弄点辐射……有兄弟会提炼铀之类的东西吗？我们要造人工佛土，在线，挺急的！”
　　大家虽然激动，但都没有太闹。
　　因为他们知道，即使不关闭，自己也在这个副本里呆不久了，因为天人界的斥力已经产生了，他们必须快速回到畜生道。
　　只是可惜，这种一天百年的好日子，享受了没有几分钟，就很快要被降维打击了。
　　果不其然，云帝召集了残余的这一批玩家，只剩下两百人，淡然道，“是该把你们遣返下界了，改日再邀请你们上天人道。”
　　元青花笑了笑，简单直白的说，“你这是把他们，全都送到大螳螂那里，和我一起关押起来吧？”
　　云帝点点头，没有否认，“你们应当知道，一旦暴露身份，我便不会放你们离去了……这两百余人，都要与你生子。”
　　两！百！个！？
　　元青花脸黑了，一脸懵逼，看着周围的兄弟们。
　　云帝这货是疯狂钓鱼，然后一石二鸟？把他们统统抓起来，大量繁衍饿鬼道，简直好算计。
　　“祝你们又过幸福的人生。”云帝淡然一笑，对着旁边的爱神百花道，“你与云中君，一同送他们下去吧。”
　　“是！”爱神百花微微一笑。
　　？？？
　　一瞬间，整个玩家全都懵逼了，他们炸裂了！
　　干嘛呢？
　　我们才刚刚转职，才出了副本，就来那么劲爆的剧情？
　　游戏策划组，你的良知呢？
　　……
　　……
　　许纸关闭“六道轮回”的对外通道，最后望了一眼这片水星的发电站，一颗颗绿油油树木，直接带上了那些活蹦乱跳的小家伙们，直接踏上了传送阵上。
　　毕竟，这里没有水，不可能让它们在这里久居。
　　哗啦啦！
　　许纸轻轻一跃，消失在水星的传送阵上。
　　再睁眼时，已经回到了客厅。
　　“这一趟出现，还是可以。”
　　他坐在沙发上，望着一群凭空带回来的小家伙们，正在客厅里活蹦乱跳，像是一堆小蚂蚁叽叽喳喳，顿时无语起来，“该怎么安置它们呢？”


第0554章 计划通
　　客厅里，许纸回到果园，直接悠闲的打开了冰箱，提着一罐美食界储存下来的饮料，回到黑色沙发上坐下，看着这一群在地面上活蹦乱跳的小蚂蚁们。
　　无哈无哈！
　　他们疯狂打斗，在地面上翻滚，十分开心。
　　此时此刻，它们还是茹毛饮血的野兽，没有诞生文明，类似于人类的猿猴先祖，未开化，所以，许纸并不担心他们的后代，未来会记得自己。
　　“外出一趟，家里莫名其妙多了一群闹事的家伙……”
　　他按了按太阳穴，
　　“水星不仅仅是发电站，现在都成佛土了，外出一趟，难得在水星上忽悠那些家伙们，开发华夏神系，日子也算过得美美满满……但这些气精灵呢？现在放在水星不是一个事儿，放在地球上，更不是事。”
　　水星上没有水，它们无法生活。
　　而地球上全是空气、还没有辐射，那么美好幸福安逸的环境，白瞎了它们那么强大的能力。
　　最好的办法，就是把它们送到浩瀚宇宙中去，那才是它们的世界，但送去哪？
　　太阳系吗？
　　让它们在各太阳系中的行星游荡，卫星肯定又会大呼小叫，外星人！
　　然后彻底暴露了。
　　类似果园的沙盘一样，随便找个小行星的一百亩，圈养起来？再屏蔽？
　　那也同样浪费了它们翱翔宇宙的能力，建立小型沙盘困住，作为一个真空宇宙细胞种族，这非常不适应。
　　所以，他就忽然有些茫然了。
　　许纸一直是个很现实务实的人，近三月的宅男生活也未曾改变他的初心，他清楚的知道，这个潜力种族是强大得惊喜，但正因为太强大了，自己这个区区的小天帝，连宇宙都不能横渡，目前根本养不起！
　　打一个比喻，自己是活在水缸里很难外出的游鱼，它们是能任意翱翔的宇宙雄鹰，怎么比？
　　这又相当于你未崛起、三十级的时候，忽然抽到了五十级的SSR史诗唯一紫装，上面红彤彤的强大属性让人呼吸急促，然后【等级不足，无法穿戴】很扎眼，只能丢在仓库里吃灰。
　　但许纸向来不喜欢循规蹈矩，他想硬吃下这一个SSR种族。
　　不然他才天帝境界，就活生生的弄出了一个水星发电计划，如果不是条件所限，他都想兴致勃勃绿化太阳系了，自己一个区区小天帝，就想搞太阳系了……
　　他一向胃口超大，根本不怕吃撑。
　　这也是人之常情，往往大部分人都是这样，吃着盆里的，望着锅里的……毕竟他更明白，自己那么贪，修炼那么多体系，如果按照正常提升天帝境界的速度，中规中矩，不知道猴年马月。
　　而他现在，也在考虑越级，强行吃下这个大惊喜。
　　“简单来说，要找一个遥远的宇宙小行星系，自由放养。”
　　很显然，许纸首先想到了古木精灵星球。
　　那边是足够远了。
　　随便路过一个类似太阳系的小星系，只要有水，也是极其不错的放牧环境，那么，问题又回到了最初的办法，建立古木星球的传送阵……
　　“打通两界，势在必行了！”
　　想到这，许纸深呼吸一口气，又撇了一眼，一伸手，“小可爱们，为了你们的未来，真是有够伤脑筋的。”
　　呜哇哇！
　　一群小蚂蚁，兴奋的爬上了许纸的掌背，仿佛爬上了一处山巅，兴奋的大叫，挥舞起木头长矛，对着天空挥舞。
　　许纸的手掌，微微翻起了密集的疙瘩，有些刺骨寒，但无伤大雅。
　　“辐射量的确是很可怕……他们的天然优势，我也有些起反应了，普通天帝很难长久承受得住。”
　　许纸越发看好他们的潜力了。
　　“打通两界，最起码得是中位神，这需要庞大的代价，爱尔敏、帝祁、卡洛琳，凤凰……不是谁都愿意付出那么大的代价。”
　　许纸拿起了笔，在书桌上整理思绪。
　　“之前忽悠爱尔敏，这个中位神做两枚便携的相互传送石阵，倒也无伤大雅，中位神来说也就是随手之举，但这种隔空超远距离遥感……就很难了，根据帝祁的飞行距离目前要定位，一尊中位神也损伤极大，花费最少两千年的修为，甚至可能会直接跌回低等神境界！”
　　许纸皱了皱眉，继续在书写，
　　“爱尔敏的性格温柔善良，是最好欺负的……但人家也不傻，境界跌落？不会帮我，这付出太大代价了。”
　　“但是，我现在如果不弄，等飞得更远一些，定位的代价就更大了，从长久上而言，这已经不能拖了！”
　　许纸按了按额头，喝了一口饮料放下，提着笔觉得心烦，又写道：
　　“目前，中等神会产生不可逆的惨烈代价，只能靠高等神来架设传送阵。”
　　“代价虽然大，但对高等神o还可以承受，花费个两三百年就能恢复，当前只有凤凰、卡洛琳抵达这个境界……虽然凤凰的性格，以创世神的身份出现，自然会无条件帮助，我却不可能去做……”
　　“卡洛琳。”
　　最终，许纸在纸上写下这三个大字，这是唯一的人选。
　　但是卡洛琳，人家傻吗？
　　让她带着整个伊修达尔人种族，花费虚弱两三百年的庞大代价，帮你弄一个这玩意儿？
　　亲兄弟，也是要明算账的。
　　卡洛琳是敬佩超古代神灵，但却是一个手段雷厉风行的女王，不是傻白甜，并且你超古代神灵，身份也可能会因此被质疑。
　　至于她喜欢你？当时那只是馋你的身子，人家是追求科学的道路，理性大于感性的一代掌权者，不会留恋所谓的情爱，如果真是许纸脱衣服就能搞定，他就不用那么愁了。
　　“我太难了啊。”
　　许纸深呼吸，感觉是一条绝路了。
　　没有人能帮自己弄一个传送阵，毕竟对于高等神来说，也是巨额代价。
　　或许，也只有九阶世界，才能轻松随意的做到一点。
　　“看似掌控一切，归根结底……我还是弱得可怜，真实境界仅仅只是一尊天帝罢了，出不来宇宙真空，只能各种想办法。”
　　许纸沉默了一下，忽然闪过一抹灵光，
　　“等等，从另外一个角度来看，是我境界不够，吃不下新的这块大蛋糕，但我可以拉一些神o下水！当合伙人，许诺共同开发一片天地。”
　　“毕竟那些神，以为自己血赚了，实际上，连他们自己都是我的人。”
　　“对，忽悠，让她血赚！”
　　思来想去，彻底锁定上了卡洛琳。
　　毕竟超古代神灵，与卡洛琳接触，说有一个新世界的房地产计划要不要来？让她开辟一个传送阵，以示诚意。
　　“只是，卡洛琳那边目前也很棘手，我们约定好，下一次要相互进入双方的宇宙参观……”他内心想了想，“我的体内宇宙？”
　　有个鬼的精神平行世界，作为上古文明的守墓人，没有开始学。
　　他觉得自己这个天帝太难了。
　　动转西转，弯弯道道，又是一条绝路。
　　他看向六道轮回，“难不成用九转玄功的内天地？”
　　此时。
　　刚刚从无间地狱归来，一群玩家还在兴致勃勃，研究全新的远古体系，并且一夫两百多妻，简直是第二个大欢喜帝。
　　被卡洛琳看到了，未免有伤风化……
　　许纸还是衡量起来，“并且，这不是精神宇宙，也不是魔核体系，是物质面世界，被看到了，肯定会第一眼就发现不对劲，
　　所以，这不能以我的精神世界宇宙，守墓人世界，带她进行参观，
　　不过，却可以带她来这里旅游，说这是一个破碎的九阶超凡文明神秘大地，并能挡住她要参观我脑子的请求……还能以此为杠杆，和她聊发现了一个类似世界、共同开发的计划。”


第0555章 进入
　　敲定了主意，许纸就开始直接行动。
　　“先把地府的后事解决，再以超古代神灵的身份，邀请卡洛琳来参观一下这个六道轮回的世界，走一个过场，作为跳板，邀请她参加星空种田计划。”
　　难得弄到了一个惊喜潜力种族，不搞一波大的，弄一波惊天动地，快速发育，实在太浪费了！
　　许纸觉得自己这个计划非常稳健。
　　不到一会儿，地府微微一震。
　　空间被撕裂一个大口，微微泛起涟漪褶皱，一尊浑身朦胧光影的威严存在，携带巨大的黑白朦胧轮回归来，上方交织密密麻麻的光线萦绕。
　　整个轮回缓缓向上一扣，机械战甲彻底归位。
　　轰！！
　　伴随巨大震动声，重新镶嵌在地府上方。
　　与此同时，天人道、凡间道、畜生道、一尊尊大能，只感觉内心有种莫名的联系，仿佛自己的某种东西，彻底重新回归了。
　　“回来了。”
　　而整个酆都鬼城的人们，迅速仰头望去，只感觉喉咙干渴。
　　那一位携带走轮回的陛下，历经了数年，终于归来。
　　张骁在其中低语，略带苦涩，望向周围，“诸君，那一尊轮回殿的陛下归来了，我们知道了古代真相，只怕立刻便要喝汤，重新坠入轮回中，转世投胎。”
　　周围神色黯然，叹息。
　　这就是地府，知道了历史真相又如何？
　　生不带来，死不带去，奈何桥头叹奈何。
　　……
　　玩家们也一片沸腾。
　　“果然啊，那一位陛下回来了！”
　　“兄弟们，很明显，绝无神，以及阿鼻地狱开启，这些变故是这些远古存在，趁着这一位独断万古的陛下离去，让我们知晓一些东西！”
　　“是我们第一批的两百人，组成逆天盟的时候了。”
　　“毕竟我们每一个成员，都有了过命的交情，都歃血为盟了，这是很深厚的羁绊。”
　　“加油！战胜恐惧的唯一办法是勇敢的直面恐惧！”
　　……
　　轮回殿。
　　漆黑幽暗的宫殿内，一根根黑龙圆柱耸立，透着荒古气息。
　　“陛下……”孟婆开口，她把这些年地府发生的街机信息，绝无神，乃至整个天人道，通过谛听得知的地狱变故，都一一简要陈述。
　　许纸对于上官蛮越发放心了，不愧是目前最看好的下属，靠谱太多了。
　　他坐在高处淡然道，“那一些生灵，远古失败的旧神存在，被世界遗忘之人，在暗处搅动风云，想要揭露历史的真相，但不过是蜉蝣撼树罢了。”
　　他又道：
　　“至于一些推手，开启那最古旧神的神殿，只不过是想唤醒一些史前的存在，与我抗衡罢了……那是异想天开，离去的，终究已经殒灭在时间长河中，不可能复苏。”
　　孟婆心中掀起巨浪翻涌，这一句话蕴含了很多机密，这是古代神灵的交锋吗？说对方是旧时代的失败者，言下之意，是陛下才是旧时代的……
　　胜利者！？
　　上官蛮深吸，这一部分缺失的神秘史前，一些过于禁忌的存在，不是她能插手的，连忙低头，“是。”
　　“那些地府酆都的生灵，皆送他们去投胎罢。”一道淡淡的威严声传来，许纸看起来说了很多隐秘，实际上仔细琢磨，就会感觉什么也没有说，全靠脑补。
　　“亡魂们，前来报道。”
　　这一日，酆都血洗。
　　地府中，哀嚎声不断，投胎转世者，排起长龙，数不尽数。
　　……
　　天人界。
　　哇哇哇哇！
　　一个孩儿凭空降生，锐利的刀气直冲云霄。
　　“好强的天赋。”房屋内，这两个美丽的天人夫妇，顿时震惊起来。
　　那一名男子睁大眼，心神微动，“难不成，天赋者开始大量降生了。”
　　“这是一个好机会。”旁边的妻子美眸流转，含羞道，“那我们快点再生一个吧，搞不好，还能再有一个天资聪颖的孩子。”
　　“在这里，不好吧？”丈夫有些羞涩。
　　“快点，别害羞。”
　　说罢，犹豫了下，对着天空轻声叫了一声：爱神百花。
　　噗嗤！
　　一道光箭射来，狠狠贯穿两人。
　　两人开始神圣的接吻。
　　在天人界中，全是向往的美好，尊贵的天人都是纯净的爱情和夫妻关系。
　　另外一边，百花觐见。
　　不一会儿。
　　“张骁……”一道遥远的声音轻轻飘来，感慨万千，“张骁，你终于来了，我们天人界，实力彻底大增！不管你曾经在凡间道留下什么后手，都不可能战胜你自己，以及我，更何况，还有天赋还在崛起的云中君。”
　　云帝满是信心，却目光闪烁了几秒，望向远处，“地府又有变动，我感觉似乎恢复了正常秩序，这些年，到底发生了什么？”
　　……
　　欣欣向荣。
　　许纸撇了一眼六道轮回。
　　这一次的郊游还算是美满结束，剩下他们怎么发育，世界如何推进，出现华夏神系，各大辐射佛，先天一气，就还得看一看……
　　“不会把我的九转玄功世界，弄成了辐射佛土吧？”许纸内心有些犯嘀咕，心想他们再闹，也不能闹得那么夸张才对。
　　而此时，终究不是研究这片地方的时候，毕竟休整完毕了，让他们自我发挥就成，这个轮回殿的分身也就彻底静静坐在轮回殿中，化为一尊雕像。
　　……
　　而另外一边，超古代神灵的分身睁开了眼。
　　“现在，我的三个分身已经确定了，赫尔墨斯、超古代神灵、轮回殿的陛下……”
　　至于弥赛亚并不是分身，是里面的一个土著身躯，只不过是进入的时候，去控制一下罢了，平常都是留给希拉玩耍，现在丢在武神宫那边保存。
　　古代熔岩大地，周围是一片碧绿青葱的树木，过去了数个时代，已经形成了各种神o氏族，一座座高大的石墙古城耸立。
　　当年的盛林之女、斯巴鲁，已经成就了中位神，并且这一回的三柱神，三足鼎立，短时内并没有爆发出第二次的灾害。
　　“又是一个时代，一年复一年，这个世界唯有岁月才是永恒。”
　　许纸低头，飘然而过，一步横跨千里。
　　他静静望着这片土地，想起了当年的人形柱神，大一统病毒，背后推动世界线，利用大欢喜帝为推手，想要统治世界的那个波澜时代。
　　而那个气球玩家，似乎在古代熔岩大域中，沦为了卡洛琳的工具人，负责帮忙打理轮回者，作为穿越者协会，吸纳一些死掉的天才，穿越到平行宇宙。
　　“穿越者？这似乎是把小说，弄成了现实啊。”
　　许纸失笑，大步向前迈步，不一会儿，来到了米启亚大牧场中，这片被精神扭曲的时间坟场，埋葬着上一个熔岩纪元文明。


第0556章 降临与观光
　　许纸望着这一片坟地，孤零零的墓碑零散耸立，冷风夹着丝丝枯叶，朦朦胧胧，似乎还维持数百年前的模样，其中最为醒目的便是其中的两块。
　　人类科学之神，李维斯之墓。
　　无名之人，卡洛琳之墓。
　　“都是荒郊野岭，那些科技文明社会，已经不复存在了。”许纸在感慨，伊修达尔人，是他见过最倔强热情、且热血的民族。
　　等了一会儿，墓碑渐渐震动，卡洛琳的墓碑掀开，一个乘着油纸伞的红衣女子缓缓走出。
　　许纸扭头望去。
　　“时隔一段岁月，神灵，您又回来了。”卡洛琳轻声说着。
　　“是啊，好久不见。”许纸想了想，倒也没有多说。
　　“聊聊？”卡洛琳笑了笑。
　　许纸有些无奈，知道她要干什么，只能点了点头。
　　两人坐下来喝奶茶。
　　或许，他当年很随意的带坏了卡洛琳，这一幕在她心里很是怀念，每次重聚都要坐下喝一杯。
　　毕竟当年在奶茶店里认识的，到处找人叽叽喳喳讲一些奇怪理论的狂热生物改造爱好者的非主流少女，讨厌机械潮流。
　　两人很快坐了下来，都是卡洛琳在说一些东西，这些年的见闻。
　　三柱神自从被狠狠打击后，就再次隐匿了起来，作为三族冥冥中的气运，大运算规则，实际上还是在勾心斗角。
　　现在的时代，不走科技路线，都是走各种修炼体系，各式各样的都有，而时代也开始步入中世纪，修女、教堂骑士、马车、生活水平也相对好了很多。
　　“虽然在平行宇宙，但我们还是时刻关注这片世界。”
　　卡洛琳喝了口奶茶，似乎是在和许纸说着，又像是自言自语，她这些年来一直缺失一个倾听的人，“我们每隔数年，就会派出侦察机，观察主宇宙的文明进程，并且收集他们的人均身体资料和数据，观察三柱神给他们的基因链修正程度，三柱神这个超演算病毒，在不断推进自己的种族！”
　　“他们在进化，都是巨人一族，从盛林之女那一带起，就和我们不一样了，我们的骸骨被他们挖出，被他们的考古学家，称之为史前矮小人。”
　　她一伸手。
　　一台类似黑色飞碟的圆盘，缓缓浮空，“这是侦察机。”
　　许纸眼角一抽。
　　这不是UFO吗？
　　但某种意义上来说，他们的确算是外星人了，观察这个相对落后的文明，并且不去干预。
　　“怎么说呢？我可没有那些机械浪漫，没有那个钢铁丛林的都市，机械战甲和各种机车，世界的空气要纯净很多。”卡洛琳撇了撇嘴，笑着指着那些墓碑，“我算是看明白了，眼前是巨人的时代，这文明，就像是一天天的重复交替，未来也会有一个个守墓人，倒也不去理睬他们，可这些年下来，倒是孤零零一人，总是感觉像是生活在一个瓶子里，被死死困住，有些难受，难得您回来了。”
　　她笑了笑有些惆怅，却毫不掩饰，递过了一杯奶茶，又道：
　　“我把这些年发生的事，已经说出来了，您呢？您这些年又消失了，是去了哪？能讲一讲有什么趣闻吗？那一个机械战甲，现在如何了？真羡慕您的实力，能横穿许多地方，见到我们不曾想象的世界。”
　　“机械战甲现在如何？”许纸怔了一下，说，“现在，它在一个很有趣的地方，送给了某个属于他的人，或许可以带你去看一看。”
　　“送人了？”卡洛琳瞪大眼。
　　她知道那东西多么贵重，可能是一尊九阶的遗骸，却送给了其他人？
　　“是物归原主。”许纸说。
　　“物归原主？那一定很有趣吧。”卡洛琳没有多问，终于站起身，“不过说到世界，我倒是可以带您去看一看，我们的世界。”
　　许纸倒也不见外，他本身就很好奇，对于卡洛琳这条“创世”修行路线，这些自称神族的伊修达尔人，还是很值得参考，也值得借鉴。
　　接下去，直接进入了卡洛琳敞开的精神世界。
　　脑袋轰的一下，出来了一片广阔的天地。
　　是一片天真浪漫的星空，唯美无比，繁星璀璨。
　　“星空？这是伊修达尔人的浪漫？还是你的向往？”许纸好奇的看着周围，星罗云布，很符合伊修达尔人那狂热而又追求完美的性格。
　　“都有。”卡洛琳微微一指眼前。
　　是一颗蔚蓝色星球，上面共有七块大陆，有鱼人一族，有龙族、九头蛇，都是曾经的物种。
　　“星空外都是虚拟实景，这是一颗星球，圆形的古代熔岩大陆，是按照当年您带我们参观的星空改编，我们伊修达尔人，不住在上面，我们人员稀少，被称为神族，管理这片土地的各项数据、物理参数，只有三千人，有死亡老死的时候，才会补充新生儿。”
　　许纸点点头。
　　从某种意义上来说，是相当于一群灵魂进行特殊的“数据化”，灵魂自然也有生老病死，虽然可以调整数据，不断补充灵魂介质，实现永生，但伊修达尔人并不讨厌死亡，他们选择正常的生老病死。
　　“真是一如既往的傲慢。”
　　许纸感叹，他们也是为了不让自己的种族成为一摊死水，以极偏激的方式保持自身种族的卑谦与求知，优胜略汰，才是他们最大的傲慢。
　　接下去观看了一遍。
　　发展得中规中矩。
　　不愧是正经热血的伊修达尔人，正在很和平稳定的发展。
　　根本不是某种搞事情的特殊种族。
　　而穿越者体系，也算是有特色，但和地球上的那些小说差不多，还有轮回者主神机构，许纸认认真真的参观了好几天，的确是学会了很多知识，以及伊修达尔人的新科技，收获满满。
　　“看来，以后定期要来收割一波了。”他内心暗道，“伊修达尔人，还在这里不断开挂。”
　　接下去，参观了之后，卡洛琳就停下来脚步，她目光火热的盯着许纸，那种眼神仿佛看到了期待依旧的恋人，看到绝世大美人一般热切。
　　许纸自然没有觉得是自己的美色诱人，知道对方这个科学狂人的兴趣在哪，只是说：“带你去一个特殊的世界，看一看。”
　　卡洛琳连忙点点头，目光雪亮，“我很期待！”
　　她一道分身降临，跟着许纸离去。
　　……
　　片刻后。
　　通过了传送阵，六道轮回世界。
　　两个神秘的存在降临这片土地的空中，没有人能感应到他们的降临。
　　哗啦！
　　两人行走在街道上。
　　“这是物质界！真实存在于时空中……不是我们的平行精神宇宙。”
　　卡洛琳眼眸透着少女般的欣喜，新世界，新的格局……对于她而言，是一种真正发现了新大陆的欢喜，在她枯燥的人生中带来喜悦。
　　许纸也不奇怪。
　　毕竟科学家，总是喜欢新发现。
　　“要吃东西吗？”许纸对着路边的老板，古风古色的店铺中，指着冒着烟的蒸笼，“来两个包子，两杯豆奶。”
　　“好嘞，两份热腾腾的包子和豆奶。”老板笑眯眯的招呼着。
　　许纸把东西递去，“比奶茶，别有风味。”
　　古代熔岩大地，没有豆子榨汁这种食物，反倒是某些沙雕玩家，进化美食物种的时候，为了满足口腹之欲，对自己痛下杀手！
　　所以，美食还真是蛮齐全的，毕竟美食界，带人来旅游度假，也超有面子，全部植物、动物都是美食，香甜可口。
　　“好喝！真是一场惊喜，和您一起出来旅行真是开心。”卡洛琳吃着东西很开心，却不断微微感应，顿时露出难以掩饰的惊讶，“这片世界，有九片空间组成，竟然有三种时间流速，截然不同？”
　　这很不可思议，超乎能理解的世界观。
　　“这是破碎的世界，不同层次的高等、低等格式碎片，拼凑而成的，”许纸吃着东西，倒也不在意什么形象，也没有隐瞒的打算，毕竟这种黑科技的分析以及高等神，瞒不住，“到了你这种层次，也试着提升时间了吧？”
　　“对。”卡洛琳也试着提升神经反射、各种反应，但已经提升不上去了，因为一开始许纸设定的就是最高流速，自然无法再提升。
　　“我们是最高等世界，天然有巨大优势，而其他诸天万界，有无尽无穷的世界，自然有各种低等世界。”许纸解释，这是真实的话，是虫族副脑告诉自己的，是高等文明最大的区分。
　　卡洛琳的眼眸爆发一抹神采，“意思是，时间的差距，是各大世界的区分？”
　　“是。”
　　许纸点头。
　　“那真是太有趣了吧！这就是世界的真面目吗？”卡洛琳很开心，低着头一脸可爱的吸着一杯豆奶，默默感应整个世界，忽然又感应到了地府。
　　一轮黑白交织的圆轮，在散发恐怖气息。
　　正是当年出现的那一副恐怖机械战甲，疑似九阶的残骸。
　　“这是？”
　　她眉头一动，
　　“正在分析！”
　　“建立模组！”
　　“超快速联动运算中！”
　　……
　　一道道巨大的数据信息，疯狂融入她的大脑，
　　她忽然浑身一激，像是后知后觉的悚然一般，身体抖了抖，望向四周的行人们，“这是类似死神永生的另外一种办法……不死不灭？”
　　“对。”


第0557章 卡洛琳的惊疑
　　“死者的回环、往返，亦是另外一种死神永生……”卡洛琳一脸认真，默默感应这那个黑白交织的神秘圆轮，忍不住问道，“您、或者这个世界，把那个曾经的机械战甲，现在称之为什么？”
　　“轮回。”许纸的声音缓缓传来。
　　轮……回吗？
　　卡洛琳微微闭上了眼。
　　呼！！
　　街道上，一股强烈的清风猛烈吹拂她的头发，衣袖，远处的飞鸟在遨游。
　　熙熙攘攘的人们各说各话，她的思维继续扩大，恐怖的超算力覆盖整片大地，世界仿佛在缩小，化为无比真实的沙盘。
　　山川，河流、一股庞大、复杂、混合无数生物的意志，轰然混杂在轮回之中高歌，熙熙攘攘，神圣而莫名，她仿佛听到世界的原初低语。
　　在她眼中出现了新的变化，动物、人流、海鸟、一切有生命的灵魂，纷纷汇聚成一条庞大的奔涌河流，在名为时间的纬度上川流不息，最终这一条河流回转，形成一个圆环。
　　“生命的圆理！”
　　这一刻，卡洛琳倾听到了世界上最美之声，给人历史的厚重与伟岸，“我看到它的本质！”
　　她似乎在那一个黑白交织的神秘圆轮中，看到了一个太极阴阳图，相互盘旋，黑是死，白是生，缓缓螺旋。
　　“轮回，它真是太美了……这是另外一种生命的结构与奇迹，世界截然不同的发展！”卡洛琳轻轻低语，止不住赞叹，张开双臂，由衷欣喜，“宇宙！真的很神奇！”
　　对于卡洛琳而言，没有比眼前更令人兴奋的事了。
　　一尊九阶残骸，延伸出一种特殊的不死不灭文明，让她越发对于九阶有了更恐怖的认知。
　　“是啊，世界很神奇，它本身蕴含无限可能。”许纸不可置否，也感同身受道，“我们任何没有办法，读懂它的宽广。”
　　卡洛琳捧着豆奶，狠狠咬了一口包子，激动得像是一个小女孩，欢快道，“谢谢带我出来走一走，这一趟路程充满了梦幻，我一直想探究宽广的世界，探索这一片耸立在过去与未来的万年帝国，谢谢！”
　　许纸点点头，倒也蛮轻松的。
　　他本来就算是一场旅游，以放松的姿态前来观光。
　　正常来说，一尊弱小的天帝看着这种恐怖的至高存在，只怕就吓得话都说不出来，这是生命等级的威压，但许纸不同。
　　他亲眼看着这一尊存在的成长，自然很淡然的和这一尊高等神o，平等交流对话，哪怕她现在已经开始试着接触九阶世界的门槛，分子级法则，威压更是大得悚然。
　　“别急着感谢，每一个世界都有自己的规则和特点……这个世界，以美食铸成，再带你去吃一些好吃的。”许纸带着她去旁边点了一份麻辣烫。
　　这种新鲜的饮食方式，另她觉得很有趣。
　　两个人坐下之后，卡洛琳依旧慢慢感应着整个世界。
　　她恐怖的超算能力，本身作为一尊高等神o电脑，整个世界的规则，这一刻在她眼前毫无隐藏，她覆盖了整片人们的话语，每一道声音。
　　“来啦，二位的麻辣烫。”老板走来。
　　卡洛琳吃了一口油豆腐，眼睛雪亮起来，“好吃，真是太好吃了！”
　　她的声音，竟是人间道的通用语，口音纯正。
　　“不要急，会有更多好吃的，带你过来是观光的。”许纸悠然的笑着说道，他很能理解，到了这种层面许多权势、财富都失去了兴趣，唯有美食依旧能触动内心的欢喜。
　　“嗯。”卡洛琳点点头，用纯正的人间道语言叫了一声，毫不顾忌形象，“老板，再来一份，窝要重辣的！”
　　“哟，小姑娘口味还挺重啊。”旁边那老板也是个自来熟。
　　“那是！”
　　卡洛琳嘴里没有停过，猛地往嘴里塞，绝美的脸颊鼓得像是蛤蟆，“老板，见我长得那么可爱，给加点份吗？”
　　“给你加份辣。”老板哈哈大笑。
　　“老板真坏。”卡洛琳露出生气的样子。
　　许纸看着这一尊高等神o瞬间入乡随俗，话风一模一样，土著都没有感觉到异常，甚至还有了强烈好感，顿时觉得有些恐怖。
　　一般高等神的神识再强，学习能力再恐怖，也很难瞬间就学会了这个世界的语言，而魔核体系不同，瞬间扫描一遍整个城市，读取所有人的说话方式，加上表情、动作，进行大数据演算，瞬间就读懂了。
　　“这里是另外一个世界吗？”
　　卡洛琳调戏了一下老板，继续不断感应，仿佛刘姥姥进大观园一样，兴致勃勃，“这样的世界，还有多少？我什么时候才能像您一样，到处跨界旅行。”
　　等我的世界多了，你们就能跨界旅行了。
　　许纸内心很平静的说，可也觉得任重而道远。
　　要给他们一个未来不容易。
　　毕竟他们一个个神都被困在自己的世界中，的确都是瓶中小人，自己没有办法解决，实力还太低了，但未来世界变得多，真正的诸天万界，肯定能到处旅行。
　　“这个世界，怎么样？”许纸弄了一下调味的酱料碟子。
　　“这个世界，很有趣！”
　　卡洛琳开始一脸认真，“他们没有魔核，都是血肉，并且基本所有的生灵都是美食，他们的脑子都是一个个保险箱，血肉虽然运算很慢，但不可否认，他们的优点就是无法读懂……我没有办法读取、入侵他们每一个人的记忆，以演算这个世界的‘命运’，我找不到他们的世界线。”
　　许纸点点头，碳基血肉生命和硅基系统生命的最大差别就在于此，“世界线，看到命运的未来，多元宇宙，是我们魔核体系世界的独特规矩……其他大部分世界，都是血肉大脑，读懂一两个记忆还算可以，但不可能像是病毒一样入侵所有人，故而无法推演未来。”
　　“老板，再加一份胡辣汤。”
　　卡洛琳啃了一口肉丸，汁水四溢，鲜美在唇齿间炸开，高高举手，学着旁边的一名客人大叫了一声，又低语道，“他们看似没有神o，看似极端弱小，又令人感到了足以恐惧的潜力……
　　我感受到了那个所谓轮回殿的那一名存在，让这个世界的生灵，形成了一种不死不灭……那一个机械战甲，是您送给他的吧？原来，您当初，来到我们这里的目标，费心打造至宝，而是送给某个人。”
　　在卡洛琳眼中，当初的目标已经很明显了，打造那个机械战甲是为了这里，送给那一个人。
　　许纸没有反驳，因为这是唯一的解释。
　　“物归原主，意思是那一名死亡的九阶，是属于这个世界的？”
　　卡洛琳微笑，吸管习惯性的搅动着豆奶杯子，“这片世界有史前文明，一尊恐怖的九阶，但陨落了，您用他的残骸打造成至宝，然后，还给这个文明衰败的世界，帮助他们进行再度崛起？您与那一位九阶有交情？庇护他的后代与这一片世界文明？”
　　许纸依旧没有说话。
　　卡洛琳又深深望了一眼轮回殿里的那一个人影，又是故作随意，“我是死神永生，他是六道轮回……都是某种意义上接触死亡的法则，他是您扶持的另外一个我？未来，也会像是我一样崛起？”
　　“亦或者说……他，也是一个守墓人？”
　　卡洛琳轻声感慨，
　　“是啊，守着一尊古代九阶世界的残骸，六十多万生灵的轮回，又何尝不是另外一名守墓人？守着一个远古时代的文明，或许在未来，会是我们的同类。”
　　卡洛琳的心情异常复杂。
　　在她眼中，超古代神灵的高度越发未知了。
　　一尊九阶的残骸，竟然都能随意赠送。
　　这可是轮回！轮回！她一翻探查，超算力推演，那恐怖的“世界至宝”不逊于她的平行多元宇宙，却轻易送给了某一个人崛起，甚至仅仅一个天帝，这种大手笔她根本无法想象！
　　是的。
　　以她的眼界，很难想象。
　　不过，她也很感慨，发指内心的喷涌出自豪又复杂的情绪。
　　如果不是眼前这一位古代神灵，拥有那么宽广的胸襟，又怎么会放任自己崛起？
　　甚至帮助自己崛起？
　　那时的自己，可连天帝都不是啊！
　　想到这，她内心就有一股深深的感激，自己是第一个，眼前这个被馈赠遗物的男子，是第二个。
　　轮回……
　　自己没有什么可以嫉妒的。
　　伊修达尔人的骄傲不允许自己产生嫉妒的心理，只有其他人嫉妒神族。
　　而此时，在卡洛琳眼中，这个世界破碎了，有三种不同时速的空间铸成，必定曾经经历了一场惨烈的万年、亿年恐怖战争，甚至导致了一尊九阶至高世界存在的陨落！
　　现在的新世界，六道轮回世界，是由九块被打碎的世界碎片，凝聚而成，很残缺，甚至时间流速都不对等了。
　　并且，她也感应到了地府、天人道、乃至畜生道某个地方的交流……其中的词汇：绝无神、史前、佛、道、辐射光源体系，先天一气体系。
　　这一些，就足以令她内心掀起惊涛骇浪！
　　这两大体系，数万、数亿年的古庙，青灯古碑，地藏王菩萨，其中蕴含的信息量很是骇人。
　　她眼界极高，正在触摸神o巅峰，寻找九阶世界的门槛，又如何读不懂其中的韵味？
　　这个世界，很是惊人。
　　尽管现在连神o都没有，但大破灭后的崛起，或许会在废墟上开出绚丽的鲜花。
　　“难得带我来参观一番，倒也很有趣……这个新的世界啊，好特别。”卡洛琳不喜欢刨根问底，此时也忍不住好奇的问，“您把那一个轮回，还给了他们，是等这个世界安静重新发展吗？”
　　许纸并没有正面回答，“你看这片世界的未来如何？”
　　卡洛琳认真考虑，摇头了一下，直接说：“我也不知道……无法推演世界线，人心最是难测，再高明的算力也很难做到，不过辐射体系，先天一气体系，我感觉很恐怖，其中蕴含的能量与恐怖，不逊于我们魔核一脉的未来。”
　　许纸顿时安心了。
　　他让卡洛琳过来，也有帮忙掌掌眼的意思。
　　毕竟，一尊高等神的眼界还是很高的。
　　“您当初，可以通过观察世界线，伊修达尔人的文明时代断定我的崛起……但这片世界却看不到未来……未来，哪怕对于我们，也是未知的。”卡洛琳一脸认真，“而那个交给他‘轮回’的人，固然天资恐怖，独断了整个时代……可未来能抵达什么高度，没有人知道。”
　　她之所以选择在古代熔岩大地沉睡，是因为世界对她而言是透明的，根本没有了秘密，她看到了未来数十年的发展，偶尔出去提起一些基因便可。
　　可是眼前，有了未知，就有了新奇。
　　就比如眼前。
　　“咦？好古怪的未知生灵。”
　　她正默默感应畜生道里，一些特殊的生灵，长着腿的动物和植物，在研究史前文明。
　　“啊啊啊！我要疯了啊！兄弟们，这个转职任务，佛徒、道士，太特么难了呀！”
　　“果然！这个主线剧情也是有时间限制的！现在我们两百多个，其中一百多个植物，目前还能授粉，但它们轮完了，就要轮到我们动物了啊！”有人大哭，一边拿着试验药剂，不断摇晃。
　　“动物可不能授粉，开花结果，只能……”
　　有人感觉要崩溃，这违规了啊，你这款游戏，这样能过审吗！
　　“现在一看，估计植物只能撑半年！如果研究不出体系，不能成功转职逃出去，就要遭受过命的惩罚！”有人盘腿修炼真气，一边修炼，一边哀嚎。
　　“太惨了啊！主线任务，竟然变成了限时的密室逃脱游戏！”
　　“嘻嘻嘻！我们植物不管，强势围观，到时候还能趁机截图！”
　　“无耻策划组，压榨可怜的劳工！”
　　有人一手指天，一手指地，满脸抗争与悲愤。
　　……
　　“正在分析语言……”
　　“语言数据量不足。”
　　“无法分析。”
　　卡洛琳微微皱眉。
　　“？？？”
　　他们到底在说些什么？
　　动作还各式各样的浮夸？
　　她神念笼罩整个城镇，足足数百万人，每一个人说几句话，就有庞大的数据库，足以分析，可是眼前数量太少了。
　　并且，他们的神情动作，配合说出的语言，似乎完全不对等，很难分析其中的语言意思，或许，要听个许多天，才能分析出来。
　　“这是史前的语言吗，那个地藏王菩萨时代的远古语言？他们在复苏、研究远古的修炼体系？”卡洛琳内心嘀咕，不断整理思绪，“那一尊陨落九阶的世界存在？就是修炼了这种佛家，或者道家？”
　　她坐在店铺上，吃着热腾腾的麻辣烫，不断揣摩。
　　许纸似乎看出她面色的画风不对，十有八九，是在围观那群搞事的免费劳动力，在怨声载道，大声惨叫，非常影响“六道轮回”的市容和画风。
　　但这片修炼体系根基，还得靠他们的无私奉献。
　　咳咳咳。
　　许纸咳嗽了两声，问道，“你以为，这一片修炼体系如何？”
　　“很匪夷所思，先天一气，似乎能在之前那种真空宇宙世界，进行生活。”卡洛琳沉吟片刻，说道，“而佛系，也恰巧是那种真空宇宙世界，高辐射环境……如果没有猜错，这两个上古体系，都与那曾经前去的茫茫宇宙有关！”
　　卡洛琳自然记得当初，自己那一趟旅行宇宙的路程。
　　“你知道，我为什么当时要探查那一片世界吗？”许纸笑着问。
　　“您是要……”卡洛琳微微一惊，当时她的境界不够，而现在，超古代神灵，终于要说出事情的真相了吗？
　　实际上，根据伊修达尔人的分析，超古代神灵的谜团，共有两个。
　　第一个，让他们打造的机械战甲图纸。
　　此时也已经解开了，原来是用九阶的残骸打造一个至宝，可以变换形态，赠送给地府的那一位。
　　第二个，带他们去探索宇宙。
　　当时他们猜测，那一片真空宇宙世界，可能有什么大敌，曾经毁灭了超古代神灵所在的远古文明！
　　“现在一想，似乎两件事，可以并联在一起……”
　　卡洛琳内心沉默，“宇宙真空中，明显有恐怖大敌，毁灭了超古代神灵所在的文明，并且，也毁灭了上古的六道轮回世界，杀死了这片世界的那名九阶，毕竟那一名九阶的佛道功法，明显也是征战真空宇宙的……完全对得上！
　　故而此时，现在利用那一位九阶的残骸，重新帮助这一方世界崛起，也完全解释得通了……因为敌人，应该也没有消失，还依旧带着强烈威胁。”
　　只是那种程度的大敌，未免有些悚然。
　　连一尊九阶都陨落了。
　　她抿了抿嘴唇，觉得从这一片世界中，那个古庙与数亿年的历史，可以读懂很多。
　　那一个可歌可泣的历史，也与他们有关。
　　许纸并没有在意卡洛琳的更多想法，正式切入了此行的正题，准备拉她成为合伙人，说道，“我当时，在旅行真空宇宙，发现了另外一片当年缺失破碎的世界碎片，此时在一处真空宇宙中，不知道你有没有兴趣参与？”
　　卡洛琳内心一震，坐在麻辣烫店铺的椅子上，手中吃着肉串的手也停下了，一瞬间明白这是超古代神灵，在给自己一份巨大的机缘！


第0558章 愧疚
　　这自然是巨大的机缘。
　　卡洛琳用勺子搅动汤底，内心很不平静。
　　曾经在伊修达尔人鼎盛时期，她依稀记得那年意气风发，自己正是最年少热血的时代，带领伊修达尔人的全部智者，那头肥龙和靡丽维娜，率领整个研究所探索真空，无比向往那一片神秘未知的无垠土地。
　　可时光荏苒，一切的故友都逝去，她也成为了文明的守墓人，独自守着伊修达尔人最后的荣光，整个人化为了史前的记忆回廊。
　　而现在，终于愿意真正带他们进入那一片时空中了？
　　只是，与之对应的危机……自己能不能抵挡？
　　毕竟那片神秘宇宙中，蕴含恐怖的大敌，这是机遇，也是危机。
　　卡洛琳深吸一口气，还是站起身，认认真真回答道，“按理来说，安静苦修才是最好的，然而……我拒绝！”
　　许纸顿时笑了。
　　伊修达尔人的脾气被他吃得死死的，就喜欢挑战，早就料到。
　　“那片地带，在一片遥远的时空中，需要定位……”许纸想了想，又说道，“你们曾经研究空间技术，应该也不会太差。”
　　许纸递过了帝祁的研究资料。
　　卡洛琳眼眸微微一亮，不由得开始惊喜，“超远距离的空间通道定位技术！”
　　“正是。”许纸说。
　　他倒也不在意帝祁的感受。
　　毕竟帝祁这货，终日偷学他人的研究心血，现在也应该轮到他尝试一被人偷学的痛苦了！
　　“这里有个坐标，定位了之后，不要擅自前往，不然，很可能会引来一些恐怖到不可抵挡的怪物。”许纸再次开口，万一她率先前去古木星球，和帝祁大眼瞪小眼，那么就尴尬了。
　　“是！”卡洛琳面色凝重，回答道，“毕竟那种地带，很恐怖，有杀死九阶的恐怖大敌，我们这些神灵也是极其弱小的存在。”
　　她深信不疑。
　　而此时，超古代神灵给自己的定位与研究技术，是对自己的考验，如果连这都做不到，如何参与这种计划？
　　并且如果什么都不付出，她又如何有脸面，共同接纳这一份巨大机缘？
　　这可是另所有人眼红的机遇：
　　掌控占领一个新世界。
　　超古代神灵当年带着他们探索宇宙，只怕是为了今日的这一场谋划，算计了很久！
　　想到这，卡洛琳彻底读懂了当年发生的全部事，站起身，四处一扫，“神灵，我们回去吧，这一场度假也差不多了……人应当有张有弛，但不应该过多放松。”
　　不愧是科学狂人。
　　许纸点头，比起旅游，帝祁那一份资料吸引力更大。
　　接下去，许纸和卡洛琳回去了古代熔岩大地，并没有惊扰这个时代的任何生命，虽然三柱神的植型、兽型、人形、眼线遍布山河，发现了他们的足迹，却不敢妄动。
　　“开始研究！”
　　卡洛琳一向雷厉风行。
　　很快，以伊修达尔人原有的空间技术基础，再加上那魔核一脉夸张的学习能力，要吃透这个资料还是极其简单，更何况是一尊已经接触到分子法则现象的高等神o，只花费了半个月就彻底弄明白了。
　　于是，她开始动手了，直接开辟传送阵。
　　“正在计算……”
　　“超数据演算中……”
　　……
　　轰！
　　一道光辉在眼前闪耀，汇聚凝结成细密的神秘纹理图腾。
　　魔核体系有一个特点，施展道法几乎接近完美，近乎机械，毕竟也本身就是机械，恐怖而庞大的神力倾泻而出，传入遥远的时空中。
　　“这种恐怖的精度，卡洛琳正是设立空间坐标，定位古木星球的最好选择。”许纸在旁边赞叹低语。
　　“甚至于，整个沙盘内目前而言，卡洛琳，乃至当代的熔岩巨人时代的三柱神，才是未来最接近九阶世界的存在！”
　　许纸内心衡量。
　　这和修炼天赋无关。
　　帝祁、墨杜萨、凤凰、这些天赋，哪一个不比卡洛琳强？
　　卡洛琳归根结底，还是一个非战斗流的科学家，肯定是不能比的，但魔核一脉的超算力，正是突破九阶的最大门槛！所以他们在这一个境界中有强大的突破优势，是其他种族无法比拟的。
　　当然，只是理论上的种族优势，谁最想突破，还是未知数。
　　轰隆！
　　庞大的法力尽数倾泻。
　　空间仿佛被撕裂了一半，掀起重重布帘褶皱般的涟漪。
　　一片片混沌乱流被撕开，一条空间隧道若有若无的出现，很快，彻底便定位了另外一边。
　　许纸立即下令：
　　“副脑，屏蔽古木星球的那一块地方。”
　　“是！”
　　……
　　地方不大，也就是巴掌大的地方，很快副脑就像是屏蔽巫师世界外面一样笼罩着那一块土地，不让帝祁发现。
　　哗啦！
　　古木星球，一片翠绿的山脉中，鸟语花香。
　　一个神秘的传送阵微微浮现。
　　“成功了……终于打通了！”许纸压抑住内心巨大的惊喜，连忙扶起了旁边正要摔倒的卡洛琳，“损耗比想象中大很多，帝祁现在飞得太远了，连一尊高等神，也直接陷入了虚弱！”
　　许纸感受到她的异状。
　　一身修为，竟然连跌两个境界，虚脱到了低等神的程度，虚弱期还很漫长，估计要等两三百年，才会勉强回复过来。
　　这种情况下，简直是把自己的命暴露在外人眼中，任人宰割，不过，这里也没有外人。
　　“休息一下。”许纸放下了卡洛琳，多少觉得些许愧疚，这一次的代价比想象中大得太多太多，“我去那边确认一下。”
　　卡洛琳没说别的，只是忽然叫了一句，“小心。”
　　许纸点头，转身离开。
　　卡洛琳望着那一道淡然离去的背影，抿了抿嘴唇，她忽然内心有些恍悟。
　　自己做的……不过是帮最小的一个忙，开辟空间隧道，让超古代神灵以全盛的战力姿态，去那一片未知的空间，应对可能诞生的恐怖危机，应战不可匹敌的禁忌存在。
　　她此时此刻，只感觉浑身感觉抽干了所有力气，太累，太累了，或许正是这虚弱的一刻，周围无人，才让要强、永远摆出一副自信姿态的她，露出了柔弱的一面。
　　她坐在米启亚大牧场前，吹着凉风，想起了许多往事。
　　自己不善战力，曾经的那头肥龙，靡丽维娜，都挡在自己的面前，自己从未真正站在前线过，哪怕是后来的樱花女帝，也不是真正的厮杀，甚至从头到尾都没有战斗过，而是以计谋逐渐统治天下，眼前，自己也亦如当年，不能并肩作战，也仅仅只是为他打开了一扇门，目送他离去。
　　“我实在太弱小了，明明什么都没有做，就要分超古代神灵费心努力打下的一片河山。”


第0559章 穷有穷的活法
　　哗啦！
　　一片清风迎来，空气中布满花香。
　　许纸离开了卡洛琳，笔直的进入这一片时空隧道中，控制超古代神灵这一道分身，行走在古木星球的山川上。
　　地面一片青葱翠绿。
　　仰头看去，是十一颗星辰永恒古树，这精灵古树OO@@的翠绿细嫩叶子重叠，透着稀疏明媚阳光，组建成璀璨的绿叶天穹。
　　鸟语花香的梦幻世界。
　　“我竟然真的过来了。”
　　许纸内心满是惊喜，有种想大笑的感觉。
　　这就意味着自己最近一段路上最大的难题，迎刃而解。
　　他如果能随时能降临古木星球，将代表许多不可能实现的东西，都将会实现！
　　最为直观的，就是自己踏足在外太空上，作为一尊做弱小的天帝，可以不需要抵达八阶，提前发展宇宙真空细胞文明，投放之前的那一个气精灵！
　　“距离当年放飞了帝祁，已经两个月了，六千年下来……当年的十一颗精灵永恒古树，都已经成神了。”许纸仰头看着天空。
　　他受到了细腻的星力弥漫空气中，已然组建成了灵气高浓度的世界。
　　十一颗神o古树，组成了古木星球的基本法则，已经化为了世界之树，树叶化为守护众生的大气层。
　　而眼前的这一切，之前的许纸都只是通过虫巢副脑来感觉，无法亲自插手。
　　亲自到来，感觉很奇妙。
　　许纸环顾四周，“也或许，对于此时的帝祁而言……这十一颗成神的精灵古树，宛若当年的大罗天，他暗中统治着另外的十一祖巫。”
　　帝祁依旧很苟。
　　就像是当年无数个上古时代，没有人能发现他这个幕后黑手一般。
　　尽管他似乎马上要在凤凰、卡洛琳之后，第三个突破高等神，同时，他的月神蓐云也成神了，从沉睡中苏醒。
　　而这些年来，尤米亚精灵大帝、阿丑也相继成神了，稳步发展，毫无波澜，一切宛若水到渠成一样。
　　“六千年，离开我的两个月，这样的成就也中规中矩。”
　　许纸很自然的走了一圈，在一座座精灵城市上，一路看遍异域风情，仔细琢磨古木星球的生态，“今日起，这一颗星球，要重新归我接手了。”
　　他目前却没有太大干涉的念头。
　　这是一个放养型的宇宙漂泊沙盘，帝祁在暗中掌控，自己打通这个世界，也只是来暗中收税，重新吸收大灭绝的生物能量罢了。
　　毕竟，纳税是虫族子民的基本义务。
　　“这一次，积累了不知道多久的巨额能量，打通后，回馈本体，应该很快就突破了天帝中期。”许纸赞叹。
　　他越想越兴奋，觉得这一波血赚，尽管从另外一个角度来说，卡洛琳巨额亏损了修为，甚至从能量角度上说，反倒显得有些得不偿失。
　　“上去看看！”
　　轰隆！
　　许纸轻轻向上一冲。
　　无声无息的直飞云霄之上，突破了翠绿的树叶大气，天空徒然漆黑，仿佛瞬间关了明灯，四周化为点点璀璨的银河般星宇世界，美轮美奂。
　　远处，有星际探索队。
　　他们在扎根在某颗灰黑色星球上，有朦胧稀薄的大气层，整个星体都是灰蒙蒙金属和土壤，山峦起伏，在探索挖掘，精灵探索队穿着特殊制造的宇航服，却完全感应不到许纸的存在。
　　“现在，处在……仙女星系。”
　　许纸默默呢喃，看着四周陌生星空的环境。帝祁这六千年来，不断跳跃的距离还算可以。
　　更远处，一颗颗巨大的暗红色星球。
　　再远的地方是一片片阴沉压抑的星云密布，散发五彩淡淡光线，甚至一些更大的朦胧星云组成了一张张椭圆的神秘朦胧光斑，给人一种难以形容的震撼感。
　　这些画面和风景是这样美丽，雄伟、壮观。
　　“世界真美啊，它蕴含无限的奇迹，拥有更多想象不到的可能。”
　　许纸抬起头，赞叹的望着这片另任何生灵都感觉渺小的繁星世界，再低头，望了望脚下，它也没有尽头，尽是漆黑。
　　“上下四方为宇，往古来今曰宙。”
　　心中，汹涌澎湃，酣畅淋漓的爽快。
　　这……才是真正的星空！
　　这……才是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　他露出灿烂的笑容，内心终于有种放纵释然的感觉，尽管自己仅仅只是一个低阶天帝，可终于有了神o才有的真正自由，化为了一个俯瞰天地的飞鸟！
　　而不再是一个困在笼子里的生灵，其他人在感慨自己的弱小，卡洛琳也感慨自己被困于其中，许纸有何尝不是？
　　呼！
　　他平复内心，开始缓缓离开了古木星球，向着反方向飞行，
　　“也是时候离开古木星球，先行分道扬镳了……毕竟，先办正事要紧，传送阵已经在古木星球上架设，以后什么时候过去都行。”
　　“卡洛琳帮我走到这一步，也为我付出了太大的恐怖代价，甚至可以说是舍去了半条命，才让我越级……能勉强以天帝之躯来到这里，试图建立宇宙真空文明沙盘。”
　　“这是禁忌之地，也远超我目前的能力，而答应卡洛琳的事情，还是要履行才行，并且让她来帮助发展。”
　　“我也本身，没有足够的实力，统领发展一片真空宇宙文明……因为这需要做的，可不是之前那些捏捏泥土，是一个恐怖大工程，改造山川河流、甚至改造一颗星球生态……就算是选取的地方再小，对我来说也很难很难。”
　　自己区区一尊天帝？
　　飞不出星球，真空都呆不了多久，能做什么事？
　　就算是能控制生物的流速，开启造物主模式，那又能如何？
　　在本体的低微实力限制面前，再强大的种族天赋，也不过是鸡肋一般的东西，毫无作用！
　　此时，他不是没有准备。
　　他拆解了部分轮回，制造了一个超小型的机械战甲，足以容纳自己的蚂蚁分身，能在真空中坚持一段时间，前去寻找新的土地。
　　“已经让虫族副脑，按照帝祁的一路旅行线路，记录的星球数据，进行筛选几处适合的环境。”
　　“先天一气，辐射光源体系，在这片世界中，应该能找到一个很好的地方，繁衍真空文明……而修炼体系，不需要按照玩家那边演化的来，他们的六道轮回并不是出于真正的真空中，环境不同……”
　　他不断向外飞行，思索。
　　也不担心离开卡洛琳开辟在古木星球的传送阵，而导致回不去，因为他现在就随身带有新的传送阵，最难的，就是第一个过来的传送阵，剩下的传送阵就简单了。
　　就像是当时在水星一样。
　　当时，自己要慢慢飞去水星，但一旦抵达，就能丢下传送阵，进行来回。
　　实际上，到了中等神o的境界，传送阵的运用已经相对广泛，不像是低等神那么耗损巨大，甚至对于爱尔敏等人而言，在三界的各个大城市中，高高在上的神灵，都为强者们建立了传送阵，互通有无，只不过每一次传送会交付一定量的代价。
　　反而，神灵很热衷建设这一类传送阵，建设是一时亏损，可收益源源不断。
　　“这种相互传送的配对传送阵，我从爱尔敏那里，拿到了挺多组……毕竟时代也没有之前那么拮据了，都在发展。”
　　许纸继续飞行。
　　一天两天……
　　时间不断推移。
　　身后的古木星球，渐渐化为一颗碧绿的奇幻星球，美轮美奂。
　　又过了数天，整颗古木星球，猛然撕裂出一个黑洞一般的空间褶皱，轻轻扎入其中，跳跃离去。
　　“果然，帝祁又开始跳跃了……”
　　许纸目光扭头看去。
　　每隔一段时间，帝祁就会进行一次定位距离跳跃，然后缓缓恢复体力，周而复返，当然每一次跳跃的距离不长。
　　“既然他走了，这片地带，就可以更加放松的寻找，不用怕他在暗处偷学偷看。”许纸仍旧没有理会，继续前行。
　　要找一个适宜的小星球不会太难。
　　因为不需要大气层、生灵最为珍贵的氧气、二氧化碳，只需要固态水，这类暴露在辐射真空上的星球，还是相对不少的。
　　“正在调出。”
　　机械性声音忽然传来，许纸低头看着副脑提供的星图数据。
　　一个离体淡蓝色虚拟星图，浮现爱眼前。
　　足足三十多个点，都是帝祁一路走来，作为探索者号飞船，副脑检测这边偷偷收集的数据。
　　“三十多个符合……”
　　许纸一路观察下来，他看到了十分完美的三十多个恒星系，类似太阳一样的环境，一些符合条件的星球，具备固态冰、让那些气精灵，二氧化碳和氧气能够循环。
　　毕竟也不需要直接的这两个气体，只要星球上有碳、氢、氧三种元素就够了，他们直接会想办法合成，自我循环，这方面的“气”需求量实际上很少。
　　至于需求量最主要的，就是液态水。
　　宇宙中，没有生命星球的重要条件“大气层”的保护，液态水早就在星球上逃逸出去了，故而星球上的水基本都是固态冰的形式留存，同时因为没有大气层，星球是冰冷的，零下低温，自然是结冰……或许，固态冰深层以下，会有少量液态水存在，但是根本不做太多考虑，养不起整个世界。
　　“固态冰是我唯一的选择，直接融化就行了，总好比从地球偷水过来。”
　　许纸不断拨动一颗颗星球的信息。
　　“这颗，很好。”
　　他看到了一颗比地球还要大上三倍的巨大完美星球，拥有固态冰，是真空环境，满是辐射。
　　“不过，太大了。”许纸叹了一口气，觉得有些可惜，“我和卡洛琳，绝对弄不过来，初期繁殖物种，融化固态冰，势必要制造地下暗河，滋润万物，才可能发展起来……而后发展起来，地下暗河，倒是无所谓了，等他们有强者，能自己融化，自给自足，甚至直接改造自己的环境，
　　而这一颗比地球庞大三倍的星球，除非卡洛琳突破九阶世界……才能以一己之力，有改造一颗浩瀚星球的恐怖伟力，更何况，卡洛琳现在的修为降低那么多，仅仅低阶神，不能贪。”
　　许纸看向下一颗符合条件的星球，和地球差不多大小。
　　沉默了一下，又否决了。
　　“我和卡洛琳，还是吃不下！”
　　“根本不可能做到！”
　　他内心有些痛，只能不断安慰自己，
　　“大盘子是好，能吃得更多，但小盘子更容易发展起来……能好好管理，未来发展，文明出现更多强者，可以再考虑移居，毕竟是真空宇宙种族，可以出现星际移民。”
　　他用手拨过一个个星球。
　　一颗颗更加完美、大型的星球不断被筛选掉，许纸也肉疼不已。
　　很快，许纸迅速锁定了一个类似太阳系的环境，其中的一颗气体巨星上。
　　它缓缓盘旋，是一颗大部分气流组成的球体，像是一个深红色的旋涡丸，是大量氢组成、含有氦、各种气体成分，还有不少固体冰。
　　别以为气体星球极其少见。
　　土星、木星都是气体巨星，光是我们的太阳系中，就有大部分的星球不是土壤和陆地组成。
　　这一颗气态星球仅仅有七个卫星，环绕旋转，其中的一颗超小型卫星，上面是泥土，有固态冰，薄薄的大气环绕，具备所需的气体。
　　“卫星……我穷得只能选最小的一颗卫星了。”
　　许纸眼皮抽搐，觉得血亏，
　　“这颗比月球还小一截的卫星……的确很符合条件，并且距离也很接近。”
　　“我们应该还能改造得过来。”
　　他望向远处的一颗巨大金色火球，却迟疑了一下，
　　“不过，这一颗小卫星，环绕在那一颗气态巨星上，而这颗气态巨星也是环绕一颗类太阳恒星天体的运行，距离‘太阳’远了一点，辐射量稀少，缺点太大了……但无所谓！哪有那么完美的？反正又不是给我当发电站，他们的能量充不充足，不关我事……”
　　实际上，这是一个很难两全的选择。
　　你靠近太阳，高温，高辐射，肯定会没有水。
　　远离太阳，有水，甚至都结冰了，辐射又不够。
　　“就是这里了……固态水、气体、都能自取，自给自足。”
　　许纸微微深呼吸一口气，“开始划地了！”
　　踏！
　　一段时间过去，许纸轻轻坠落这一颗小卫星上。
　　他望向四周，土坑、枯寂山谷，土壤，以及深处结块的冰面，这是一颗比还月球小一截的小型卫星，却也超越一个华夏，公鸡版图那么大了。
　　“这一次的沙盘，算是大得夸张，比整个华夏国的版图庞大面积还大一截，1300万平方公里，还是对于这些小型生灵，已经是无比宽广浩瀚的无尽土地，真正的无尽！”
　　许纸深呼吸一口气。
　　“得改造，绿化星球！”
　　丢下了传送阵，转身离开。
　　过了片刻后，许纸再度归来，取来大量的氧气和二氧化碳，空气虽然也有氧、氢、碳元素，甚至还有甲烷，但不是它们目前能够吸收、分解合成的。
　　许纸也来不及制造人工地下暗河，直接弄来了一堆铁水管，在地面下埋起来，一头连通深埋的固态冰。
　　哗啦！
　　许纸微微释放法术，冰开始融化，流入管道中，化为暗流。
　　“智慧副脑，提起基因库，繁衍真空植物！”
　　机械性声音传来。
　　“正在繁衍。”
　　……
　　很快，真空植物出现了。
　　它们吸收了氧气和二氧化碳，扎根在水上自成循环，生命力极强，抗住冰冷低温真空，迅速零零散散分布在这颗贫瘠小卫星上，仿佛沙漠上的仙人掌。


第0560章 创造万物之神
　　这一颗小卫星比月球还小上一倍余，远远看去，仿佛光秃秃的土黄色沙漠小圆球，环绕在一颗灿烂深邃的神秘气体巨星中，循着轨道缓缓运行，在漆黑星空中转动。
　　旷古、幽寂、永恒。
　　此时，上面一块小得几乎不起眼的土地上，植物飞速繁衍，为这片荒芜死寂的土地增添一点碧绿，生命色彩。
　　“只有真正体会，才知道一颗宇宙中的生命星球，是多么可贵。”
　　许纸轻轻蹲下来，穿着机械铠甲，蹲在一抹翠绿的树木幼苗，一脸认真的抚摸着细嫩的叶子，仿佛一名农田研究的科学家，“这，才是宇宙生命的奇迹啊……如果不是我弄出了一个真空物种，只需要水这一个条件，根本不可能在真空宇宙中繁衍生命，这整片星宇中注定是一片片荒芜沙漠。”
　　哗啦啦！
　　“生命是宇宙上最大的奇迹。”
　　许纸不断融化固态冰，涌入大地，很快繁衍起来，“宇宙中随处可见的各种碳、氧、硅、等等元素汇聚成的聚合物，以特殊的细密结构排列，竟然能产生质变的自我意识。”
　　一亩。
　　两亩……
　　许纸迅速发现了一个问题，水不是目前最困难的。
　　因为他的法力还足够，融化为液态水浇灌，让植物飞速生长，水可以在它们体内储存，反而是二氧化碳和氧气，这两个内气腔，限制了扩大种群，很难携带，毕竟都是从地球上偷来的。
　　“偷水、偷氧气、偷二氧化碳……”许纸看着这颗小卫星，忽然觉得自己有点脏了，直接停下了动作，喃喃自语，“算了，就先暂时这样，然后就放那些小家伙们进来吧。”
　　哗啦！
　　瞬间，那些呜哇呜哇的气精灵，终于从果园的客厅里跑了出来，大声欢呼。
　　很显然，相比那种充满空气和谐的环境，它们更喜欢这种恶劣的真空宇宙。
　　“这才是真正属于我的奇幻超凡星球啊。”
　　许纸望着整颗超小型的小星球，尽管仅仅比华夏的版图大一些，甚至和某个界王星一样袖珍娇小，忽然感觉说不出的满足。
　　自己天帝境界，就弄了那么大的成就，很开心。
　　哇呜呜！
　　远处，那些气精灵又看到自己最喜欢的树木朋友，狠狠跑过去一啃。
　　嘭！
　　“一边去。”许纸一巴掌拍飞它们。
　　它们顿时吓得缩起来，收敛的躲在旁边瑟瑟发抖，忽然看到有水，又激动起来，迅速跑过去。
　　呜哇！
　　啪！
　　许纸又是隔空一巴掌。
　　它们顿时一连委屈，很小声的叫。
　　许纸指了指那些固态冰，这片世界那么冷，意思是想喝水，自己去融化去。
　　它们彻底懵了，只能垂头丧气，默默跑去固态冰那里，咿咿呀呀的开始了动作，尝试用真气融化。
　　“树木，动物，已经基本组成了一种特殊的生态……他们看似是两个物种，实际上是同一个。”许纸缓缓沉吟，声音低沉，“毕竟他们都是内循环，二氧化碳和氧气……早已经不分植物、动物的本质区别了，他们两者现在最大的区别，是动物、不动物……一个会动，一个不动。”
　　“但依旧是两个物种的原形始祖，未来，可以演化出物种多样化，在这片真空小星球中。”
　　许纸不断思索，接下去试验田培育的几天里，让他们适应新环境，看着这两个生物重新磨合，竟然惊奇的发现他们组成了一种特殊的共生关系。
　　气精灵，帮树木融化冰，浇水繁衍。
　　树木则是利用自己更加强大的吸收辐射能量，结出果实，给气精灵修炼。
　　只是，看似可以繁衍扩大族群，但仅仅只能保持恒定的数量，因为没有新的二氧化碳、氧气、供给新的族人诞生。
　　停滞了一会儿后，便深吸一口气，“算了，是时候带卡洛琳进来了……但在这之前，我得趁机夺舍成为一名气精灵，可以自由在真空中行走，毕竟这样穿着机械战甲不是事儿。”
　　超古代神灵，要穿着机械战甲才能呆在真空中……
　　这不搞笑吗！？
　　许纸寻找来两个年轻力壮的气精灵。
　　他们的繁衍很奇特，作为半树木、半动物的生灵，产下后代是半果实、半胚胎的蛋，并且这一颗黏糊糊的蛋还是从口中吐出来的。
　　“我原以为是赛亚人，原来是比克大魔王。”许纸都感觉有些无语了，“但终究是始祖，不知道未来分化，会演化成什么样子。”
　　许纸取来两颗黏糊糊的蛋，用最优待的方式繁衍，很快两个树木小婴儿就出生了。
　　一男一女。
　　接下去，他又直接做了两个魔方第二基因药剂，给它们直接注入其中，让它们修炼内天地，现实中不到两个小时，就长大，并突破了三阶。
　　“可还行。”许纸笑着，“新的辐射、与之前的内天地同修……最主要是有识海，就方便作为人间体了，很容易夺舍，本体进入识海居住……并且顺带帮卡洛琳也打造了一个。”
　　毕竟就算是作为一尊神o，长期在真空中也是有不小消耗的，需要时刻的制造防护罩，抵抗真空压、辐射……夺舍一个气精灵就很方便了。
　　哗啦！
　　许纸直接识海涌动。
　　再一睁眼，化为了一名男子，一头璀璨的金发，微微发光，肌肉轮廓犹如雕塑，结实饱满，仿佛远古的神灵战神。
　　“太慢了。”许纸还不满足，直接丢了那个之前的辐射废渣球进入自己的识海中，作为能量源源源不断的吸收，整个人彻底变得高度辐射起来。
　　哗啦。
　　识海在脑海，辐射从头颅向外扩散。
　　顿时，许纸整个人的金发火焰燃烧一样，迅速脱离，化为了一个光头，脑袋后顶着一抹淡淡的光晕，带着教堂佛殿般的莫名神圣。
　　许纸：“……”
　　辐射真的会掉头发，毕竟脑袋首当其冲，并且还照亮了后脑勺……
　　“内天地识海+辐射=佛？辐射的能量从识海放射出来，恰好是从脑袋发光，难不成还真是？”
　　连许纸都怀疑，那些家伙误打误撞的猜对了。
　　有毒吧。
　　“算了，头发掉是现在承受不住辐射，那一枚辐射源的力量太大，等境界提高了，就能承受得住，这一个人间体的头发就长回来了。”许纸衡量，很快反应过来，毕竟他还是很爱惜的，因为这是自己以后，自由行走在真空的小分身。
　　咿咿呀呀。
　　那些气精灵欢快的扑过来，顶礼膜拜，吸收辐射源，一脸殷勤，恨不得舔上。
　　许纸脸又黑了。
　　这些家伙，怎么那么像信徒？
　　这画面，外人眼中看来似乎有些容易误会。
　　不过发展到这种程度，自己是时候叫卡洛琳过来商议，帮忙一下了。
　　……
　　……
　　古代熔岩大域，米启亚大牧场。
　　卡洛琳静静坐在原地等待，已然过去了数个月，面色依旧苍白。
　　哗啦！
　　虚空波纹震荡，许纸走来。
　　卡洛琳目光迅速凝结，她看着这个光头青年，面容威仪，背后顶着一抹璀璨光晕，立即警惕起来，内心骇然，难不成超古代神灵……
　　“是我。”许纸开口。
　　卡洛琳瞪大了眼，更加一脸不可思议。
　　许纸内心也无奈。
　　毕竟，变强也是有代价的，越级提升，想提前到真空搞一波大，也是没有办法的事。
　　许纸不再多说，直接拿出了一个崭新的空间传送阵，递给了她，“那个世界，已经成功了……只不过之前的那个传送阵不要过去，很危险……把另外一端交给我。”
　　卡洛琳把另外一头交给许纸，面色一凝，内心也开始疑惑。
　　另外一边的大战，已然爆发？
　　超古代神灵和不知名的禁忌存在交手，生灵涂炭？
　　是此时余波的废墟，就足以杀死一尊神灵？
　　根据他们的推测，九阶世界与八阶神灵的差距，和神灵与天帝一般，差距大得恐怖，一滴鲜血，就足以震死一名神o。
　　“或许，超古代神灵也与对方交手，身受重伤，才会更换了一具人间体。”
　　想到这，卡洛琳的内心越发愧疚了，但她不是那种意气用事之人，脸色虽然依旧苍白，损耗过度，却露出凝重无比，“另外一头，已经确认了吗？”
　　“是。”
　　许纸倒也没有拐弯抹角，直接拉开了传送阵，“拥有了一片新的世界，你的功劳最大……带你看看成果。”
　　卡洛琳听闻，越发羞愧，脸都红了一片，“您真是一个谦虚的人。”
　　明明自己都重伤到这种程度了。
　　许纸：“……”
　　哗啦！
　　卡洛琳与许纸直接进入另外一头。
　　“这里是……”卡洛琳来到的一瞬间，瞬间瞪大了瞳孔。
　　真空！
　　当年的真空宇宙，自己向往的地方。
　　并且与那些荒寂的土黄色星球不同，这里蕴含着生命。
　　似乎，正是之前注意到的那两个体系的物种。这一片土地，宽广无比，她的神念竟然一瞬间无法完全覆盖住，比一万个古代熔岩大地还要庞大！！
　　“这太不可思议了，这些，都是我们的？”卡洛琳惊喜万分，她生活在地下小果园里，狭小得难以想象，哪里见过这种大场面？
　　许纸望着天外的星空，说道，“眼前这一片土地，将是我们的领土。”
　　卡洛琳嘴唇微动，说不出一句话来，闪烁着欣喜，只是默默抿着嘴唇说了一句，弯腰低头一拜，“谢谢。”
　　许纸递过了另外一个凡间体，“进入她的身体中，才能安然在这片土地生活。”
　　“谢谢。”卡洛琳彻底不知道该如何形容自己的愧疚了，只感觉欠下的人情很多，不知道要猴年马月才能还清。
　　过了数日。
　　这片土地也渐渐熟悉，卡洛琳内心对超古代神灵的强烈感激，化为勤奋，迅速分析各种参数。
　　虽然是一尊低等神，但也开始熔铸金属，架设一些地下管道，融化固态冰，提供水源。
　　同时，她也在大气中，提取了氧气、二氧化碳，不断注入新的生灵体内，不断发展，扩大种群，一切欣欣向荣。
　　“只是，只有两个生命的单调世界。”
　　这一日，卡洛琳辛苦了一番之后，落落大方的坐在一块陨石高处上，白皙纤细的白玉手掌撑着下巴，望着那些叽叽喳喳的小家伙和树木，
　　“我感觉就像是他们的母亲……这个世界的母亲，但太单一了，可又不带入我们熔岩大地的生灵繁衍，进入必死……无法做到物种多样化。”
　　这些日子，她也偶尔回到熔岩大地，但更多时间都把大量心血投放在这里。
　　“现在只有两个生灵，但未来，必然多种多样。”许纸站在身后的另外一块石头上，望着天空，笑着说道。
　　卡洛琳微微一怔，忍不住好奇的问道，“您是要解析他们的基因序列，进行修改？融合、改造物种？”
　　“那很不自然。”
　　许纸淡淡的说，“你曾经经历那个基因时代，甚至是你自身开启的时代，应该知道修改基因的一些偏门基因，是可以做到的，你们伊修达尔人也是如此……可是一旦修改核心基因，就会很容易崩溃……就像是一只兔子，你很难修改核心基因，让它变成截然不同的猪。”
　　卡洛琳露出遗憾。
　　她又何尝不知道？
　　基因能微调，但你不可能把兔子的主干基因，直接修改成猪的主干基因。
　　而眼前只有两个物种，凭空修改他们的基因，顶多让他们变成远亲同族，改主干基因，十有八九会崩溃。
　　一切人为改造，都不如自然演化来的顺畅。
　　“丰富世界的物种？那您打算如何？”卡洛琳坐在大石头上，好奇的说。
　　“我们不需要去做，因为老天会解决的。”许纸温柔的笑着回答。
　　“老天？那是什么啊。”卡洛琳笑得灿烂，满是英气和自信，“我可没有听说过那种东西，您说的老天，是您，还是我？毕竟你我都是掌控命运，能观测未来一条条世界线的天。”
　　伊修达尔人不信神，不信科技，自然不相信冥冥中所谓的天，他们自己就是强大无比的神，并且能看穿命运的未来，主宰世界线，更是不相信这些东西。
　　毕竟创世神也从未出现过在他们的世界。
　　“那是高于任何生灵的存在，包括你我，不可理解，不可名状。”许纸认认真真。
　　“想不到您也相信这个。”卡洛琳笑起来，和朋友聊天一样轻松。
　　许纸伸了一个懒腰，也慵懒无比的闲聊道，“你当时，询问那一个曾经握住你们机械飞船的伟大存在，他是谁。”
　　卡洛琳面色渐渐凝固。
　　许纸平静说，“你能察觉他身高伟岸，浩瀚无垠，不可丈量，曾经在世界与世界的缝隙中，时空乱流中，被你们察觉过一次。”
　　“怎么忽然聊起了这个？”卡洛琳还是笑着道，这的确是最后一个与超古代神灵接触的谜团。
　　“k存在虚无中，过去与未来的唯一存在……他是无数，也是原初之零，创造万物的一。”许纸盯着卡洛琳的眼，一字一顿，“他的身影贯穿一个个世界，纬度、空间、过去、未来、主宰一个个世界，总是会在一个世界破坏与毁灭之后降临，重塑世界，赋予万物新的生机。”
　　这是认真的？
　　不是开玩笑？
　　卡洛琳有些反应过来，听到这一句话未免头晕目眩。
　　意思是，超古代神灵发生了战争，导致这片世界破碎到只剩下两种生灵，或许，正是因为这种恐怖的破灭战争，那一位存在要降临了？
　　但是怎么可能？
　　怎么可能有那种冥冥中创造万物、补全世界的存在？
　　她想法未落。
　　踏！
　　一道巨大的脚步声，低沉而宏大。
　　只见空间中冥冥中撕裂一个大口，无声无息中，一尊顶天立地的存在降临，身高万丈，遮天蔽日，浸染在神光中。
　　时间忽然凝聚成一道洪流。
　　“这？”这一刻，她坐在巨石上猛地起身，“一万丈以上的巨人？”
　　望着浩瀚无垠的漆黑星空宇宙，前所未有的恐惧袭来，只感觉浑身的时间流速，以一种恐怖的速度在骤变。
　　世界，在变化。


第0561章 生命之奇迹
　　幽幽浩瀚星空下。
　　卡洛琳清晰的感觉到世界在变化。
　　自己的生命忽然变得缓慢、以一种奇异的流速缓缓流淌。
　　而更远处的树木、生灵、星空、白云、砂砾、微风……让她整个人感觉剥离，陌生，整个世界仿佛一瞬间捅破了另外一个维度。
　　“那是……时光长河中……冥冥中司掌一切、法则现象凝聚的身影……造物之神？”
　　卡洛琳呆呆的。
　　这种感觉，仿佛是他们原本处于同等的时间长河中翱翔，却忽然分割，自己与那些树木、树人之间化为了两种不同的时间流速河流，相互对视。
　　“这种力量……比九阶的法则现象，更加强大。”
　　她望着那一道站着，扭曲时空的万丈光辉巨人朦胧身影，尽管知道无法理解，就不去理解才是最好的，可一瞬间她的心头像有什么填着，压着，挤着，紧紧地难以呼吸，一股无名的恐惧让仿佛让浑身的筋骨抽搐。
　　哗啦！
　　只见远处，那一个巨人轻轻伸手一拨。
　　云卷云舒。
　　一股无形之力震荡，席卷大地。
　　嘭！！
　　整片土黄色小型星球上，轰的一声巨响突破音速，大地的生灵，仿佛瞬间加速一般，茂盛的星辰真空古树以可见速度长大、茂盛、枯萎、凋零。
　　新的种子在萌发。
　　抽出翠绿的新芽。
　　更年老的树木由壮年走向枯萎。
　　生、老、病、死、在急速交替着。
　　仿佛一场加速的大自然记录片，本应数以万计岁月的沧海桑田推移，竟以可见速度进化……树木开始与那些树人一般，物竞天择，迅速演化。
　　美轮美奂。
　　透着一股无穷的神秘沧桑之美。
　　一万年的岁月，被浓缩在短短刹那之间！
　　“这是时间的伟力……好美，它简直太美了，最美不过时间，它是无所不能的力！”卡洛琳仰头喃喃着，望着那一个浩瀚的神秘万丈巨人，游走在大地山川之上，她酒红色的清澈眼眸迷离，流露出酒吧买醉的少女醉态红晕。
　　是的，她感觉自己几乎要醉了。
　　伊修达尔人热衷美丽的事物，眼前她几乎要陶醉了，望着绚丽青葱的大地，一副大道自然的画卷在铺展开，让她陶醉在这片世界上绝无仅有的时间海洋中。
　　她分不清自己因为时间流淌的震撼而陶醉，还是因为创世神的存在而陶醉，亦或者是因为树木疯狂演化的美景唯美而陶醉？
　　她清晰的感觉到树木在分化。
　　一部分更加高大茂盛，一部分越发矮小，向着野草花朵进化。
　　有些隐约有藤蔓的样子。
　　树人也是如此，开始分化，出现进化节点的分支，脚趾、爪子、皮毛。
　　“这便是万年的进化景象。”
　　“它浓缩在眼前，但它本应在我触摸不到的更遥远时空中。”
　　“生命一代代在诞生，又凋零，以岁月为承载出现分支，丰富物种繁茂，在漫漫岁月中像是一颗进化之树，迅速开叉，抽搐鲜嫩枝丫，化为繁盛的灿烂夏花。”
　　“一切的生命也都是如此……这是进化的本质。”
　　她面对这种至高的无上唯一存在，忽然有种顶礼膜拜的冲动，喃喃沙哑道，“而我，也是这其中之一，我们的文明，不过是人族这一颗进化树上的一朵枝丫分支，凝结出的花朵，名为伊修达尔人……我们，也会凋零。”
　　天……
　　这就是天吗？
　　她自语，脸上布满了朝圣者的余辉，看到了万物究极，生命之奇迹。
　　……
　　体内的精神宇宙。
　　一颗遥远的古代熔岩大陆星球，在缓缓悬浮。
　　一处镶砌于虚拟星空的凸起壁垒中，透着浓烈魔幻风科技的痕迹，海兰冬等人在科研实验室中，面容急促，脸通红一片……创世神，填补修复世界的缺陷，这些词汇彻底颠覆了他们一辈子的观念。
　　“这是世界冥冥中的法则？”
　　他们面色已然不平静。
　　伊修达尔人们，自称神族，死神永生后，管理一个宇宙的数据与法则，拥有窥视未来一角的神力，拥有无比强大的傲慢，却依旧陷入了癫狂。
　　那种超越一切的伟岸禁忌存在，仿佛无尽宇宙的唯一至高君主，出现在他们的认知中，便狠狠把他们的骄傲、热血、浪漫揉成一团，内心复杂无比。
　　“正在解析。”
　　“正在采集数据！”
　　“生命异常现象，细胞分裂速度出现未知！”
　　“生命周期大幅度缩短！”
　　“进化！不可思议！他们在疯狂进化！”
　　……
　　相比那些疯癫的科学家们，海兰冬倒是面色平静许多。
　　对于他而言，这些骄傲的伊修达尔人吃瘪，倒是喜见乐闻的一场趣事。
　　他平静的站着，望着外面投影来的数据大屏幕，声音也显得有些沙哑，“真是何等的幸运啊，这一幕能看到的人绝对少之又少吧？或许，我这样的人生也不差，当年的我带着海族一场对赌协议，输给了伊修达尔人，可能接触源源不断的伟大禁忌，世界的真相，不会是坏事，反而，心满意足。”
　　他此情此景，也几乎要陶醉在那美丽的进化盛宴中，忍不住感慨的赞叹道，“卡洛琳，我忽然有些懂你了，我不该拘泥于夫君之死，人生的道路上不仅仅是情爱，那不是一个人的全部，之外还有更精彩的一切。”
　　“这条路上，满是绚丽的未知风景。”
　　……
　　……
　　远处。
　　行走于土黄色的小行星，立于山川之上，那一道万丈级巨人轻轻一拨弄。
　　轰！
　　轰隆隆！
　　大地推移，震动，隆起，沧海桑田。
　　整个大地的生灵，依旧在急速演化，进化。
　　由于植物和动物的飞快演化，生死交替，他们也在无形中迅速改变整片地貌！
　　时间这一刻已经失去了故有衡量的单位性质。
　　是过去了一天？
　　是过去了一万年？
　　亦或者是……仅仅零点零一秒？
　　没有人知道。
　　这一尊创世神降临的这片世界，时间在被动剧烈强行扭曲……而时间的单位，在此时毫无意义。
　　可那一道身影，在这不知名的扭曲时间中，缓缓转身离开，消失在遥远的时空中。


第0562章 现象与常理
　　“离开了？”
　　卡洛琳怔怔的。
　　她感觉一切都反应不过来，震撼得内心空白。
　　再缓缓扭头过来。
　　她才彻底注意到那一片土地，那一名万丈巨人离去后的土地，依旧在疯狂演化。
　　“创世神降临的法则分身，已经离开了……可这片世界的生灵，他们演化的时间还在疯狂推进，如同搅动天地万物的大势！世界线的命运！”
　　卡洛琳捏紧了苍白的拳头，呼吸急促，激动得像是一个孩子。
　　她很喜欢这种未知，刺激、毕竟相比能随意读取魔核一族，与三柱神一般，窥视命运未来的一角，进行推动世界线的斗争，这些莫名，更加来得有趣与惊喜，充斥更多可能。
　　她不喜欢已知的未来，忍不住望向旁边的超古代神灵，“这要持续到什么时候？”
　　“两百多年。”许纸回答。
　　这是以前自己正常的演化流速。
　　需要两天左右的时间，一般以这种流速丢个两百年，再回看，物种就差不多足够多样化了。
　　“竟然足足两百多年？仅仅只是分身，并且降临的刹那就离开了！竟然还拥有如此恐怖的伟力？”卡洛琳彻底激动起来，大声赞叹，她激动地对着超古代神灵说，“那未来这片世界，它就足以拥有难以想象的前景！属于我们的未来！”
　　“是啊。”许纸看着她满脸孩童般的喜悦，附和道。
　　卡洛琳站起身，开始急得来回走动，满脑子都是那神秘的创世神身影，“那么，这片世界的前景，就不像是我之前想象的那么不容乐观了，反而，是潜力巨大无比！难怪，难怪……超古代神灵与另外一尊禁忌存在，以此爆发了战争……因为这片土地，很珍贵！”
　　她之前不信鬼神，认为那只不过是更强的生灵。
　　现在是信了。
　　可是她内心还在犹豫，挣扎。
　　她忽然抬起了那一抹燃起神采的双眸，试探着问道，“如果真要做个划分，创世神……必然是十阶以上、十一阶、还是十二阶？生灵，可以抵达他的层次吗？”
　　“不知道。”许纸直接回答。
　　卡洛琳的问题一如既往的很多，不过已经习惯了，科学家都是这样的，满脑子的求知和好奇。
　　不知道吗……
　　卡洛琳目光平静，眼神沉凝。
　　简单的三个字，在她眼中便意味着很恐怖的含义。
　　超古代神灵是什么层次？
　　九阶。
　　甚至，超古代神灵还极有可能是九阶中的顶尖霸主，战力逆天的绝对存在。
　　或许是自己这一辈子都无法企及的伟大高度，可以征战诸天，足以统治一片片世界，可谓是一方诸天的霸主绝对巨头。
　　而连超古代神灵都无法理解对方的层次，甚至可以称之为“天”，说是一种无法正常理解的神秘法则现象！
　　这就很恐怖了。
　　自己和超古代神灵，在那种伟岸的存在之下，同样弱小，都是浮游与蝼蚁，哪怕超古代神灵的漫长寿命，在那种存在的眼前也不过是片刻之间。
　　睁眼便是诞生，眨眼即是逝去。
　　不说自己的一生，连超古代神灵这种九阶统治诸天的巨头，在那种法则凝聚的具象化现象前，也不过是一个笑话。
　　“原来真的有天。”卡洛琳终于缓缓吐出这一句话，震撼莫名，自己跟随着超古代神灵，一路走来见证了很多不可思议的奇迹，眼界也得以开阔。
　　“生命值得敬畏，大自然更加值得敬畏，在茫茫诸天世界的面前，任何生命，都是渺小无比，包括你我。”
　　许纸示意卡洛琳坐下，在一块大石头上轻轻开口，在身后给她揉着肩，淡然道，“人的这一生，总是会不断碰到未知与挑战，就像是曾经年少的我们，震撼于天空的雷电、暴雨、地震……那些神秘的法则现象，本身就是一种威严。”
　　卡洛琳被按摩着肩膀，有些脸微红，沉默了数秒，忍不住说道，“超古代神灵，我们的未来，可能触及，甚至比肩那不可名状的唯一吗？人力，是否能够战胜天威？”
　　“谁知道？”许纸笑道，“等你突破九阶再说吧，一切目前还很遥远，你不需要去急着企及，追求……太过高远的目标反而会打击自己的决心。”
　　卡洛琳点点头，有些莫名的感慨与感动，忽然问道，“那您说，这个无尽的神秘宇宙和诸天中，有创世神，会不会有破坏神？”
　　许纸顿愕了下，面色渐渐变化。
　　这是一个好主意。
　　还别说，卡洛琳这一语惊起梦中人。
　　有创造、自然有破坏之神，毕竟万物循环生灭，没有对立面就是一种不健全了。
　　并且，自己曾经说过，诸天万界，有十二万九千六百世界，为一元，纪元有生灭，有浩劫，那么浩劫从哪来？破坏神？
　　许纸托着腮沉思。
　　群星归位，魔神灭世，这是一个老梗了，最为常见的设定。
　　但不得不说，能普及是有它的道理，属于非常完善的世界观，而许纸也不是什么古板的人，非常善于听取各家的意见，集合众家之所长。
　　那些玩家们给出的，先天一气的真气，辐射光源的古佛，就是一个很好的例子。
　　敝帚自珍，那是愚蠢的做法。
　　“或许，真有与创世神对立的破坏神？”许纸想了想，不可置否，“毕竟创世神，是诸天万界中，无数生与造物的法则汇聚的法则具象化载体……居住在纬度与纬度的时空院子中，那么反之，死与破灭的法则汇聚，也可能进行具象化的载体……这可能是会产生。”
　　卡洛琳点点头，也兴致勃勃。
　　毕竟她现在是十分高兴与喜悦，一辈子都没有那么开心过，得到了一个巨大的奇遇，看到了更加广阔的世界，乃至神秘的创世神，降临创造万物，修补这一片世界！
　　真是太美妙了。
　　许纸倒也很淡然，让她开心一下，才能更好的卖力干活。
　　毕竟这一次，他想试着让卡洛琳的恐怖超级计算力，进行辅助推演，“眼前，这两百年的时间流速，你可以试着干涉那些生灵的演化。”


第0563章 文明
　　远处，卡洛琳闻言，浑身只感觉一激灵，“试着……干涉它们的演化？以我们凡人的力量吗？这不会触怒创世神吗，我们真的可以吗？”
　　此时听到许纸的建议，她多少有些胆寒。
　　伊修达尔人是偏激热血的执拗性格，但不代表他们无脑。
　　干涉还在重新再度演化的“补全中”世界，很可能会激怒那一名冥冥中的至高存在，毕竟在超凡世界中，草菅人命的事她见过很多。
　　甚至自己当年也是如此，强者决定弱者的性命，拳头代表正义，弱小即是原罪。
　　当年作为掌权者，她发动不知道多少战争，屠戮了许多个魔兽大域，征服一切，才树立了伊修达尔人的辉煌！
　　正义？人权？平等？那是对于自己种族而言。
　　他们被称之为神族，是对于其他的种族是铁血镇压！甚至最后，她还毁灭了海族、龙族、无数的种族，被尸族称之为，史上最铁血冷酷的暴君女帝，神圣樱花大帝。
　　世界，是很现实的。
　　从她最开始一路爬上巅峰，就很清楚这一点。
　　所以，超古代神灵这样帮助自己崛起，才让她觉得感动。
　　“强者支配弱者的性命是没错，但如果差距过大呢？”
　　许纸扭头看去，笑道，
　　“你会在意一只蚂蚁的举动吗？”
　　“哪怕是横跨了数万年的九阶世界霸主，不过是一睁眼，一闭眼的时光……岁月会磨平这些痕迹，你做过，没有做过，对于它而言没有任何区别。”
　　两人随意漫步着，在这片真空而空旷的泥土地上，远处，那些生灵依旧在疯狂演化。
　　许纸一边走，一边静静盯着卡洛琳的眼，轻声慢语，“只要不直接阻碍，冥冥中的创世神，便不会理睬我们这些蝼蚁……世界上蚂蚁那么多，怎么可能全部理睬？”
　　“我们只是蝼蚁，连您也算是吗？”
　　她缓缓行走，明白了超古代神灵的意思。
　　正如人，不会理睬细菌在做什么，因为并不是一个维度的生物，除非挡在这一个万丈巨人必经之路上，它才会无意间踩死你。
　　此时此刻，卡洛琳闭上眼，仿佛在回忆什么，只感觉一副宏大壮丽的世界观画卷在眼前展开。
　　诸天万界，世界的规矩。
　　创世神的分身，会降临各大世界变故，补全世界。
　　哪怕超古代神灵，对于更上级的存在，也不过是其中的弱者！
　　……
　　卡洛琳整理思绪，内心震撼而又充满了决心，她回想最初的梦想与坚持，一路走来，这样的世界才是自己想要、追求的吗？而不是一个被困在笼子里的人。
　　她扭头望去，看向浩瀚无垠的土黄色小星球，英气十足的脸有些激动得通红，“属于我自己随意更改、设定原始参数的世界！！那么，这两百年，该如何主导他们？”
　　她眼眸闪烁璀璨的憧憬。
　　轰！
　　整片世界以一种极快的速度推进着，仿佛梦幻一般景象。
　　这片真空的贫瘠土黄色大地上，还是出现了生命星球才有的翠绿景象。
　　但他们类似生命星球的生命，但截然不同。
　　他们有自成一体的呼吸心脏，经脉错落有致，密集而复杂，同时他们的皮肤坚韧细腻，具备了一种特殊的抗压能力，抵挡外界真空压。
　　他们的皮肤，相当于自带宇航服。
　　“您不来演算吗？”卡洛琳推演到了一半，又有些不好意思了。
　　许纸无奈，卡洛琳这是越来越内疚了啊，把自己彻底当成了恩师，这一位警惕性那么高的阴谋家，也开始无条件信任自己了。
　　心中有愧。
　　他后退一步，笑了笑，“每一个人的设想都不一样，我想试着让你来。”
　　卡洛琳没有再拒绝。
　　超古代神灵知道这样的事，所以应该不是第一次了。
　　“谢谢。”
　　她鼻腔一酸，重重弯腰一拜，发指内心的感激。
　　然后，站起身望着那些飞速演化的动植物，神念缓缓覆盖，“环境，温度、地理位置、以及天敌……都会决定他们在这片世界的演化方向！”
　　“正在演算。”
　　“正在集合身体构造，计算进化方式。”
　　……
　　精神宇宙。
　　“正在计算中！”
　　伊修达尔人的实验室，开始迅速动作起来，面红耳赤。
　　这是一个巨大的机遇！
　　史无前例！
　　他们之前不过是演化精神宇宙的数据，相当于一个虚拟精神世界，而眼前是一个真实存在的物质世界，又如何不激动？
　　这正是显露他们“神族”特长的最佳机会，这是他们的最强领域。
　　“终于开始了。”
　　许纸看着准备动手的卡洛琳，微微一笑，后退了几步，望着浩瀚星空宇宙，“第一个宇宙真空文明，或许会很有趣。”
　　这是自己的第一个真空超凡大世界，算是前所未有的，自然是寄予厚望，特别是已经付出了那么大的代价情况下，不容有失！
　　虽然，这都是卡洛琳付出了巨额代价……
　　而对于让生灵干涉“创世流速”，已经不是第一次那么做，之前的凤凰也是如此，凤凰曾经看着演化，很简陋的投入自己的血液，创造进化了一大堆先天古神。
　　他自己这样的事也做得太多了，还不如试着让卡洛琳来出手一次，毕竟不仅仅在恐怖的超算力、伊修达尔人黑科技加持下多样化，卡洛琳还是一个高等神o，眼界不会太差。
　　许纸很期待。
　　接下去数天，卡洛琳带领整个伊修达尔人，重新规划整片土地。
　　整片庞大得堪比整个华夏版图的星球，被它规划为数个区域，制造不同的生存环境，划分为七个世界大陆！
　　并且，两大特性也开始分割，以方便观测现象。
　　有同时拥有辐射与气的物种。
　　单独使用气的，没有辐射的物种。
　　单独使用辐射，没有气的物种，但这种生物没有内循环气，这就意味着不能在真空环境生存，这是属于一种寄生体，寄生在人体上的气囊内。
　　……
　　一种种演化环境物种划分出来，许纸望洋兴叹。
　　感觉自己就是个弟弟，之前都是随便规划的，哪有那么详细？
　　他离开了这片土地，回到客厅里悠闲的吃着食物，日子过得还算美滋滋，偶尔查看一下另外一头，卡洛琳的刻苦用心。
　　轰！
　　一百年过去了。
　　大地上的种族繁忙鼎盛，物种实现了真正多样化，并且每一种都质量极高，有自己的潜力。
　　第两百年过去了。
　　世界彻底趋于完善，整个世间流速也回复正常，从创世流速中回归常态，平稳发展，结果不到短短几年世间，刀耕火种的部落开始萌发。
　　真空细胞文明部落，彻底出现了。


第0564章 真空造物之神
　　一颗小卫星环绕着巨大的气体星球，悬浮在冰冷死寂的深邃幽暗虚空中，和大部分宇宙中的星体一样，它稀薄的大气层不能保留温度，使得这一片土地，常年处于零下七八十度左右的低温环境。
　　这不是传统意义上的生命星球。
　　这是宇宙真空环境，没有空气，注定冰冷、死寂。
　　虽然，这片小卫星依旧拥有白天和黑夜，白天远处的“太阳辐射”依旧不算低。
　　此时有七块大陆，智慧种族足足有十三种，短短七八年中，它们开始建立了简陋的部落文明，搭建树屋，或者挖地洞进行穴居。
　　只是他们的文明发展，十分缓慢，甚至慢到极限。
　　……
　　阳光明媚。
　　许纸与卡洛琳行走在小星球天空上。
　　这一片薄薄的大气层，无法留存温度，抵挡射线，甚至异常浑浊，像是厚重雾霾一般，甚至还夹杂着不少砂砾，化为杂乱横风。
　　“真空中，他们的文明发展太慢。”
　　“没有空气，没有介质，就无法说话。”
　　卡洛琳轻声低语，低头看着自己的成果，“纵观全部历史，语言，是文明的起源，脱离野兽的第一步，交流是递进智慧的关键。”
　　“没有空气，没有介质，也无法生火。”
　　卡洛琳继续掷地有声，“火种，是起源文明的第一步……所以，这是一个前所未有的时代，他们的环境于我们不同，不知道依靠怎样的规矩，才能发展起来。”
　　“既然他们已经具备智慧了，就顺其自然，再慢也会发展起来的，时间会告诉我们一切。”许纸望着整片土地，久久无言。
　　真空种族，许纸也不曾想过。
　　它和之前任何种族的崛起经历都不同。
　　不能交流、不能使用火种，没有刀耕火种的时代，那么真空文明是什么形式崛起的？
　　现在还没有人清楚。
　　许纸又和卡洛琳走过了许多地方，他以超古代神灵的身份同行，多少有些轻松和肆意，能平等的对话，一起探讨一些有趣的想法和创意。
　　很快，两人来到了一片最小的01编号大陆，在一片翠绿的山川中，看到一种特殊的物种。
　　“这是我最高的杰作，两百年过去，我带您验收一下。”
　　卡洛琳仿佛当年带着自己来到实验室参观一样的举动，指着眼前的一片土地，上面叽叽喳喳的生灵，
　　“其他的地方，仅仅只花费了不到10%的算力，仅仅只是简单引导出分化的智慧，让他们自然演化，减少人为干涉的因素，我们伊修达尔人一致认为更有潜力……
　　同时，也是为了节省更大的运算资源，用来做一些特殊进化试验，是我们人为最合理的规划，
　　而这个，就是花费了我们90%超算力的进化试验，别看他们只有二十七人，每一个都是瑰宝……是当之无愧的伊修达尔人集大成的结晶！”
　　这二十七个生灵？
　　是伊修达尔人的最强成果？
　　许纸顿时无比感兴趣了。
　　这二十七个神灵，和类似之前凤凰的十三个唯一先天古神一样吗？
　　毕竟，有些生物具备强烈特殊唯一性，偶然诞生，也不具备繁衍能力，类似当年的古神死一个少一个，就算是许纸也无法调出基因库繁衍。
　　因为不具备繁殖能力。
　　最简单的例子，就是凤凰，它作为恐怖的逆天偶然生命，是唯一的。
　　“这二十七个？难不成，这颗星球上也会类似荒古世界一样，出现十三先天古神的开天辟地神话时代？”许纸望去，内心带有淡淡的好奇，“这二十七个唯一的先天神灵，也会独断世间，然后，与后天生灵出现道统之争？”
　　这是一个个泥人。
　　它们没有男女之分，俊美如一尊尊洁白玉质雕像，光滑如玉，俊美修长，仿佛从白釉淤泥中走出，宛若一个个陶瓷般精密，开始在树木中建造部落。
　　初看，以为他们雪白皮肤必然极硬，并且易碎如石块，实际上柔软弹性，是一种特殊的真空皮肤材质，手感像是摸到了冰冰凉凉的细腻软泥。
　　“这是什么种族？”许纸直接问。
　　卡洛琳低语道，“这个种族，是我设想中，某种物质面上，是接近创世神的种族！”
　　许纸：“？？？”
　　他有些无力的看着卡洛琳。
　　你前脚才参观了创世神，后脚，就想兴致勃勃的利用这一次进化机会，趁机演化出类似创世神的全新生灵？
　　取其而代之？
　　我才鼓励了一下你，你直接就想上天了？
　　许纸都彻底无语了，沉默了一会儿。
　　卡洛琳一脸兴奋，“您说过，创世神是无数，也是原初之零，创造万物的一！而眼前这个种族，便也由此而来！世上一切都由一产生，一切都会回归一……一即是全，全即是一，故而，这个种族，我想将其称之为……全族！”
　　全族？
　　许纸彻底无奈
　　创造万物的全？
　　卡洛琳真是好大的口气。
　　许纸忍不住望向这个神秘的泥人陶瓷种族，简陋而弱小，它们……真的拥有那么不可思议的能力？
　　他脸直接黑了。
　　忽然想起了之前，一副陶瓷的形状、浑圆呆萌的全王，那个龙珠里号称创造宇宙、制造万物的最强神。
　　大家都是陶瓷……
　　他看着一个白皙陶瓷雕像，未来的全王，是你吗？
　　没有想到卡洛琳参照创世神，弄出那么一个全族出来。
　　“他们的结构相当简单。”
　　卡洛琳显然，没有发现超古代神灵的神游天外，还在一脸严肃认真的科普，“他们没有消化器官、没有内在任何组织……正如您看到的那样，他们就是全身陶瓷黏土的简单泥人，加上体内黏土四通八达的‘气’，构造而成。”
　　“他们的吸收、排泄、都依靠皮肤。”
　　卡洛琳不断介绍，满脸的英气自信，“但最关键的，是他们的黏土细胞，具备特殊的粘合辐射属性……可塑性极强，简单来说，您可能不会明白。”
　　卡洛琳招手，拉过来一个其中的黏土人，“他们没有性别，是无性单一繁殖……至于方式，和之前的那些树人先祖，是类似的方式。”
　　她开始让其中一个白釉陶瓷雕像，进行自我繁殖。
　　只见诡异的一幕出现了。
　　这一尊陶瓷雕像，缓缓弯腰蹲下，张大嘴巴，裂出了一个夸张到极点的弧度，吐出了一团黏糊糊的白色黏土球。
　　呼呼呼！
　　它用嘴轻轻地吹鼓整个黏土蛋，像是吹泡泡糖，像是街头的老汉吹着糖人一样，整个“白色黏土团”缓缓从中间吹得鼓起。
　　一根……
　　两根……
　　仿佛穿针引线。
　　复杂细密的大量精致经脉、被缓缓吹出。
　　“吹出经脉？”
　　许纸顿时有些彻底吃惊起来，“用这种方式，繁衍后代，通过‘吹气球’‘吹唐人’的方式，把父辈的‘气’过渡到后代身上，让生物拥有气和经脉？”
　　我的儿子都是我吹出来的。
　　这就很恐怖了。
　　卡洛琳这两百年的演化创世流速，给了自己足够强大的惊喜，又有惊又有喜。
　　但更诡异的事发生了。
　　哗啦！！
　　伴随吹气，整个陶瓷缓缓旋转起来。
　　开始用双手给这个捏制“陶瓷婴儿”塑形，如同像是那些做陶瓷的手艺人，缓缓用手旋转一个泥土陶培一般，揉圆搓扁。
　　很快，它吹着气，捏出了一个丑得难看的四只脚白玉小狗，丢在地上，在地面上活蹦乱跳。
　　“这种繁衍方式……这是，捏造生命？”
　　许纸内心撼然。
　　亲眼看到这一幕，给人的震撼是巨大的，无法想象的。
　　这是用黏土，创造生命啊。
　　和神话里的恐怖景象，已经极其类似了。
　　卡洛琳又道，“别看他们的结构很简单，只有辐射黏土细胞和气两种，没有内脏、呼吸道、心脏……实际上，越强大的东西往往构造越简单，这些黏土辐射细胞，精密到分子级别……也是我用初步涉及的‘法则现象’，推动进化每一个黏土细胞，并且具备可塑造能力……”
　　卡洛琳告诉自己，两百年里繁衍了无数失败品，才弄出这二十七个存活下来的。
　　“并且，他们繁衍新生的后代，是花费很强大的代价！就比如眼前创造这个狗，分了三分之一的气给对方。”
　　许纸点点头，在他感知中眼前这个泥土生物的气，明显被泥塑狗平摊了。
　　“这个种族，你打算怎么用？”许纸好奇道。
　　“给我们自己用。”
　　卡洛琳深呼吸，淡淡一笑，“这种强大而唯一的生灵，潜力无限，干嘛留给其他人？或者让他们成长？他们是初代，血脉最强大，之后他们繁衍的后代，都是子体……
　　他们的血脉会不断弱小，这二十七个原始先祖，可以给我们夺舍，作为人间体，修炼的第二分身！之前，我们这两个简陋真空始祖的树人分身，应该淘汰了！”
　　许纸内心猛然一沉。
　　凤凰创造十三先天古神，善良的当成孩子养大。
　　卡洛琳创造二十七个黏土全族，目标就是直接弄死他们，作为夺舍的身躯。
　　不过，丝毫的不意外。
　　“原来如此吗？”
　　许纸忽然想明白了什么，“之前的卡洛琳不知道‘内天地’夺舍体系，但自己制造了两个分身夺舍后，给了她一个，所以她眼前这一次繁衍，是做好了针对性的夺舍，这是她的一开始计划！”
　　这是一个问题：
　　这一次进化创世流速，怎么样才能让自己获得最佳收益？
　　眼前就是最佳答案。
　　利用这一次生命创世，进化出最强大的“创世神”分身，然后夺舍他们！
　　“站在我给卡洛琳营造的谎言上，这的确，是最好的选择。”许纸也呼吸急促起来，“是在给予自己创造最大的机缘，为未来铺路！”
　　诚然，卡洛琳当真给自己一个很大的惊喜。
　　这一个“真空造物”分身，这可比机械战甲的图纸，更加强大。
　　甚至未来，光是这一个身躯，潜力或许就不会比九转玄功的“盘古真身”低，而真空黏土造物，可以说是一种“女娲真身”了。
　　盘古真身，开辟一方世界天地。
　　女娲真身，创造一方生命种族。
　　一者有地区，一者有生命，完美的组合。
　　无疑，真空细胞文明的至强者潜质。
　　许纸一瞬间，内心整个人就兴奋起来，知道其中蕴含恐怖的潜力，
　　“既然卡洛琳送上门的逆天战力，不可能不要，超古代神灵的这一道分身，可以用这个身躯做人间体，躲在他的识海里，还是不错的……”许纸内心不断衡量，“只是，分身的分身？”
　　内心一番剧烈震荡之后，他整理了一下思绪，望向这二十七个实验体，回归正题对卡洛琳说道，“作为我们的分身？好主意，可是，这个生物已经有气态基因、辐射基因、黏土基因三种……要融入第四基因，应该会有很大概率，甚至全部都要死在这里……真的要如此吗？”
　　这是一个最大的难题。
　　现在，许纸做的那两个树人分身，只有两个基因，当初融入新的第三基因，就熬不过去很死了一大片，但无关紧要，因为树人的数量多。
　　但是此时呢？
　　已经有三基因，再融入第四基因，意味着什么？
　　难度几何倍数提升！
　　一旦成功，就是伪虫族英雄的层次。
　　卡洛琳的确胆大包天，野心强大。
　　并且，这不是那四种凑数的垃圾基因天赋，每一个基因都非常强大，组合起来，堪称逆天的生灵。
　　而即使是现在，仅仅三基因，这二十七个也都极其珍贵，可以称之为强大的造物种族了，融入新的基因，就要有把他们全部弄死、还血本无归的觉悟！
　　“自然要尝试。”
　　卡洛琳淡淡笑道，“要做，就做到最完美……我演化它们的目标，让他们那么强大是为什么？是让它们自己崛起？并不是，我只是让他们成为我们的凡间体，如果不能让我们夺舍……那么他们再强大也毫无意义，这二十七个统统死掉，也无所谓。”
　　她说出这一句话的时候，眼眸冷淡，有种万古神灵高悬，俯瞰茫茫众生的漠然。
　　“我也有一定把握。”
　　卡洛琳一脸认真，以为超古代神灵是怕失败，继续傲然道，“这是我的天赋所在，我不擅长战斗，但基因工程的技术，才是我的最强，我在演化他们的同时，不断提高他们对‘内天地’基因的耐受性，他们对其他新的第四基因，基本上不可能……但是对于眼前这个，还是有不小的可能性的，有孤注一掷的可能！”
　　“请相信我的才能。”她前所未有的严肃。
　　许纸：“……”
　　伊修达尔人，还是赌性很大。
　　卡洛琳是一个狠人，绝非善类，字典里没有心慈手软的词汇，这一点很早就知道了。
　　不过，许纸并没有拒绝，他也万分眼红这一种分身的能力。
　　黏土创造万物？
　　有无限可能，不仅仅是动物，那么生物血肉兵器？
　　血肉刀剑？
　　血肉汽车？
　　完全可以用伊修达尔人的超凡科技，统统制造出来，这是最符合施展他们魔能机械技术的一种强大天赋，让他们趋近真正的神族。
　　并且，他们为自己量身打造，而如果自己获得了……
　　“那我就不缺仆人了。”许纸内心平静，目光闪烁起来，这是最直观的收益，“之前，让一个人帮忙在果园里，收拾房间，洗碗做饭，都找不到适合体型的生灵管家……而盘古真身的巨大化是适合了，但修炼有成的巨头神o，不可能为我打理家务……眼前，我捏人物手办，吹出一个仆人，自然是可行的，还很安全。”
　　吹出万物。
　　他忽然之间，想起了比较流行的一句话：
　　我今年20岁，有一辆兰博基尼，在北京三环，上海有三套全款房，有个长得漂亮可爱的女朋友，这些没有靠父母，没有靠朋友，这一切都是我靠自己努力吹出来的。
　　恰逢其意。


第0565章 小宇宙
　　汽车，建筑，这是有确实可能性的。
　　现在能吹出一条狗，不能吹出一辆兰博基尼？
　　只有想不到，没有吹不出。
　　甚至，可以做成坚硬的武器，毕竟一些特质陶瓷具备堪比金刚石的硬度，再集合内气的流转，很可能是超凡的具备生命神兵。
　　是某种真正意义上的黏土创造生命，另外一种形式的女娲。
　　许纸一边思索，一边突发奇想，觉得这个生命演化形态，真的能强大。
　　也万分符合卡洛琳的特性。
　　这个生命也不能打，属于非正面战斗流，却是一种“召唤流”，只不过，她之前那种是精神的召唤物，现在是物质召唤物。
　　你这是要当最强召唤师吗？
　　许纸内心无语。
　　接下去，许纸把“魔方”基因药剂交给卡洛琳，她再度重新试调后，打算融入这二十七个生物中，成为第四基因！
　　四基因，已经是虫族英雄以下的基因天赋极限了。
　　融入基因次数越多，死亡的概率越大。
　　“我研究了一辈子的基因工程，眼前应当是可以的。”卡洛琳笑着，“这是伊修达尔人的文明，全部的研究结晶心血！”
　　许纸没有干扰她，基因层面相比伊修达尔人，自己不过是绝对的外行，哪怕是通过赫尔墨斯学习他们的文明，也必然比不过本尊的应用，自己只需要安心接收试验成果就行了。
　　几天过去了。
　　果不其然，出现了大量死亡，实验室里发生了恐怖的事态。
　　整整二十七个“三基因生命体”，只幸存下三个突破了极限，这还是在各种影响下加强了成功的概率，不然全灭是大概率的结果。
　　这一日，卡洛琳直接走出来，带着三个身躯，满是疲惫与苍白，却一脸兴奋的说，“我们一个人一个，剩下一个……留着备用吧，还是做其他用途都行，现在的这一步，能让我们通往更强大的未来，或许，我们二人，能在不远的万年以后，通往至高，甚至创世的领域！”
　　显然，她已经规划好未来了。
　　很快，卡洛琳直接开始试着夺舍一个全族的识海。
　　许纸见她毫不犹豫，也开始试着占领了这个生物的整个识海，控制这一具身躯，还没有开慧的生灵、如野兽一般，类似始祖人猿，倒也没有什么妇人之仁。
　　轰！
　　脑海一炸。
　　许纸看着白玉陶瓷一般的自己，已经化为一个白瓷玉人，仿佛一尊完美比例的男子石蜡雕塑，有种异样的神秘美感。
　　他忽然夸张的张嘴，像是比克大魔王一样吐出了一颗黏糊糊的蛋。
　　咕噜！
　　也不急着吹。
　　缓缓用手捏造塑形，雕刻。
　　一眨眼一个小型的手办人物，极其精致细腻，少女洁白的修长圆润双腿，穿着华夏古装长裙打扮，背着长剑，娇俏可爱，摆放在桌子上。
　　“似乎可以先捏好形状，摆在桌子上当人偶手办，以后需要的时刻再吹‘气’，随时赋予生命。”许纸不断衡量，忍俊不禁的望着人偶，“这或许，是神话里常说的……就是吹一口仙气，就活过来了。”
　　“赵灵儿……”许纸桌子上指着活泼的精致长裙少女手办，轻声呢喃，“她出自一个仙剑世界，也是捏黏土一族的后人。”
　　他觉得，这大概是死宅的神技，吹一口气，手办人偶都活过来了。
　　或许，等自己捏一大堆，随手洒在地面上，统统一口气吹活了，也很有传说中那个华夏起源神话的女娲架势。
　　呼~~
　　许纸轻轻一吹。
　　赵灵儿瞬间活了过来，在活蹦乱跳。
　　“对于我现在的体型来说，是等比例……但对于真正的我来说，还是太小个了。”许纸摸了摸赵灵儿的脑袋，“不过，这个泥塑倒是不限制体型，等我变强了，吹一个超大型的……在果园里打理一下卫生，负责一下厨房之类的杂活。”
　　非常方便。
　　真人等身大小。
　　只要定期充气就好了，还省电。
　　“不过也有很大局限性，繁衍的外表，可以千变万化，本质上还是黏土细胞，以及真气经脉，都是同一个种族……用简单的话来说，就是一团泥巴做成的百变怪！”
　　“智慧副脑，调出基因链。”许纸开口。
　　姓名：真空黏土造物
　　基因：真气基因、辐射基因、黏土基因、内天地基因。
　　（可无限成长，潜力未知）
　　……
　　伪虫族英雄！
　　还是一次性三个。
　　细算下来，自己目前抵达四基因层次的生命，有多少个？
　　小凤凰。
　　秋名山车速的“虫族母巢”。
　　虽然，基因层次高，并不代表战斗力高，但依旧是很强大的起点。
　　“基因多不代表什么，帝祁他的基因层次，起点很低，但却被评价为最有希望成就的虫族英雄！就是因为他的才情和资质……”许纸内心沉吟。
　　五基因是虫族英雄，和一、二、三、四基因是最大的鸿沟。
　　抵达五阶这个层次，不仅仅能容纳五种基因天赋，还意味着能任意删改自己的五个基因，所以也象征虫族的最高战力。
　　但无论如何，能拥有伪虫族英雄的身躯，还是很令人心神振奋的。
　　“接下去，你打算怎么办？”
　　认真试验了一番成果，许纸很满意的问道。
　　“有了这样的身躯，自然是补全世界的规则了。”卡洛琳狠狠吐了一颗蛋，缓缓吹气一捏，意气风发道，“我要创造……一颗颗星球！一个个大陆！”
　　？？？
　　许纸没有反应过来。
　　几个菜啊喝成这样，比我还能吹？
　　用陶瓷泥土就想创造星球？
　　卡洛琳眼眸闪烁雪亮憧憬的五彩光芒，创造这个造物种族，这只是她的计划第一步罢了。
　　“那创世神的两百年生物演化，让这片土地拥有无尽的多样化物种，只是一个开始而已！接下去，要重塑这一颗星球的生态环境！”
　　“是的，我要创造星球……当我看到了那个万丈级巨人，那神秘而伟大的创世神，我就诞生了一个想法……我想创造一个个，如他一般庞大体型的古神，乃至星球！”
　　卡洛琳站起身，
　　“毕竟，这个天赋拥有无限可能，决定它使用上限与下限的，便是才识！”
　　卡洛琳满脸自信，望着浩瀚天穹，淡然道，“当我的这一份力量，它落在弱者手中，它只不过是创造女人，供自己玩乐，创造仆人供自己驱使，创造武器也不过是刀枪棍棒……当这一股力量落在我的手中，那么，我便可以吹出它的内在结构？发动机、齿轮，都可以捏造。”
　　“是的，只要一口气吹出，整个机械结构就是完美的一体镶嵌式……而我们伊修达尔人的知识和文明，内在的结构和塑造，让它拥有无限可能，像是一幅任由泼墨的白纸画卷。”
　　噗！
　　她轻轻一吐。
　　一颗精致的小型星球，仿佛地球仪一般出现在眼前，缓缓悬浮半空中。
　　它是一个星球状的生命，体内有氢气和二氧化碳，以一种非常自然的精密结构在里面运转，甚至还有陀螺仪……而能悬浮，是因为里面充斥了些许第三种新气体——氢气。
　　甚至里面还有重力波，释放星球该有的引力。
　　“你且看它……”她单手拖着这一颗星球，“当把它放大一万倍，只要我足够能吹，它就是一颗宜居的小星球。”
　　“我要把它，在这一片天空上布满，这些一颗颗星球，都足以容纳一个小国，以特定的轨迹运转着，分布天空，彻底把这片世界的土地，利用到极限。”
　　“它能让我们的世界，容纳万亿人口以上。”
　　“它能让这一个世界，形成一个真正小型的虚拟宇宙，遍布星球。”
　　……
　　许纸听着卡洛琳的雄图壮志，看到她眼眸闪烁的野心，忽然感觉万分钦佩。
　　也觉得浑身一个激灵寒颤！
　　何其恐怖周密的计划？
　　虚拟精神世界做不到，就要在这里试图打造一个小型的宇宙。
　　这是要在那稀薄的大气层上，布满一颗颗人造卫星的节奏。
　　而卡洛琳，她是真的打算成为这一片世界的创世神……
　　她夺舍这个种族，鸠占鹊巢的目标不是为了创造生灵，而是……创造星球！
　　“这人很凶，野心太大了。”许纸倒吸一口气，觉得卡洛琳很恐怖。
　　黏土，泥土，不正是星球的组成成分吗？她早就算到了。
　　许纸惊恐于她的恐怖算计，不愧是最强阴谋家的同时，也感觉很庆幸，因为卡洛琳这样努力为自己打工的样子，实在很迷人。


第0566章 群星！
　　本来，许纸觉得自己野心已经很大了，已经很能搞事情了！
　　当自己才区区一尊天帝的时候，就想绿化太阳系，遨游宇宙种田。
　　谁知道卡洛琳野心更大？
　　她更能搞事？
　　她才看了一眼创世神，就兴致勃勃的想以一尊神o的境界，当这个世界的创世神，创造星球，繁衍万物，先过一把瘾……
　　“我就随便激励你一下而已啊……”许纸感觉自己要吐血了。
　　并且，这还不是最夸张的，更夸张的是，这种天马行空的创世神计划，还真有可实施性！
　　全族。
　　或许，真的能够办到。
　　“真是谁也不能小看谁……”许纸做出了一个无奈的表情。
　　他偷偷看着眼前，这一名撑红伞的樱花美丽少女，还在兴奋的发表惊世骇俗的言论，实在不敢惊扰，“真是一个超级研究型人才啊，她要创造星球，创造生命……还真可以用泥来捏出来，真要取而代之了。”
　　而全族是什么？
　　生命3D打印机！
　　生命的内部结构一口气吹出来，把平常那些数万零件组合的机械魔能武器，完整太多了。
　　这才是“一即是全，全即是一。”
　　或许，和克苏鲁邪神，算是两种极端，一个是聚合生物，一个追求一体化整机。
　　虽然，也有很多局限性。
　　不管什么长相形状的生命，本质都是黏土细胞一族。
　　此时此刻，在许纸内心发懵发麻，卡洛琳却没有察觉，笑着缓缓吐了一口浊气，越发斗志激昂，眼眸清澈，挥舞着白皙的拳头，“实不相瞒！这一个新世界的原始规划，既然交给我来处理，那么自然要尽善尽美，而制造全族，创造星球……就是最终的计划！”
　　“不过，物质是对等的，土壤和能量哪里来？”
　　她一脸认真，不断分析道，“我们要创造浮空的小星球，就要挖掘地面上的物质，不断缩减脚下这颗小星球的体量……当然，不会挖掘过多，因为如果缩减太多，会导致这一颗星球质量失衡，脱离目前的星辰运行轨道……”
　　“而这一部分可剥离的质量，足以我们制造十多颗星球了！是的，足足十多颗星球！！”她兴奋得脸涨红，“再以后要发展，或许，我们两个就得想办法从另外一个世界外，运来新的物质，制造星辰，悬挂空中。”
　　许纸：“……”
　　好吧，你赢了……你真的彻底赢了。
　　而连他也忍不住开始赞叹这一份计划的宏大和壮丽，竟然有极其周密的原理，真的可以做到！
　　——只要胆子大，真的可能吹出整个世界。
　　许纸内心有些发懵。
　　不过他看着一副极其认真、陷入科学狂人不断疯狂发言的卡洛琳，一脸亢奋和自己讲述自己的创意与伟大的计划，简直是把自己的恶劣本性彻底毕露，不过也觉得有些可爱。
　　看着这家伙不停的叽叽喳喳，忽然感慨起来，
　　“让我隐约想起了当年她老的时候，当时在她房间里，那个都已经颤颤巍巍、带着老花眼镜的老太太，对着我兴奋讲了她那个魔兽契约的基本理论，根本停不下来。”
　　伊修达尔人的辉煌文明，荣光、一切仿佛昨日的景象。
　　当年，任何接触过卡洛琳的伊修达尔人，第一印象都是铁血冷厉，算无遗策，跪伏与崇拜，她和当年的李维斯一样完美得不似凡间的生灵，强大，神秘，超凡入圣，拥有一颗神灵的大脑，崇拜，敬而远之，当成梦中的偶像。
　　但许纸明白，卡洛琳也是人，需要人的陪伴，她也有喜怒哀乐。
　　不过，卡洛琳现在描述群星的世界，那还是比较遥远的。
　　因为创造一颗星球已经是一个大工程，相当于一百亩左右的面积，堪比一个荒古、巫师世界的土地了。
　　一颗颗星球的创造，不会是短时内可以完成的。
　　“可是，这将是一个真正的类似小宇宙世界！”
　　这足以让许纸又惊又喜。
　　但更让他惊喜的，是卡洛琳接下去的真正计划，更加出彩。
　　只见卡洛琳还在兴奋的喋喋不休，
　　“单单以为这，就是我计划的全部了吗？如果真是这样，那这一颗颗星球，都是复制品，没有什么区别？不过是浮空的大陆而已，又怎么称之为小宇宙？”
　　“这每一颗升空的星球环境，我们都会更改参数，实现星球的多样化，每一颗都有0.5到100倍不等的重力，水分与冰层含量，土壤环境也会大为不同，大量土壤会在一颗星球，大量金属也会在一颗星球……”
　　她仰起头，大声赞叹，眼眸闪烁兴奋的光，“星球之间的生存环境，都完全的不同！这……才是我要的目标啊！”
　　“至于地面上的生灵，无法适应这些星球的环境？这是不可能的……”
　　她语言中满是自信，向前一步，指着大地，
　　“因为，在这两百年里，我已经按照预设的一颗颗星球环境，制造了演化那七块01到07试验大陆，就是方便他们未来移居到星球上，我是以未来他们居住的星球为标准，在这两百年中，涉及了他们的进化环境！！”
　　这！？
　　这一瞬间的话语，仿佛黑暗中的一道晴天霹雳划过。许纸只感觉浑身都被这种大胆的完美缜密计划吓得有些抖了起来，彻底内心震撼莫名。
　　他刚开始，还以为那七块大陆的环境，就是未来演化的成熟世界，谁知道，只是临时居住地？
　　只是为了移居，未来的星球？
　　那才是他们真正的居住地？
　　他忽然感觉，自己之前真是过家家一样的简单想法。
　　“厉害，真是太厉害了。”许纸心中赞叹，不愧是科学家出身的伊修达尔人，这种计划周密程度，真是太出彩了，一颗神灵级别的超级计算机。
　　精彩程度，让许纸又想起当年的“死神永生”计划。
　　“不愧是你。”许纸赞叹，“很聪明而完美的想法，一颗颗星球，都会有各种各样的参数和环境。”
　　卡洛琳脸微红，也反应过来，自己表现得夸张了一些。
　　刚刚陷入了某种令人羞耻的疯狂自嗨状态，不过也立刻不在意了，毕竟自己的本性，早就在当年的奶茶店就在超古代神灵面前暴露无遗。
　　“您过奖了！这是小宇宙计划，现在，最主要的任务，是想飞升一颗星球。”
　　她多少有些不好意思，再深吸一口气，回复冷静了一些，“他们的文明还在发展，准备彻底成长起来的时候，把他们放飞大气层！”
　　许纸点点头，认真道，“最起码，得让这一具‘全族’抵达天帝境界，再配合一尊浑厚的神o法力，作为后备能源，才能吹出一颗那么大的星球。”
　　一百亩的星球，对于普通神o也很难做到，高等神，估计才变得相对轻松。
　　卡洛琳笑道：“是的，接下去的任务就是修炼了，所幸作为一尊高等神居住在识海中，重修这一具人间体的分身不会太慢，这两百年下来我也回复了大部分修为，重回高等神。只要能量足够，重修一具天帝大概需要八十年……八十年后，第一颗星球腾空，那时，这些土著文明，应该也才刚刚发展起来。”
　　许纸点点头，他也同样看到了广阔的未来。
　　接下去，许纸也没有再说什么，直接离开了，让卡洛琳一个人自己做主。
　　毕竟留下来能干嘛？
　　一起修炼到天帝，帮忙吹星球吗？
　　自己的斤两多少，又不是不清楚，只能趁机“事遁”了。
　　许纸走后，卡洛琳彻底深呼吸一口气，开始认认真真开始修炼，为自己打气，“超古代神灵，看似说要分我一部分土地，实则是彻底把这一片世界交给我，从头到尾都没有干涉过……”
　　她眼眸沉凝，内心一片畅快和欣喜的同时也满是感激，这是一份巨大的机遇。
　　但对于她来说，更加令她开心的，不是机遇，反而是有一个人能放开身份和地位，以朋友身份倾听自己的诉说，就足以让她感觉很轻松。


第0567章 管家与修养
　　离开卡洛琳那边，许纸便直接回到了客厅里，整理思绪，
　　“现在，超古代神灵这一个分身正在努力学习，控制那一具‘全族’身躯修炼，能量足够的情况下，估计大概也能八十年内，重新抵达天帝的境界。”
　　到了他这个层次，赫尔墨斯、轮回阎王、超古代神灵三大分身的无情学习下，天帝的境界理解，他不会比一般神灵差！
　　甚至现在，已经能和墨杜萨探讨许多知识。
　　毕竟三重学习速度，还都在里面以恐怖的时间速度学习，他现在缺少的，不过是能量。
　　甚至，这些年下来，而赫尔墨斯的道心，也水到渠成的感悟了，当年自己还在到处琢磨，果然这一类精神道修急不得，是水磨工夫。
　　由此，道修的法力方面也突破了，许纸也彻底跨入了体修、道修的双天帝。
　　需求的突破能量，再次暴涨。
　　巫师、体修、魔核……需求的能量是寻常天帝的无数倍，庞大无比，自己真是越来越膨胀了。
　　他整理了一下思绪，“等这一个全族分身，修炼到了天帝境界，我虽然不可能像是卡洛琳一样，具备庞大神力，吮吸大地的质量，像是玻璃胶一样，吹出一颗百亩星球……但是在我本体的浑厚法力主持下，吹出一个我等身大小的人，还是可行的……”
　　“大概，也就大半天时间，我就能拥有一个和我等身大小的管家了。”
　　老实说，这是他很久以前的小愿望，现在终于可以实施，未免有些小开心。
　　创世神洗碗，拖地，简直有失尊严好吗！？
　　你见哪家的创世神过得那么穷？
　　趁着这偷偷外出划水的大半天里，许纸也感觉没有事做。
　　踏踏。
　　走出门，坐在院子门口，冷风吹拂。
　　他端着一杯热茶，冒着白雾热气，俯瞰整个巫师世界的盛景。
　　屋外的巫师世界，两百年发展过去了，趋近于平和，渐渐恢复了鼎盛，关注了一下，倒也没有什么大意外发生。
　　细细密密的炼金风车旋转，下方是细碎光点建筑，城市耸立。
　　三界是最成熟的大型超凡世界，完整的自我应对体系，根本不用去多担心。
　　“正好去水星收一收菜，重新扩展一下土地，加大种田面积。”许纸念头落下，拉开了传送阵，一步跨入进去。
　　哗啦！
　　金黄色世界中，恐怖的高温辐射，灼烧整片大地。
　　许纸目光远眺，经历了这一段时间，这一批星辰古树已经可以收割，枝叶翠绿如翡翠，透着朦胧光晕，十分美轮美奂。
　　哗啦！
　　瞬间整片大地的星辰古树被活活杀死，大量能量反馈，席卷入身躯内。
　　“每一颗三成的能量，还行。”许纸闭上了双眸，不断感应着吸收的效率。
　　生物大灭绝，能量不是全部完美吸收的，只有三成罢了。
　　能量是有损耗的……而这七成会不可避免的消散空气中，这也是当年各大神o，疯狂屠戮众生的原因，就是为了吸收这些死亡散逸的能量。
　　“而这死亡的七成，在这里消散，没有土著吸收，就有些浪费了……不过，七成中有三成消散空气中，四成能量还残余在树木的枝叶和尸骸中……大部分都是辐射的形式存在着，我虽然无法直接吸收利用，但还可以用这些辐射废料，做成舍利。”许纸微微展开眉头，之前的舍利，就是收割树木，然后用尸骸浓缩的。
　　“这些舍利，用来在六道轮回中，给玩家们修炼，毕竟佛系需要这些能量……还可以丢在新诞生的小宇宙世界，毕竟他们都需要这些宇宙能量，毕竟是辐射光源体系。”
　　许纸不断整理思绪，在高空中俯瞰大地，淡淡道：“为了沙盘的超凡未来，再种一批，并且，下一批扩建得更大一些。”
　　他隐约有种感觉，自己再收割了这一波，加上刚刚获得的古木星球能量，自己就算多体系同修，需要同阶数倍的能量，也能突破天帝中期了。
　　许纸转了发电站一圈，然后回到客厅里，已经是半夜了。
　　不断浇水，就算是天帝境界他也感觉有些久违的疲惫，虽然身躯无垢，但还是依旧普通人的生活方式，认认真真的洗了一个十几分钟的热水澡，享受了一番才回到房间里熄灯睡觉。
　　……
　　……
　　第二天一大早，阳光明媚。
　　许纸爬起身，今天他满是期待，“终于是时候创造一个管家了。”
　　已经感觉到了超古代神灵，控制这那一具“全族”身躯，成就了天帝境界。
　　说是很快，才八十多年，但却巨额能量付出的情况下，收入很不成正比，同等情况下，能自然产生五六尊天帝了，有这种时间，还不如让三个分身多读写书，认真学习才是王道。
　　“呼啦啦！”
　　伴随大量物质的摄入。
　　这一具蚂蚁大小的分身吹鼓，迅速吞吐出一个黏糊糊的白色泥球。
　　一眨眼，就和一个大脸盆大小，揉捏塑形。
　　许纸也没有改变外形的外貌形状，依旧轻车熟路的变成了一个满是仙气的赵灵儿，身穿古装罗裙，白皙的双腿圆润修长，丝丝缕缕的乌黑长发披肩，带着高雅清丽的气质，奶白色的细腻肌肤精致得像是真正的瓷器，整个人像是大型的等身瓷偶。
　　呼呼~
　　张嘴轻轻一吹。
　　哗啦！
　　少女体内大量复杂的经脉、噗通噗通狂跳的气腔心脏，迅速成形。
　　噗！
　　屈指一弹，一颗黑色魔核，缓缓蠕动渗入她的额头深处。
　　这是一颗伊修达尔人的TQ876家政机器人程序的魔核芯片，许纸本身也不需要让它拥有太高的智慧，毕竟这里是自己的核心地带，不会让其拥有智慧，就算是完全忠于自己，拥有智慧也会产生各种变数。
　　“打扫卫生，这些数据都交给你了。”许纸轻轻说道。
　　“是！”
　　她微微弯腰一拜。
　　顶着窗外明媚的冬日阳光，许纸伸了一个懒腰，感觉生活就是如此美好，悠闲而惬意。
　　他觉得人啊，就是那么现实的动物，总是想活得更加安逸和舒服，不然怎么会有淘宝，扫地吸尘器，各种便利的现代化工具？而说他咸鱼？这一点不可置否，人是要努力这一点没错，但努力和享受并不冲突，
　　他看着这个勤奋打扫家务的古装美人，白皙双腿，娇俏可爱，笑了笑，
　　“终于不用自己洗碗了。”
　　……
　　……
　　宇宙世界。
　　八十年过去了，卡洛琳依旧不浪费一分一秒的时间，经历了近三百年的修养，终于回复到了高等神o的境界，同时，她控制的那一个凡间体，突破到了天帝境。
　　轰隆！！
　　于是，第一颗浩瀚的星球升空了，直飞漫天星辰之中，美轮美奂。
　　哇！
　　哇哇哇！
　　大地上大片的原始野蛮人手舞足蹈，穿着简陋的草皮，指着天空满是惊奇。
　　“别叫，迟早会轮到你们。”卡洛琳面色再度苍白起来，对于一尊高等神来说，这一颗星球也是一个不小的身躯透支了。
　　“世界，因此改变。”她遥遥望向飞向星空的那一颗星球。
　　这些年下来，生灵的多样化越来越多了，一些出类拔萃的，已经诞生了属于自己的文明，以及真空交流语言，同时也出现了不同发展方向。


第0568章 石珠
　　此时此刻，八十多年过去了，真空是文明交流的阻碍，也被三个种族率先强行克服了。
　　比如浑身雪白、长羊角的人形种族，有用神念交流了。
　　有个绿皮肤的人形生物，则是通过额头上的两根触须，进行信息素一般的交流。
　　而更诡异的，是一种小型虫子，直接用对外释放，辐射波来交流。
　　……
　　总而言之，有三个种族率先崛起进入了第一梯队的行列。
　　卡洛琳望向这三个种族，微微皱眉道，“既然你们七个种族，率先研究出了交流能力，那么就足以证明你们的潜力十足，就先把你们带走，让你们踏入高速文明进程的列车……至于其他的种族，倒也未必潜力不足，也可能是后期才会发力，前期不太出彩，但我也无法分析，只能先选这一批。”
　　她敲定了这三个种族，直接送上了那一颗刚刚飞升的小星球。
　　一瞬间，三个种族各自化为部落，在整颗星球中开始繁衍，进入了大同居时代。
　　时间一眨眼，便过去了二十多年，他们相互征战，相互发展文明，甚至已经开始诞生了自己的语言。
　　这个时候，许纸刚好吃完早餐，归来了，好奇的望着这颗星球上的这一幕，“你让他们相互厮杀？”
　　卡洛琳点点头，严肃道，“您回来了正好，是时候进入创世计划的第三阶段了！”
　　许纸怔然。
　　第一阶段是创造全族。
　　第二阶段是利用全族，创造星球。
　　那么第一颗星球出现后，第三阶段是什么？
　　“自然不会让他们居住在上面，慢慢花费几百年，上千年的速度推演文明纪元。”卡洛琳一脸认真，“我要推演世界线，推演他们未来的景象！推演他们数百年后，未来的发达文明时代！”
　　许纸笑着问，“演算未来，世界线？他们并非魔核生物，很难推演未来。”
　　“的确，他们是血肉大脑，很难推演未来，需要的算力庞大，但不是不可能。”
　　卡洛琳笑了笑，指着整片星球上，三个种族生灵的后脑勺，“他们后脑上，装着感应魔核芯片，他们数量不大的情况，单单是十亿以下的数量，我是能一一演算的……我的算力，非常庞大。”
　　许纸吓了一跳，十亿血肉生命，是很恐怖的数字。
　　“我没有那么厉害，只是，这种能力很差，要在脑子插上特殊芯片，并且也就计算普通的生灵，超过天帝就没有办法了。”卡洛琳笑了笑。
　　卡洛琳直接给许纸具体演算了一下。
　　“这是我看到的，接下去一天发生的事。”卡洛琳带着许纸看到了未来的世界线。
　　许纸看到接下去，这三个种族的族人未来的一天，在到处砍材、建造房屋，制造工具，平平无奇。
　　而看完之后，又默默在现实中等待了一天，许纸竟然的发现，和她推演的未来一样。
　　“你已经强过三柱神了。”许纸觉得很离奇，在高处俯瞰这一颗小星球，“那么，你就这样打算直接推演他们的未来？”
　　“对。”卡洛琳说道，“要来看吗？”
　　许纸点头，“不会错过。”
　　卡洛琳直接一招手，和许纸出现在了一个科幻感十足的大厅里，她要在这里，给自己带来了完全不一样的新奇创世纪。
　　眼前摆放着一个巨大的屏幕，在播放他们的历史。
　　在许纸的眼中，他们三个种族在飞速进化，推进，发展文明。
　　石星23年。
　　距离整个文明投放，已经过去了二十三年，渐渐三足鼎立。
　　额头长着两根触须的高绿人，高大威猛，依靠信息素交流。
　　白皮肤长角的白矮人，矮小侏儒，依靠神念传播。
　　蚂蚁大小的红甲虫，弱小脆弱，依靠辐射波传播。
　　石星四十年。
　　【高绿人，红甲虫、白矮人，三族相互厮杀，进入原始武器部落时代，举起长矛，各有成败。】
　　石星七十四年。
　　【平衡被打破，高绿人成群结队，具备很高的高智慧，很快占据了最富饶的山谷地区，迅速强大发展，发明了“气”的初步运用，它们使用一种盘腿打坐的方式，吸收茫茫的宇宙辐射，吸收星辰光源之力，转化为体内真气，并且开始熟练运用辐射，结合真气，形成气光炮，他们很快奴役了弱小的红甲虫。】
　　“那么快就沦为奴隶了。”
　　许纸坐在远处，看到这一幕，微微一叹，他知道现实来得更加残酷。
　　他曾经也是观察一个个种族崛起的时代，巴比伦文明，苏美尔文明，很多时候都是如此快速。
　　“历史很残酷，灭亡和崛起就在一瞬间。”许纸如是说。
　　【一个月内，强于红甲虫的白矮人，迅速警觉高绿人的崛起，虽受到巨大损失，但成功迁移种族，避免被俘虏灭族的命运。】
　　【一年后，白矮人的反抗没有多大意义，各大部落人口持续暴跌，绝境之下，白矮人首领图特，带领最精锐的部队，偷袭对方核心部落，彻底失败，沦为俘虏】
　　石星九十七年。
　　【大一统时代出现，高大绿人国建立，实行君主奴隶制，奴役白矮人，并以红甲虫作为电话虫，利用他们的超长辐射波对话，进行交流，文明得以发展】
　　石星一百零九年。
　　【高大绿人进入帝国时代，欣欣向荣，建立都市城堡。】
　　……
　　在许纸的眼中，已经看到了一个崭新的文明未来。
　　这颗星球上最终会彻底被高绿人一族统治，并且不断繁衍，进入都市时代，一座座真空魔幻风的科幻建筑耸立，并且以电话虫交流，以白矮人作为奴工。
　　叮！
　　【初始文明推演完毕，是否存档？】
　　许纸一脸问号，看向旁边的卡洛琳。
　　“您试着存档一下。”卡洛琳笑着说。
　　“存档。”
　　许纸开口。
　　叮！
　　【请为该世界线命名。】
　　许纸沉吟了一下，“纪元崛起：城邦高绿人。”
　　【已成功存档】
　　哗啦！
　　在许纸眼中，像是剧情类游戏画面闪动一样，出现了一条剧情分支的世界线，上面是一个个年代节点，并伴随有图片。
　　随便点这条世界线上，某个节点一张发生过的战争图片。
　　【是否从该世界线节点，进行读档？】
　　许纸整个人瞬间惊了。
　　这不就是那些剧情类游戏？
　　类似《底特律变人》那种剧情分支的可选线路图。
　　每一个选择，都会影响历史的演化走向，甚至因此诞生的超凡力量体系也会不一样。
　　许纸内心开始不淡定了。
　　之前，自己推演沙盘，一个个时代文明记录下来，就不可能重来了，可是在这里……哪个地方不满意，可以试着读档重来，干涉世界线？
　　“干涉世界线，这是我们才有的规矩。”
　　卡洛琳微笑，淡淡解释道，“三柱神，当初就是以这样的方式，影响世界线的，进行战争的，所以我便想试着套入这里，以最完美的形态，发展这片世界文明的未来，不断的读档重来，选择一条最适合的。”
　　“这就是第三步创世计划，什么叫创世？这才叫创世！毕竟我们既然能看到未来，那么创世神呢？”
　　卡洛琳满脸傲然，“必然是能看到的，它存在于过去与未来之间，神秘时空纬度中……我们的三维世界，对他来说是一维的，是一条可见的直线——世界线……它也必然，类似我们此时对着屏幕的整条世界线，可以任意观看每一个历史节点。”
　　她指着整个屏幕，是这一颗星球的世界线，
　　“是的，创世神就如我们现在一样，他眼中是一个个无尽的世界，并且能轻易看到任何这条世界的世界线，任意挑选一个节点，更改，随时读档重来……
　　我们当时的二人，面对创世神降临的时刻，很可能就是他已经看到的一个世界节点！甚至我们此时的作为，也是他选取的世界线，我们的未来，对他是注定的……这，才是创世神啊！”
　　不。
　　我没有。
　　许纸内心无奈。
　　可转瞬之间，觉得很有道理，如果有真正的创世神，应该会如此恐怖。
　　不过卡洛琳这一手，越发另他惊叹。
　　“您在这边推演，我去另外一边！我们各玩各的……”卡洛琳笑了笑，抖了抖站起身，“这是一场对于知识、能力的考验，我们坐而论道如何？看看谁，推演的文明厉害。”
　　许纸抽了抽眼皮，这家伙在搞事情啊。
　　她那么狠，疯狂算计了那么精密的创世计划，原来在这里等我要挑事？
　　“果然这种狠人的便宜没有那么好赚，如果输了那就很尴尬。”许纸忽然感觉很无奈，卡洛琳的智慧是很恐怖的。
　　接下去，他倒也没有在意卡洛琳的离去，没有选择继续干涉之前历史的节点，而是继续推演下去，看看高绿人文明，会发展成什么样子。
　　石星一百四十年。
　　【高绿人国，分为两种类型，战斗型绿人，研究辐射真气功法，智慧型绿人，研究科技辐射技术，开始试图挖土，探索外太空，他们发现他们居住的石星，很可能是一个巨大的活物，具备生命。】
　　石星一百七十一年。
　　【高绿人国，研究石星材质，发现具备一种黏土生命细胞，可以给他们修复身躯和残疾，化为假肢，并且进行通气，供给真气流畅运行，整个绿人国轰动，成为未来医院的核心技术】
　　石星一百九十八年。
　　【高大绿人国，研究石星材质，智慧型绿人大长老，制造出七颗小型石星，具备强大生命能量，对外宣称，正在研究一项接近神的领域，只要能成功，七颗石星，或许能死人肉白骨，实现任何人的愿望！】
　　……
　　许纸看到未来的这颗星球，发展到这里，直接沉默了。
　　长着触须的高绿人，难不成是那美克星人？
　　哗啦！！
　　许纸微微一睁眼，穿过涟漪，缓缓进入那一片时空中。
　　他出现在一个个圆屋形状的科幻风格城市，黑色石块街道，两侧是辐射灯，散发恒久的透明朦白光，望着一个个行走的高绿星人，觉得十分好奇，“这就是推演中，两百年后，这颗星球的文明景象？”
　　“这太有趣了吧。”
　　他微微一闪身，来到老迈的大长老处，“这是一个崭新的文明创世纪，如果对推演的历史不满意，可以读档重来，直到文明历史走向最强大的那一条世界轨道！”
　　许纸感觉这就是高等神o，和自己这个天帝的区别，眼前的这一次创世，就看得到差距大得要命！
　　这一个绿星人浑身臃肿肥大，坐在高高的椅子上，手握七颗灰色石球，不断研究和理解构造。
　　“谁？”
　　这一个大长老浑身一惊，猛地站起身，根本不可能有任何外人来到这里。


第0569章 石珠战士篇
　　这名颤颤巍巍的高绿星人大长老，正是当年带着部落崛起的首领。
　　在高绿星人平均寿命一百一十年的环境中，他修为不弱，但此时近两百年的寿命也已经算是快走到了尽头。
　　“你是？”大长老浑身发抖。
　　许纸没有理会他，直径走入旁边石质托盘摆放的七枚石珠前，散发淡淡的辐射荧光，“这七个石珠，是全族的三代？具备一定特殊辐射源？”
　　自己和卡洛琳是一代始祖。
　　卡洛琳产下的星球是二代。
　　而这颗星球产下的七颗石珠，自然是全族的三代。
　　“全族？”
　　大长老只感觉听得这些话，鸡皮疙瘩起了一身，低吼道，“护卫，护卫！！你，你到底是谁？”
　　踏踏踏！
　　一堆战斗型高绿人战士走出。
　　哗！
　　许纸轻轻伸手一挥，瞬间倒下。
　　目前，没有必要去理会时代里的人。
　　他仔细观摩了一下石球的结构，感觉这是一种黏土细胞文明的雏形，非常有意思，研究了一会儿构造，便直接离开了。
　　“这才是真正的创世纪，能看到这个种族文明未来的几百年发展……那个大长老，之前放飞星球的同时，也看到过他，干巴巴的很瘦弱，正在砍树，很难想象，他未来会成为一个枭雄，带着种族走到今天。”许纸说道，
　　当然了，他们这些小生灵，可从未看到过自己和卡洛琳。
　　“推进一下时间，去下一个世界节点。”
　　轰！
　　光辉流转。
　　仿佛一切如同快镜头电影一般递进。
　　由于直接快进时间，无法详细观看，变成了文字说明概要，反而像是那种文字冒险剧情游戏。
　　石星一百九十九年。
　　叮！
　　【大长老惊恐于那未知的生命神灵，以及口中的全族，他知道其中的恐怖力量潜力，又畏惧脚下的星球。】
　　叮！
　　又一排字弹出。
　　【很快，他忍不住研究，彻底发现七颗石珠是有生命的，直接抹杀了他们的朦胧意识，却生怕自己再度被找上，把七颗石球转换形态，改变球形，打造成七柄镶砌石珠的长刀，并且不断研究。】
　　可许纸看到这，都开始无语了。
　　说好的七龙珠呢？
　　因为自己的干涉大长老开始掩耳盗铃，世界线更改了。
　　不过倒也不在意，因为这是一个全新的世界，就算是任由发展，那七颗石珠估计也是不可能会诞生龙珠的，实现愿望？
　　是做不到的。
　　只能利用黏土细胞，充当假肢、器官、自愈身体，当一颗生命球。
　　石星两百二零一年。
　　叮！
　　【七柄长刀，被称之为七大罪，注入辐射能量与真气，它们会迅速滋生粘合细胞，具备断肢再生、恐怖的生命创造力，被高绿星人帝国膜拜，供奉为再生血肉之神】
　　【次年，高绿星人技术大爆炸，研究出电视、汽车、利用辐射能源，配合金属机械，彻底进入工业时代，脱离了农耕封建时代，需要劳动力大幅减少。】
　　石星两百零四年。
　　叮！
　　【白矮人作为奴隶，不需要更多劳动力，待遇在缩减，越发被打骂。】
　　【白矮人渐渐感受到自己的末日到来，在贫民窟中奋起反抗，暗地里组织义军，迅速被第一大将军铁血镇压。】
　　【没有利用价值的白矮人，帮助高绿星人度过了困难的原始积累崛起时期，被狠辣的大长老直接灭族，白矮人彻底消失在历史中。】
　　【红甲虫，体型如手指大小，弱小无力，不构成威胁，依旧被当成便利的电话虫使用。】
　　许纸看到这，叹了一口气，
　　“这就是历史的现实，有威胁力的白矮人一族，直接灭掉……而更弱到极点的红甲虫一族，却因此得以活下。”
　　弱小，有时候反而是保护自身的手段。
　　叮！
　　【中期文明已推演完成，是否存档？】
　　“存档，命名为……”许纸点点头，坐在大厅中，悠哉的吃了一口水果，“文明中兴：七大罪。”
　　石星两百一十二年。
　　叮！
　　【天降陨石，携带未知病毒坠入东大洋冰层中，C病毒爆发，起初为流感，不断变异，感染，丧尸化，攻击人类，疫情严峻，整颗星球沦为地狱。】
　　许纸当场就无语了。
　　他咨询了一下卡洛琳。
　　“对，两百年的未来，病毒是我投入的。”卡洛琳面色平静，“是我们的人柱大一统病毒……就算是真实的世界两百年后，我也会真实投入病毒，
　　这不是虚拟推演外来，如果两百年不能战胜当年的低版本病毒，那么我认为是不合格的，残次品文明不具备价值，我会投放病毒毁灭他们！”
　　够狠。
　　许纸无奈。
　　叮！
　　【病毒曼延，一个月过去，生化病毒感染了整颗星球，三分之二的土地，大量生物开始长出魔核，感染数量个体增多，导致了病毒的进化算力激增，出现了二代进化病毒。】
　　【大长老尽管死死抵抗，依旧只能渐渐收缩幸存城市。】
　　【三月之间，事态彻底严峻，大长老舍弃一切子民，开启火种计划，带领最后敢死队抵挡，传奇一生的枭雄，慷慨殉国，战斗型绿星人第一天才卡卡林，泣不成声，率领最精英的年轻一代的希望突围】
　　【他们深入地底，进入最后的地下营地，毕德塞城堡，高绿语中意味最后的希望，并且利用七大罪石刀，建立强辐射源区域，抵挡病毒的感染】
　　石星两百一十九年。
　　【数年过去，智慧型高绿星人的科学家终于找到了解决病毒的疫苗血清，开始建立幸存者军队，反攻陆地。】
　　【然而，抵抗感染不过是第一步，高绿星人很快发现更恐怖的事，那些被感染的丧尸，开始具备智慧，出现了第三代变异病毒，尽管只存在少量丧尸王中，仍旧让他们感到深深的无力，强大，具备感染力，仅仅一只就是毁灭性打击。】
　　【新一代血清无法快速研制出现，丧尸王感染的问题便无法解决，丧尸王渐渐发现幸存人类的存在，开始反攻地下，人类危在旦夕。】
　　【最后一年后，新人类计划启动。】
　　许纸看得了一片简单的文字，却仿佛浸染着大量鲜血，怒吼与悲鸣，文明最后的铁血与挣扎。
　　【他们选择曲线解决问题，取下了石刀上的石珠，作为能量源，制造巨大铠甲覆盖身躯，避免直接战斗感染，化为弹珠机械战士。】
　　许纸沉默了。
　　看着那七个恐怖的机械战甲，肚子上镶砌一颗巨大的石珠，在尸海中横行霸道，疯狂屠戮，内心满满震撼。
　　“石珠文明，这是科技侧、由于丧尸爆发的应对进化文明吗？”许纸感慨了一句，“高绿星人，可是够顽强的种族！骨头很硬，竟然能熬到这种程度。”
　　但是好景不长，这是最后的余辉。
　　石星二百三十年。
　　【七位弹珠战士，尽管杜绝了被感染的可能，依旧寡不敌众，一一陨落，高绿星人灭绝。】
　　许纸在最后，看到了二百三十年后的遥远未来。
　　整颗星球荒芜一片，高绿星人一族流星般的崛起，又迅速陨落，还发展出了别样的特殊文明，一种利用石珠的能量战斗文明。
　　【末期文明推演完毕，是否存档？】
　　“存档，这一条文明世界线，命名为……”许纸笑了笑，“纪元毁灭：石珠战士。”
　　一条从头到尾的世界线出现了。
　　这是一条时间线，像是一部纪实类电影，随便拉动下方的进度条，就能看到对应的时代画面。
　　纪元崛起：高绿星人。
　　纪元中兴：七大罪
　　纪元毁灭：石珠战士
　　“石珠战士篇，已经发展完了……看来，卡洛琳弄出一个病毒，是真的要和我比啊。”
　　许纸摸了摸鼻子，“现在的情况，就像是我引导当年的伊修达尔人文明一样，我当年，引导了李维斯、卡洛琳，鼎盛的伊修达尔文明……而现在是一样的石珠文明，她也兴致勃勃的要和我比一场。”
　　她内心多少有些期待，许纸自然猜到。
　　“让这一颗星球文明，抵抗大一统生化病毒，就是考核……如果让他们熬过去，打破时间线的病毒收束，偏移到另外一条世界线，才是成功。”
　　许纸并不把他当成一个游戏来看待，因为未来必然会发生的，算是类似之前的推演一个个文明时代，只不过换了一种全新的形式。
　　比如眼前，许纸如果放着不管，根据预言，未来的二百年后，必然会发展成“石珠战士篇”的世界线。
　　但不管如何，这片宇宙沙盘的文明要开启了。
　　“我又要开始推演、引导新的文明了。”
　　许纸无奈的站起身，
　　“我本来是想这一次偷懒，交给她来的，谁知道发展成这样……既然要比，也得认真一点……我算力肯定是比不过一尊神o的，但是我也有优势，我有信息差，得利用她不知道的世界知识，推演文明，才有可能打败她。”
　　许纸叹了一口气，想了想，隐约有了新的尝试想法。
　　不过，他倒也不急，想去隔壁偷窥一下卡洛琳。
　　此时此刻。
　　卡洛琳看到了石珠战士的潜力，正打算重新推演。
　　卡洛琳看到超古代神灵走来，笑着说：“您也看到了吧？那些高绿星人，很早的时候就抹杀了那七颗石珠的意志，所以在之后的病毒爆发时代，地下基地的火种计划中，那制造的石珠战士，七枚石珠被人为操控，发挥不出真正的潜力……
　　如果让那些石珠自己具备意识呢？
　　他们本身，就是我们的后代，第三代的球形全族，自己操控自己战斗，应该很厉害，那或许是崭新的石珠机械战士……这样才是真正的火种计划，我想将那七颗石珠称之为，真正的……火种！让他们自己操控石珠战士。”
　　许纸一惊，很淡定的聊起来，问道，“你打算跳到一百九十九年，暗中阻止大长老，抹杀七颗石球的意志？让它们具备智慧？”
　　“是的。”
　　卡洛琳点点头，“因为，我虽然不喜欢机械战甲，但无疑，这方面我们伊修达尔人是强大的，这样发展，很符合我的长处！我会是下一个超古代神灵，进入他们的时代，轰动他们的整个世纪，在一个奶茶店中，引导他们的一些文明智者，下一个李维斯与卡洛琳、撬动整个文明的恢弘进程！”
　　许纸：“……”
　　卡洛琳继续说，“这，才是最正确、最快速的办法，观测到这片世界无数的种种未来，选取其中一个踏入其中，让文明彻底成就超凡！”
　　许纸沉默了下。
　　他清楚的明白，这不是虚假的！
　　他和卡洛琳，两个人在“坐而论道”，谁是胜者，谁推演的未来而是会成为真正的未来，成为整颗星球的真正三百年历史！
　　作为另外一个超古代神灵，在他们的历史中存在。
　　他想了想，转头离开，“很厉害的计划，如果可以的话，你引导的那个火种战士文明……可以命名为，塞伯坦。”
　　“？？？”
　　卡洛琳不明所以。
　　许纸去参观了卡洛琳那边一趟，顿时觉得有些有趣。
　　这太有意思了吧！
　　当然也有些急迫。
　　她辅助石珠文明，让石珠诞生机械文明，石珠战士进阶火种战士，是一条非常强大的路线，甚至后期，或许可能改造整颗星球！
　　自己这就有点尴尬了。
　　正牌创世神推演了那么多文明纪元，现在比推演这一颗星球的世界文明，万一玩不过对方，被活活吊打怎么办？
　　“在线等，挺急的。”
　　许纸想到这，脸有些发黑。
　　不过，他目光闪烁了一下，“不过，机械文明不是我的长项，石球机械战士，我肯定是玩不过她的，我倒是想推进一下高绿星人……”
　　“既然这样，文明的未来给我随意引导，我也不客气了，反正做错了，也可以重来……”
　　许纸想了想了一下，点开了刚刚自己推演的那一条世界线，像是调整视频下方的时间进度条一样。
　　叮！
　　他一下子，跳跃到了石星一百九十八年，刚刚研究出七颗石球的时代。
　　依旧是当时他出现的画面。
　　此时，许纸在石头托盘前，打量着那七颗龙珠。
　　“你是？”大长老慌张。
　　许纸自言自语，“这全族的三代？具备一定特殊辐射源？”
　　“全族？”
　　大长老只感觉听得这些话，鸡皮疙瘩起了一身，“护卫，护卫！！你，你到底是谁？”
　　踏踏踏！
　　一堆战斗型高绿人战士走出。
　　哗！
　　许纸轻轻伸手一挥，瞬间倒下。
　　这个时候，许纸不再是之前了，忽然扭头过来，
　　“我是谁，并不重要，重要的是你们的世界，在未来即将走向毁灭，212年，12月12日，世界末日降临，一颗未知小陨石砸入冰层，未知感染病毒爆发，挣扎不到百年，高绿星人灭亡。”
　　妈雅！
　　大长老忍不住惊骂了一句土著脏话，“你在胡说八道什么，你这个样子的生物，是外星人？外星高等文明？”
　　任谁那么说，世界末日，未来会毁灭，都不会相信。
　　许纸淡淡开口说道，“未来一天，崎山镇，会发生白矮人小规模动乱，镇压后，白矮人死伤十七人。”
　　“未来的第三天，你的心腹护卫会病死，看似是意外，但你当时的心情很不好，会选择严厉调查，发现是因为一场可笑的情杀。”
　　许纸每说一句话，大长老就坐在椅子上，肥大臃肿的身躯微微一颤。
　　这太诡异了……
　　忽然凭空冒出一个人，在自己面前说出未来即将会发生的事，都觉得有股未知毛骨悚然。
　　“这些，接下去几天你都可以验证。”许纸淡淡开口。
　　“我先说一下未来的事，未来的数十年里，没有战争，导致高绿星人没有压迫与动力，虽然文明也在进步，但很缓慢，所以，你们需要战争，甚至想办法，引导白矮人崛起，与你们的厮杀。”
　　“这不可能！”大长老掷地有声。
　　许纸平静的看着这个肥大臃肿的大长老。
　　他看起来很老迈，但实际上还能活很久，甚至未来也是为了新一代，当突破丧尸围城的敢死队而死的，并不是病故。
　　许纸没有理会他，继续说道：“该如何更加迅速发展文明，这点由你，未来的世界末日，已经说出来了，这个时代的高绿星人统治者，你们如果不信，未来陨石降落之时，将会付出惨烈的代价……
　　而你们现在，太注重石珠了，忽略了挖掘自身的能力，
　　你们的身体特性，乃至你们的智慧，这七颗石珠，我也希望你能把它分散在各处，写上一到七的编号，让各大势力抢夺，以爆发厮杀，让战斗型的人才，不要再浪费才能，可以称之为武道家，
　　一旦收集了七颗石珠，也应当有奖励，
　　就能实现愿望，比如自愈伤势，死人肉白骨，通过石珠的积蓄能量，许愿，实现一些小型的愿望。”
　　大长老大惊失色。
　　自愈伤势，死人肉白骨，是他未来对于石球的设想，没有想到这人竟然能知道。
　　只是……
　　“至于许愿，这怎么可能？”大长老问道，“未来的我，难道做到了这一点？”
　　“不，你做不到，但我能帮你……你构架这石珠的内部结构，已然有了一些心得，但加上这个如何……”许纸递过了萌妹的大地龙脉体系。
　　“愿力？”他瞪大眼，全是颤抖，字里行间中，一条条阵法纹理中，隐约感觉其中蕴含无穷的潜力。
　　“对，愿力。”
　　许纸说道，“一旦想获得的人多了，石珠自然会收集许多人的梦想和愿力，只要收集七枚就能实现，整个世界为之狂热，日积月累下，还是能实现许多梦想的，财富、力量、回复伤势，都可以达到。”
　　“而这七枚石珠，有龙脉，凝聚出的生灵，大概会是龙形。”
　　许纸沉吟了一下，
　　“这七颗石珠，就叫龙珠吧。”


第0570章 新的未来
　　许纸走后，大长老浑身发抖。
　　这短短十分钟的信息量实在太庞大了，能把他整个大脑狠狠冲击一遍。
　　那种白皮肤的人形生物，还长着一头乌黑海藻，到底是什么生物？
　　难道是外星人？
　　他说的这颗星球的数十年后的未来，是真的吗？
　　大长老忍不住后怕，感觉有一个恐怖的文明存在，站在未知的神秘纬度，俯瞰着整片星球。
　　“是坐着时间机器的未来人种？还是真正俯瞰过去、未来的唯一时空真神？”他内心沉默了一下，盯着其他的护卫，告知他们不要泄露。
　　同时，他默默等待了一两天，发现真如预言那一般。
　　他躲在暗处观察，整个崎山镇真出现了暴动，恰巧死伤了十七个人，如果真是刻意营造，那么控制双方上千人的斗殴，恰巧在混乱中符合人数，这很难实现。
　　他接下去，又等了两天，果然心腹护卫遇害了。
　　“未来，神秘的大预言智者，陨石灭世末日……”大长老彻底沉默了。
　　一时间，他疯狂研究那一份留下来的愿力资料，甘之如饴，不断吸收能量，改造龙珠，短短数年，还真的被它弄出了一些名堂。
　　……
　　……
　　叮！
　　【大长老惊恐于那未知的生命神灵，以及口中的全族，他知道其中的恐怖力量潜力，并且根据留下方案，改变球形，打造成七颗龙珠，分散各地，并且暗中传播消息，各地的武道家蠢蠢欲动。】
　　“出来吧，神龙！”
　　轰！
　　一群墨绿色的那美克星人，高高一呼，七颗龙珠徒然爆发出金光，冲天而起，化为了一头长相肥硕的墨绿巨龙。
　　许纸看到这，忽然有种莫名的不切实际感。
　　真的……
　　弄出龙珠了？
　　他觉得很不可思议。
　　毕竟这可是现实啊。
　　不过一转念，又感慨起来，卡洛琳这个世界线的创世流，简直太强大了，几乎有无限可能，在数百亿种的未来中，选取一个类似龙珠战斗体系的未来，未尝没有可能。
　　石星两百二零一年。
　　【龙珠引起巨大波澜，纷争四起，因为战争和平隐退的战斗型绿星人，重新复出，爆发了恐怖战争，因为一颗四星球，死了百余名强大的武道家。】
　　【次年，大长老疯狂推进文明，汽车、机械、电视，进入工业时代，并且很快利用电话虫，进入了互联网时代，技术日新月异】
　　“真的类似龙珠世界了。”许纸面色诡异，毕竟龙珠世界也有很多黑科技，电视、电脑自然也有，甚至科技还要发达许多，什么悬浮汽车，胶囊屋，宇宙飞船都有。
　　石星两百零四年。
　　叮！
　　【白矮人作为奴隶，进入互联网时代劳动力需求降低，越发被打骂。】
　　【白矮人渐渐感受到自己的末日到来，在贫民窟中奋起反抗，暗地里组织义军，迅速被大将军铁血镇压，但白矮人竟然成功出逃，没有被灭族。】
　　……
　　许纸看到这，感慨一声蝴蝶效应。
　　本该在这一年里，白矮人应当被彻底灭族，消失在历史长河中，但大长老内心软了一下放走了白矮人，虽然依旧没有让对方崛起，但选择了一个不作为。
　　大长老真的很厉害，本来是工业时代的，硬生生在这个时期，跨入了互联网时代。
　　“还有八年，不知道能不能提前应对好，未来的陨石下落。”许纸本以为，这应该是按照之前的发展，这一段时间到陨石下落，相安无事才对。
　　而下一秒，恐怖的异变发生。
　　叮！
　　石星两百零七年。
　　【互联网时代，人们在网络上建立论坛，储存机密，温顺弱小的红甲虫开始崛起，露出獠牙。】
　　【作为电话虫，网络时代的到来也就意味着它们的世界到来，它们开始干预网络，窃听机密，并且研究自己的变革与崛起，执行暗杀大长老计划，妄图获得龙珠，这是唯一崛起的机会。】
　　【次年三月，一群红甲虫以龙珠为目标的红缎军团组织，暗中潜行，于第一届天下第一武道会中出手，大长老被偷袭而死，龙珠被窃取，龙珠制造技术差点泄露，举世震动，高绿星人暴发了铁血镇压，红甲虫一族灭族，消失在历史长河中，高绿人实力大损】
　　红甲虫首领，虽然没有窃取到技术和龙珠，但临死前，发现那一个预知未来的视频，看着大长老的惊慌，那一句‘妈雅’的绿星人土著脏话，
　　“堂堂大长老，也会骂这种脏话？哈哈哈，这就是赫赫有名的妈雅预言，212年，12月12日，世界末日降临，我们只是比你们先走一步！”
　　这一件事越闹越大，整个网络都炸开了。
　　“世界末日？陨石降落？”
　　“天啊，龙珠，竟然是那个神秘外星人，交给我们大长老的先进技术！”
　　“感染，丧尸病毒，会吃人？这太恐怖。”
　　“我不行了，我要享受最后一秒的幸福，为所欲为！”
　　……
　　一时间，整个网络上牛鬼蛇神都冒了出来，一群强大的武斗家，默默捏紧了拳头，打算拯救世界，保护石星的安全。
　　叮！
　　【红甲虫临死前，虽然没有夺得龙珠技术，但发现了那一场末日预言的对话录像并公布出来，举世震动，陷入了末日论恐慌中。】
　　许纸：“……”
　　这一次白矮人没有灭绝，反倒是红甲虫灭绝了？
　　而大长老是之后死的，现在竟然提前死了，并且还爆出了自己的存在，末日论陷入恐慌。
　　果然，命运充满了变数。
　　【中期文明已推演完成，是否存档？】
　　“存档，命名为……”许纸点点头，“文明中兴：武道复苏。”
　　此时，许纸内心已经不看好了，就算自己提前告知了世界末日，大长老也已经死了，并且高绿星人的势力也被折损了许多，尽管这些年发展很大，但这一次折损严重。
　　果不其然。
　　石星两百一十二年。
　　叮！
　　【灭世陨石降落，感染开启，由于有末日预言，警惕性提高，民众恐慌增加，感染数量减少。】
　　【一个月内，高绿人勉强控制了不扩散，但很快，第二次变异的进化病毒爆发，高绿人如之前一般节节败退，再也无法抵挡，战斗型绿星人第一天才卡卡林，建立火种计划，率领最精英的年轻一代突围。】
　　石星两百一十四年。
　　【经过数年的幸存者研发，血清诞生，但高绿星人刚刚抵抗了普通丧尸群的感染，发现丧尸王仍旧具备感染能力，很快，丧尸王来袭，彻底灭亡。】
　　许纸叹了一口气，“比之前还早死了十多年，因为七颗石珠，已经做成龙珠了，而龙珠只能回复个人的伤势，不能实现更多离奇的愿望，比如让丧尸消失之类的愿望……没有了七个石珠战士，根本挡不住丧尸王。”
　　许纸以为这一次的推演未来，已经结束了。
　　谁知道一群在上一个世界线早就灭绝，没有接触过丧尸时代的白矮人战士，从某个地方悄悄走出来，在高绿人的废墟中，使用他们研制的抗感染血清。
　　许纸摇头，“这有什么用？高绿人有这玩意儿，也挡不住丧尸王。”
　　可不管如何，一段时间过去，白矮人在尸潮中滋润了很多，不怕普通丧尸潮的感染了，同时，他们的战斗天赋，竟然比高绿人更加强大，更加适应末日生存。
　　“他们的战斗天赋很恐怖，只是智商不够高，被高绿人率先发明了修炼体系，一步领先步步领先，彻底压制，再也不给你崛起的可能。”许纸摇头一叹，忽然明白了大长老的忌惮，崛起速度慢，不代表对方的潜力不如他们。
　　接下去，这一群白矮人战士，带着老弱妇孺，遇到了丧尸王，很快被感染了。
　　许纸微微闭上了眼，想要离开。
　　可诡异的一幕发生了。
　　白矮人被大一统病毒感染后，迅速被同化身躯，露出狰狞的神色，竟然其中有一个成功活了下来，并且出现了特殊的战斗形态。
　　“白矮人的身体素质强大，注射疫苗后，有几率出现病毒免疫体？”许纸微微一怔。
　　这白矮人本来矮小侏儒，可现在身材拔高了一些，依旧长着双角，像是一头恶魔。
　　“一说到变身，就让我想起了弗利萨，虽然不像，但是在世界线的情况下，有无限可能……总有一条路线，会通向冰冻恶魔一族。”许纸笑起来，顿时有了主意
　　还没有等他多思考，这个变异白矮人就被围杀了，哪怕出现了新变种，实力大增，依旧扛不住茫茫如海的尸潮。
　　叮！
　　【末期文明推演完毕，是否存档？】
　　“存档，这一条文明世界线，命名为……”许纸笑了笑，“纪元毁灭：龙珠战士。”
　　龙珠战士篇依旧结束了。
　　这是未来的一种可能，可也让许纸获得了更多的信息，白矮人和红甲虫的种族特性，也瞬间理解了，这是很不错的信息。
　　毕竟，如果自己真想打造类似的龙珠体系世界，爆星级宇宙真空细胞文明，超越卡洛琳的火种文明，就必然要去验证一个个可能性，脚踏实地。
　　“弗利萨……弄出一个，感觉应该能给这个龙珠世界，带来惊喜。”许纸感觉都快忘记打赌了，他有兴致勃勃的要上瘾了的感觉。


第0571章 重生，真好
　　不过兴奋只是一刹那，这股火焰很快就被浇灭。
　　“与之前不同，这一次的沙盘文明推演，很特别。”
　　他于高处俯瞰整个百亩庞大的石星。
　　这是一个巫师世界的巨大面积，整个球体浑圆浩瀚，雪白冰层与青葱山川，给人一种茂盛生机感。
　　“我不知不觉度过两条世界的未来线路……无数人的毁灭，苍生痛苦，哀嚎，我已经开始变得有些冷酷，漠不关心了，仿佛是一场游戏，一串数据。”
　　许纸感觉到了内心。
　　但这些不是真正的游戏。
　　自己目睹的一切，都是会真实发生的未来，一场血淋漓的现实！
　　而自己，在推演这个星球的文明未来。
　　现在自己也成为了之前的三柱神，在卡洛琳的加持下真正体会到柱神的强大与恐怖，冷漠得以一个个生灵为棋子，天地为棋盘，引导整个世界的世界线，推动到自己想要的世界轨迹。
　　许纸自己倒也很能适应，因为已经不是第一次了，如果是其他人呢？
　　或许会真正沉迷于其中，把自己当成唯一的至高真神，在这片世界的无数种未来中，视众生为蝼蚁，随意揉捏创造，开辟无限可能。
　　“世界线，魔核一脉体系，的确偏向于冷漠的冰冷机械……不过，也是当然了，早在我当年创造魔核的当时，我就知道他们是一台超级电脑的脑袋……魔核的机械体系会让他们的情感相对冷漠，不然，也不可能有世界线的说法。”
　　“只是，如果我未来成就真正的创世神，立于过去未来，世界真的变成了一条直线，我是否会彻底沦为那种冷漠至高的唯一真神？睁眼与闭眼中，是无尽世界的诞生于毁灭，看似强大，但未免有些太无情了。”
　　但现在想这种事，那终究太遥远了一些。
　　自己才天帝，就开始想着自己成为创世神，不孤独？是不是很寂寞……自己现在才多大点的层次？
　　偷偷坑两把卡洛琳，这种八阶神o都觉得很香了。
　　他低头，看着整颗两百年后的星球，千疮百孔，战争与火焰毁灭大地，生灵寂灭，
　　“这一条世界线的龙珠战士篇，已经结束了。”许纸眯起了眼眸，重新看向一整条世界线，向着下一个推演的世界线，要从哪个历史时间点切入，才是最好的选择。
　　要不要一开始，推翻高绿星人的统治，引导白矮人率先发现超凡体系，反过来奴役高绿人？
　　“也不行，以白矮人的智商，以及好战的性格，肯定是发展不起来网络文明，估计他们的文明应该是一片野蛮。”
　　许纸琢磨着，
　　“不需要这样去违背历史大潮，部落文明时代中，智商更高的种族，率先发现修炼体系，统治天下，才是历史的正轨……”
　　许纸想了想，没有更改源头的心思。
　　“可白矮人一族不能在历史中殒灭，必然是要崛起的，在末日降临中，他们的族群有大用，是抗击丧尸的主力军，而红甲虫一族的潜力……”许纸微微皱眉，“他们的种族，明显是科技侧的特点，自身战斗力很弱小……但发展起来，必然也会很强。”
　　三族都发展起来，才能对抗石星的世界末日，丧尸病毒的降临。
　　“三族共同崛起的世界？看似不可思议，但不是做不到。”许纸眉头一挑，默默推演文明沙盘，最终敲定了一个时间线，
　　“打破命运的轨迹，就从这里开始吧。”
　　许纸轻轻一点某个矮小的人影上，声音冷漠道，“你是否具备撬动历史年轮的力量？便让我来看看。”
　　……
　　……
　　石星两百二零一年。
　　一座建筑错落有致的机械厂，由雪白高墙包围起来。
　　轰隆隆！
　　蒸汽在冒烟，汽车流水线在运作，数名身高一米二的白色矮小侏儒，长着乌黑螺旋双角，在日复一日的工作着，组装零件。
　　叮铃铃！
　　忽然一片波纹铃响起。
　　“解放了……”
　　“这一天，终于可以休息了……”
　　一群结实有力的白矮人神念交流，整齐有序的撤退。
　　很快，他们到饭堂吃完了简陋的工餐，回到奴隶宿舍中，他们看着病床上一个浑身发抖的白矮人，叹了一口气，“扎克的病，怎么还没有好啊。”
　　“要是能去医院就好了。”
　　“高绿人的医院，怎么可能给我们这些下等的贱民进入？”旁边一个皮肤略显黝黑、矮胖壮硕的白矮人叹了一口气。
　　白矮人生病，都是依靠自己强壮的体魄强行熬过去的，挨不过去的就死。
　　“也不是不能进，如果被一些富裕人家买来，当成奴隶玩伴就好很多，会送去医院看看……可我们只是被交易到工厂，当机械流水线工人的，命哪有那么值钱？”
　　“我们还算好了，据说三年前被卖掉的另外同批，被送去当角斗士，那才是真正的生不如死啊。”
　　几人说到这，一个激灵寒颤，那种日子是真的恐怖。
　　这些年，汽车、机械不断出现、智慧型高绿星人的智慧太强大了，出现了很多难以想象的东西，据说今年年初的时候，高绿人最高统治者，智慧型的大长老发明了龙珠，号称具备恐怖的神力，能够死人肉白骨，实现一切愿望。
　　“如果能向龙珠许愿，让扎克病好就行了。”有人擦了擦鼻涕。
　　“尤里，你是在做梦！”旁边有人哈哈一笑。
　　轰！
　　病床上的扎克忽然剧烈颤抖，缓缓睁开眼，看到了天花板。
　　映入眼帘的是一个简陋小房间，摆放四张木板床，旁边靠窗的桌子上，板凳上，分别坐着几个人在聊天，窗外是有些刺目的阳光。
　　哐当哐当！
　　“新干线……”
　　光线射入屋内。
　　屋外传来列车驶过的电子声波。
　　“这里是哪？我不是死了吗？”扎克的大脑有些浑浊，
　　“哈哈哈，说起龙珠，据说分散到了各地，各大格斗家蠢蠢欲动。”旁边的声音还在聊天。
　　“嗯，是啊，高绿星人真是强大，他们的战斗型族人比我们强，智慧型星人还能制造各种机械，甚至已经能制造实现任何愿望的龙珠……”旁边是一道略微熟悉的声音。
　　“如果我们也能成为格斗家，那就好了。”
　　声音还在聊，
　　“这怎么可能？我们那么弱小，顶多只能去奴隶角斗场，让高绿人老爷们开心一下。”
　　高绿星人？
　　龙珠？
　　世界末日？生化病毒？
　　徒然之间，扎克的大脑猛然涌入一股庞大复杂的记忆洪流，冲刷每一个角落。
　　末日的景象疯狂涌入。
　　他看到高绿星人的灭绝，最后领袖带着他们，偷偷去高绿星人的遗址窃取病毒血清，这是一个正确的决策，虽然风险很大，但还是成功了，不再怕普通尸潮的感染了，一群老弱妇孺勉强生存，在废墟般的大地中苟活了许久，最终，还是遭遇了丧尸王。
　　撕……
　　他猛然头痛欲裂，瞳孔因为恐惧剧烈收缩。
　　朋友，首领，老人、小孩……
　　一个个活生生倒在自己的面前，血泊中一片猩红刺目。
　　脑子里翻转昏旋，耳朵里发着死亡的凄厉尖叫音。
　　“不！不！为什么只剩下我一个。”记忆中的自己哀嚎起来，跪伏在地，也被感染了。
　　他感觉自有一股恐怖的力量在觉醒，他变得高大威猛，竟然开始能丧尸王对抗。
　　轰！
　　他陷入了癫狂，疯狂厮杀，眼眶被鲜血浸染，看不清外面。
　　一道冷淡声忽然传来：
　　“他们的战斗天赋很恐怖，只是智商不够高，被高绿人率先发明了修炼体系，一步领先步步领先，彻底压制，再也不给你崛起的可能。”
　　这是……这是谁？
　　谁在说话。
　　“咦？白矮人的身体素质强大，注射疫苗后，有几率出现病毒免疫体？”
　　那声音依旧在说，仿佛是在对这个种族点评，
　　“一说到变身，就让我想起了弗利萨，虽然不像，但是在世界线的情况下，有无限可能……总有一条路线，会通向冰冻恶魔一族。”
　　到底是什么意思？？？
　　噗！
　　下一秒血红绽放，他狠狠坠入深渊。
　　“我死了……”扎克彻底回忆起临死前的画面，自己的变身，以及那神秘的声音。
　　“那声音，到底是谁？”
　　“他到底是谁！”
　　他茫然的看着四周，这里竟然重生到了十多年前。
　　这时的自己与这一群奴隶在苦中作乐，憧憬未来。
　　尽管，当时的自己认为那是最难熬的岁月，可对比后来的丧尸病毒爆发，简直是小巫见大巫。
　　“你们……你们都还活着啊！”扎克看着舍友们，大哭不止，如果一切都可以重来，如果他们都不曾死去……
　　“唉唉？你干嘛呢？”
　　“你不会是喜欢男人吧？”
　　……
　　哐当哐当！
　　“新干线！”
　　屋外依旧传来声音。
　　温暖的阳光从窗口照进来。
　　扎克的脸上洋溢着笑容。
　　熟悉的宿舍。
　　熟悉的流水线工厂。
　　“逆流201年。”他笑起来，回到了世界末日的十一年前，这一天如初见，阳光明媚的工厂中，
　　“重生，真好啊。”
　　……
　　……
　　数个小时后，他开始整理思绪。
　　“现在是01年，距离病毒爆发的12年末日，还有十一年时间，那时就算是强大的高绿星人，也根本扛不住，未来太恐怖了……”
　　他瞳孔收缩，也压抑不住对那一个时代的恐惧，是真正血腥末日。
　　活着都是奢侈。
　　他眼前看到丧尸围城，幸存者营地的车辆飞驰，老人、妇女、小孩的死亡、高绿族的美人不过是交易货品、过得极悲惨的命运，甚至比他们这些奴隶更惨。
　　“而这在01年的今年，高绿人的大长老，果然发明了龙珠，世界没有改变……因为龙珠的强大与神秘，这一年都在狂欢，但却是噩梦的开始，因为根据后来的红甲虫一族动乱入侵，泄露出的视频看，今年出现的龙珠技术，根本不是高绿星人的产物，而是来自更高的神秘纬度技术！”
　　“那么最后，末日降临的时刻，那个视频里出现过的神秘存在，他再次出现了，在看我们白矮人的幸存者。”
　　他头脑轰隆隆作响。
　　那是什么存在？
　　看到了一种种未来的世界末日？
　　没有人知道。
　　是恶意还是善意？
　　最起码没有表面的恶意，似乎他的做法，是在想帮这颗星球的文明，脱离那悲惨的厄运未来，毁灭的末日命运。
　　“他的话语中，我们白矮人一族，拥有不逊于高绿星人的战斗潜力。”气氛宁静，他望向周围的舍友。
　　此时的白矮人们，没有一个人认为自己这个低等种族，能超越战斗和智慧双全的高绿人。
　　是的，他们智慧的确不行，但是，战斗力如果成长起来，会比高绿人更加强大。
　　“我最后一刻，被病毒感染，身体出现了某种形体变化，那个神秘存在曾经喃喃自语……或许，可能成为弗利萨？冰冻恶魔一族？”
　　他听到了一些潜在意思。
　　这个“冰冻恶魔”一族应该很强，口中的弗利萨也很强，他们的白矮人一族，未来有可能成为那个强大的种族……
　　“我，未来会成为弗利萨。”
　　他头顶着螺旋双角，身材矮小，皮肤雪白，眼眸透着强烈的野心。
　　深呼吸一口气，望向四周。
　　算了算现在的时间段，今年刚刚爆发龙珠的元年，大长老，还会在这一年里推动互联网爆发时代，同时宣扬武道会，推进各大发展……为了末日做准备。
　　然后，再有几年，会出现著名的白矮人镇压出逃事件，当年的自己也参加其中。
　　现在想来，失败后，大长老应该灭绝白矮人一族，但根据那神秘的存在话语，大长老心软，放过了白矮人，刻意让他们逃出去。
　　“重生一次，才发现，前世风平浪静中，竟然有那么多的阴谋，暗潮涌动。”他不断整理，
　　然后是红绸军团事件，红甲虫一族袭击武道会，杀死了大长老。
　　正是因为大长老的死亡，高绿星人才很难抵抗未来的末日。
　　“大长老，在未来的时间段里，不能死……尽管我也很希望他死，但是为了未来……让我想一想，该如何在丧尸爆发的那一年，想办法逃出去。”
　　他不断整理思绪，他们白矮人弱小，是因为他们修炼的功法很差劲，得不到资源，无法崛起，在之后的丧尸爆发后，他们才开始在动乱中弄到高绿人的修炼功法。
　　那么现在，他带着前世的记忆，就可以开始偷偷修炼了。
　　……
　　……
　　许纸托着腮，微笑道，
　　“在我一个个时代的创世纪中，都是吉尔伽美什、三女巫、各种各样的原生态崛起，从未有过重生流的时代主角……世界线，能看到未来，可真好。”
　　“可终究，还是选出了一个斯巴鲁、盛林之女、大欢喜帝这样的三柱神棋子……一说到穿越过去，这类似兽型柱神的斯巴鲁方式了。”
　　叮！
　　石星两百二零一年。
　　【白矮人穿越者扎克，回到这龙珠出现的一年，暗中修炼，开始积蓄底蕴。】
　　石星两百零四年。
　　叮！
　　【白矮人作为奴隶，进入互联网时代劳动力需求降低，越发被打骂，白矮人感觉到自己的末日降临，不再被高绿星人需要，开始筹谋组建反抗军】
　　一个片段电影出现在眼前。
　　一处秘密基地中，扎克在大声演讲，
　　“我们不需要反抗，我们还没有那么快就被抛弃，因为再过十多年，世界就会出现剧变，我们等到那个时期就能被动的重获自由！”
　　叮！
　　一排字缓缓浮现。
　　【在扎克的暗中引导下，白矮人并没有选择反抗，脱离了被镇压血洗的命运。】
　　许纸站在边缘，看着这一个热血激昂的演讲，一群白矮人在下方高呼，这一刻恍恍惚惚中，他仿佛看到了一个崭新的历史巨轮，缓缓碾过。
　　许纸转身离开，
　　“只要能重来，每一个人都会是圣人。”
　　叮！
　　石星两百零七年。
　　【互联网时代，人们在网络上建立论坛，储存机密，温顺弱小的红甲虫开始崛起，露出獠牙。】
　　【为了阻止暗杀行动，阻止双方的势力折损，扎克也在这一年开始了自己的策划，一则无名的网络小说被发表在网络上，名为《世界线，龙珠末日》】
　　龙珠小说同人？
　　在网络刚刚出现的时代，这种文体无疑是陌生的，不少人好奇的点进去，发现是一片巨细无遗的伪纪实小说。
　　里面，讲述了在多年前，石星一百九十八年，大长老神秘看到了一个未知存在，神秘存在告诉大长老未来的世界末日，并且交给了龙珠技术。
　　“这太假了吧？”
　　“不过也挺有趣的，这个故事里，龙珠技术是来自一个末日预言的神秘纬度存在，告诉我们212年12月12日，一颗小陨石会坠落大地，爆发生物大灭绝，病毒爆发……我们的文明会毁于一旦。”
　　“哈哈哈，太有意思了！”
　　……
　　大家都觉得历史相当有趣。
　　接下去，他们继续看，发现上面写到201年，历经三年的研究，龙珠出现，并出现互联网，爆发武道。
　　所有高绿星人网友都觉得越发有趣。
　　“这写的，不是就是前几年的龙珠爆发日吗？”
　　“哈哈，有趣，好有趣的小说。”
　　“我觉得很无趣，这不是小说，而是照抄现实。”
　　……
　　大家继续看下去，因为四星珠，贝德深山一群武道家爆发了强烈的厮杀死斗，彻底打红了眼，死伤数百，地点和过程，经过描述得巨细无遗。
　　“哎？里面的那个扎巴汗，不是我们冰盛城的知名武道家吗？”
　　“唉，怎么出现了我的丈夫？”
　　“等等根据时间，下午三点十七分，这不是十分钟后发生的事情吗？”
　　……
　　大家都没有反应过来。
　　又一则消息彻底轰动了，正是那个说自己丈夫的妻子的评论，“我丈夫的确是出去了，虽然没有跟我说行程，但的确是那边的方向，据说是得到了龙珠的消息。”
　　这个消息彻底引燃了。
　　顿时，所有人都觉得很莫名，开始重视起来。
　　一个不可思议的想法从脑海里冒出，这个小说，它说的是未来？


第0572章 大轰动
　　一种莫名的紧张和恐慌感爆发，评论以一种恐怖的速度激增。
　　一瞬间，整个名单上武道家的亲戚朋友们，都纷纷出现表示，自己认识的那些武道家，的确是去了那一边。
　　这话，彻底让整个网络炸开了锅。
　　“那么大的能量，调出了那么多武道家都去那边，然后在这里搞出的一场恶作剧？”
　　“不！这更像是……预言。”
　　“不可能吧，这篇小说是预言？”
　　……
　　扩散的速度以一种恐怖速率增加着。
　　越来越多人关注了，甚至不少附近的武道家，要立即赶往那一边，探查类似的情况，或者阻止悲剧。
　　可是却已经来不及了。
　　当他们来到那时，已经看到了那恐怖的一幕，尸山血海，彻底形成了一个不可遏制的四星球武道家厮杀事件。
　　“完美的预言。”
　　瞬间所有人，觉得鸡皮疙瘩起了一身。
　　“就是，要的这个效果。”
　　扎克深呼吸一口气，露出微笑。
　　他是掐准了发布时间，就是为了等这一瞬间发帖，让大家相信这一篇小说。
　　接下去，他做出了一个更疯狂的决定。
　　彻底把剩下的全部章节，一瞬间上传！
　　因为他清楚的知道，现在网络实名机制还没有成立，这是自己唯一的机会，不趁着现在一次性上传，再慢慢连载，自己的身份必然暴露。
　　他传完之后，立刻站起身，再也不敢来到这一处临时的网络入口端了。
　　……
　　一时间，整个石星，陷入了暴乱。
　　他们继续看这一本小说里，下面发生的未来，非常详细。
　　“不久的将来，红甲虫一族，将会在天下第一武道会，袭击大长老，但失败，然后灭族，但暴露出了末日的视频！”
　　“果不其然，病毒在12年，伴随一道陨石滑落空中，出现一道徇烂的紫红色，砸破冰层，彻底爆发。”
　　“最后研究出了血清，但病毒也出现了三代进化，丧尸王出现，高绿星人帝国毁灭，整颗石星……沦为废墟！！”
　　……
　　其中的描述，太过恐怖了，鸡皮疙瘩都起来了。
　　并且，剧情太过跌宕起伏，精彩又觉得满是黑暗与绝望，在小说“完结”的最后，没有写上本故事纯属虚构，而是一个鲜红的大字：
　　【本故事于另外一条世界线宇宙中，真实存在】
　　轰隆！
　　“竟然是真实存在的！”
　　“太吓人了！”
　　……
　　整个观看小说的人，彻底炸裂了，在疯狂传播。
　　而另外一边，大长老也彻底惊慌失措。
　　因为里面描述的龙珠技术事件，的确是他们这些帝国统治高层的最高档案。
　　“这本书中写道，石星两百零八年，天下第一武道会中，我会被偷袭然后死亡，视频机密也会泄露……”大长老肥硕的墨绿身躯，浑身软倒在座位上。
　　他看到了一个悲惨的未来，他们的族人都在哀嚎，死亡、痛苦中死亡。
　　一种罪孽感萦绕心头，让他感觉深深的疲惫与无力，
　　“去查！去查！去找是谁写的这一本小说，然后去查那一个准备袭击的红绸军团，是否存在。”大长老直接下令。
　　三天内，立刻查出了红绸军团的存在，只不过红绸军团已经暗中解散了。
　　“这是理所当然的，暴露了怎么还敢继续偷袭？红甲虫一族也应该和我们一样吃惊吧……”大长老面色暗淡起来，任谁看到了自己死亡的未来，都不会淡定。
　　而网络上，一些消息灵通、势力强大的集团，也在疯狂探查，也查到了红绸军团的存在。
　　“真的存在？”
　　“天啊，这不是虚构，里面写的是未来！这太不可思议了，我们是在做梦吗，我们的社会那么和谐，怎么会出现那么离奇的东西，陨石坠落。”
　　“穿越者！来自未来的穿越者！”
　　“不管怎么样，杀死那些叛徒，红甲虫一族，提前灭族！”
　　“不可能灭他们种族，根据未来我们都会死亡，我们现在要联合两族的力量，共同抵挡末日。”
　　众说纷纭。
　　激进派、保守派、救世派，纷纷出现。
　　扎克深呼吸一口气，他不仅仅要提前公布末日的信息，更重要的目标，是联合红甲虫一族。
　　“就算是知道，绿星人的决策层，也不可能让我们两族崛起……机会，是我们自己争取的。”
　　他公布出来，是为了阻止红甲虫的送死行为，也是为了和他们一族联合。
　　叮！
　　【事态与舆论大幅爆发，街道上无数人游街示众抗议，要求公布视频，帝国高层再也控制不住，无法压抑的局势提前进入末日论时代，全民恐慌。】
　　石星两百零九年。
　　【命运被彻底更改，本来白矮人和红甲虫的两支起义军，先后反抗，然后被一一镇压，此时开始暗中联系，迅速联合在了一起，组成联盟，共同对抗绿星人】
　　【两大反抗军的联手，绿星人高层迅速动荡，万分忌惮两族崛起，虽然高绿星人依旧拥有碾压联军的能力，但毁灭了他们，自身会实力大损，他们不敢妄动，避免末日的到来。】
　　【大长老这时彻底下定决心，表现出了枭雄的狠辣，彻底同意了当年的神秘真神建议，辅助白矮人崛起，甚至主动帮助红甲虫崛起，他宣布：承认两族的公民人权，并允许相互借鉴科技、相互交流功法】
　　叮！
　　【大武道时代开启，这个时代街头巷尾，随处可见红甲虫、白矮人、高绿人的武道家相互游走交流。】
　　“一个新的时代……时间在这里，暂停一下。”
　　许纸披着白矮人的虚拟皮肤，行走在街道上，忽然坐下来，坐在两栋居民圆顶水泥楼之间的操场前，饶有兴致的看着两个武道家在比武。
　　哒哒哒！
　　拳脚发出子弹般的惊人碰撞声。
　　远处，有摆满煎饼小吃的木推车，被白矮人妇女推动着，天空飞过了一只只白色飞鸟。
　　“我有一个梦想，我们的孩子将在一个不是以他们的肤色与种族，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活！”
　　远处，一个指甲盖大小的红甲虫，站在一名白矮人的头上演讲，“我们将能一起工作，一起祈祷，一起斗争，一起坐牢，一起维护自由，一起抗争末日！”
　　啪……
　　稀里哗啦的响声从人群中响起。
　　红甲虫和白矮人很满足了，相比以前。
　　高绿星人也没有过度抗争这一次场大融合，因为在恐怖的末日降临面前，他们的精力都不在这之上。
　　叮！
　　【中期文明已推演完成，是否存档？】
　　“存档，命名为……”
　　许纸点点头，“文明中兴：融合之间。”
　　“大融合篇……这样的时代，还蛮有趣的。”许纸坐在街头上，淡淡道，“如果可以，我希望这个时代，在未来会成为注定的真正现实。”
　　不可否认，在无数条的世界线上，这条很特立独行。
　　明明是高绿星人，在文明初期统治天下，到了中期就急转弯，迅速实现了大融合，三族开始平等的交流，共同抗争末日。


第0573章 赠奇迹予未来
　　白矮人。
　　冰冻恶魔武道宫。
　　扎克穿着宽松白色的冻字武道服，身材矮小而带着惊人气魄，他的面前，有无数白矮人穿着武道服，恭恭敬敬聆听。
　　“冰冻恶魔……据说，我们有冰冻恶魔的潜质，我想了很久，什么叫冰冻？”
　　扎克声音平静，目光深邃，看着一众的弟子，有一派大宗师气度。
　　傍晚的夕阳光线，从窗户落入淡黄色地板的武道场中，
　　他伸出手掌，接住了太阳光，
　　“我们的世界，高智慧的高绿人，给我们划为两种情形，一种是介质区，一种是真空区。”
　　“介质区，如水、土壤、树木、生命、空气都是介质，这些介质能传播声音，温度……而真空区便无法传播，我们的常态是真空区，声音，温度并不能传播，那么，没有温度传播，何来的冰冻能力？”
　　是啊，在这片世界上，我们真的有成为冰冻恶魔的潜力吗？
　　周围的白矮人们纷纷低头苦思。
　　那神秘存在的预言，是否是真的？
　　他们白矮人一族，在某一条世界中，可以成为那强大无比的恐怖种族？冰冻恶魔一族？通向宇宙帝王？弗利萨？
　　“未来有无数可能。”
　　扎克望着窗外的淡淡夕阳，对着弟子们开口，“红甲虫一族告诉我，根据他们的观测，天空的那一颗太阳离我们遥远得难以想象，但它的温度却能穿越无尽真空区域，带到我们的星球，又是为何？”
　　周围不解。
　　的确，真空无法传播温度，那么，遥远的太阳照在身上，怎么会感觉很温暖？
　　“是辐射，是热辐射！”
　　扎克面色平静，“真空，无法传递温度，但太阳便以辐射的形式，在漫长的真空宇宙中传播到石星，然后再转化为热……这就是所谓的热辐射。”
　　“那么，我们真空世界中，最核心的力量……”他缓缓半蹲弯腰，做出了一个格斗的起手式，双手摆放在腰部，摆出一个出拳的姿势。
　　哗！
　　他猛然用手抓住了窗外夕阳的金色阳光，无形物质的阳光竟然被他抓在手心，狠狠向远处一掷！
　　轰！
　　远处的木人炸裂。
　　“抓住了光！？？”现场所有人都惊呆了，仿佛像是看到了做梦一般的景象。
　　“我们的力量源泉，是辐射。”
　　扎克收起拳头，
　　“光是辐射，武道家隔空释放的能量波是一种辐射，声是一种声波辐射，热辐射也是一种辐射……那么冷，它是否也是一种辐射？”
　　“关于这个问题，我思考了很久。”
　　“我发现一种辐射的高频波，足以组成一种特殊的真气，瞬间震荡，蒸干、吸走所有生灵体内的水分，体液、生命气息的温度……实现某种意义上的冰冻。”
　　他伸手隔空一抓，
　　闸门打开。
　　一只摆放在笼子中的动物猛然被放出。
　　噗！
　　那只巨大的动物开始狂奔。
　　扎克缓缓抬起了一根食指，雪白的小光球凝聚，轻轻一指，化为一道射线。
　　噗！
　　下一秒，动物被一种莫名高频颤抖的波洞穿。
　　它浑身的血珠、细胞液，纷纷被震出毛孔，七窍流血，包裹全身，并且那些血液在以一种匪夷所思的状态迅速结冰，保持一种奔跑的姿势瞬间化为了冰雕。
　　“这是？……什么力量！？！”全部学徒武道家，嘴巴微张，那一瞬间感觉到了浑身血液都要凝固的恐怖压力。
　　扎克走过去，轻轻一敲冰雕。
　　噗嗤！
　　骨骼内脏皮毛碎裂了一地，化为了碎冰渣子。
　　碎裂的一瞬间，所有在场的白矮人，心里涌现出了匪夷所思的情绪，同时带着毛骨悚然。
　　“读懂了更高层次的冰辐射，便自然读懂了比较低的热辐射。”扎克轻声说道，“这就是冰冻恶魔……这是我领悟出来的力量，
　　我希望曾经作为奴隶的我们，向着那另外一个时空宇宙的白矮人，朝着那恐怖强大的冰冻恶魔一族靠拢。”
　　扎克转过身，
　　“从今天以后，每一代武道宫的宫主，称之为弗利萨。”
　　……
　　叮！
　　【扎克开辟武道宫，研究真空战斗体系，最终明悟力量的本质是辐射，辐射是真空传递万物之源，整片宇宙99%的环境都是真空下，这是一种几乎全宇宙最通用的伟大力量。辐射是一，可演化万千战技】
　　……
　　红甲虫。
　　红缎军团。
　　“人造人十八号，已经试调完毕。”
　　一只跳蚤般大小的生灵，望着生物仓里，营养辐射液中浸泡的一个人形生灵，“根据预言里的记载，我们袭击天下第一武道会，并暗杀大长老，是使用了制造的人造人八号……现在历经了数个版本的失败，成功做出了十八号。”
　　这一个红色甲虫面色淡然，
　　“这就是我们一族的才能，我们体型微小，却可以游走在人造人的气脉经络之中，充当高辐射核动力‘电池’。”
　　“而现在，让高绿星人给我们用了一次龙珠许愿，我们用石星细胞，彻底粘合了一个人造人的生物。”
　　咔嚓。
　　生物仓猛然打开，营养液流淌而出。
　　一名体态修长的女子走出，满头的金发披散肩头，特殊材质的紧身暗红战斗服，凸显了修长姣好的身材曲线，修长圆润的白皙双腿异常耀眼。
　　叮！
　　【红甲虫利用自己的辐射波能力，化为人造人的电池，控制人造人战斗，同样彻底走上辐射波体系】
　　在许纸的意外、又合乎情理之中，辐射的体系根基终于出现在了这片宇宙真空中，历史将会彻底铭记住这个时刻。
　　也会明白这一个体系本质，究竟有多么伟大！
　　辐射。
　　真气。
　　这两者真的太适合真空宇宙了，简直是为了这片环境量身打造。
　　许纸看着这个真空宇宙星球的大武道时代，欢呼热血、格斗且生机勃勃，仿佛看着一片枯枝上抽出了新嫩的枝丫。
　　“真空超凡细胞文明。”
　　许纸俯瞰着整颗浩瀚的石星，
　　他这一刻感觉到了历史的巨轮在缓缓滚来，整颗星球全都在崛起，带着不可抵挡的岁月洪流。
　　这一条世界线，堪称不可思议的奇迹，逆转大融合，并且都纷纷实现了自己的种族奠基。
　　“然而，来自命运馈赠的所有奇迹，早已经在背后明码标价。”
　　许纸摇头，
　　在他们所不知道的世界，不知的更高纬度中，是数次世界的失败，才创造了这一个世界的奇迹。
　　没有什么奇迹是偶然。
　　奇迹是什么？它是无数次平行宇宙世界线的失败，另外一个宇宙的自己不断探索与挣扎，才创造自己这一个时空自己的幸运。
　　“文明中兴：融合之间。”
　　许纸转身离开。
　　“加速世界线的时间。”
　　话音一落，时间飞速流速，化为一幕加速的电影。
　　石星两百一十二年。
　　叮！
　　【灭世陨石降落，感染开启，由于有提前十多年的末日预言，整颗石星警惕性前所未有的提高，并且提前驱散了陨石降落的附近城市，感染，并没有立即产生】
　　【然而，三族知道病毒的感染是不可避免的，让人群远离大冰层海洋，也不过是前期抑制传播，最终，病毒会随着冰洋曼延开】
　　【三族高层仍有足够信心，根据分析，他们比上一个时代强大了十七倍，武道家的数量抵达了数十万，无论强盛的军力、强大的后援医疗病毒研究组织，都在蓄势待发，他们已然胜券在握，不过是区区病毒。】
　　【然而，意料不到的事态发生了，感染的病毒依旧爆发得很凶猛，起初，是一只战斗防护小队被感染后，迅速开始袭击各大武道家，前线防护短短三天，直接出现了二代病毒，城池数万人沦陷。】
　　【二代病毒立即提前出现，彻底颠覆了未来的轨迹，大量武道家赶往前线，依旧抵挡不住崩盘之势，仅仅一个星期内，伴随大量强者被感染，三代变异病毒出现，丧尸王现身。】
　　【整个高绿人帝国承受不住这种恐怖的剧变，在透露的上一个时代中，丧尸王是丧尸大灾变爆发的数年后才慢慢演化的三代病毒，竟然在初期灾变的第一个星期就出现了，并以一种恐怖的速度飞速沦陷，化为人间地狱。】
　　“太年轻了，那可是大一统病毒啊。”许纸摇头一笑，这是古代熔岩大地的最强病毒，曾经毁灭了鼎盛的伊修达尔文明，不是开玩笑的。
　　遇强则强，才是恐怖之处。
　　一个世界的强者越多，就越能抵挡病毒？
　　不存在的。
　　正是因为强者多，感染后，这些“子电脑”机组，运算能力就越强，变异程度就越快。
　　之前要感染数十万的生命，才能有演化三代变异病毒的算力，现在感染上千个武道家，就有足够的算力能进化出针对这个星球物种的三代变异病毒，出现丧尸王了。
　　要知道，当年的伊修达尔人正是因为太强大了，感染后，瞬间就推演到了十多代的进化变异病毒。
　　导致伊修达尔人的计算力根本跟不上变异的速度。
　　“看来，虽然都联合在一起，拥有共同目标，但显然，才刚刚开始罢了……他们这一次不清楚特征，只怕很快就灭绝了。”许纸摇头，“毕竟大一统病毒，恐怖得连我都怕，感染能每一个世界，哪里是那么好抗争？”
　　卡洛琳能用这个和自己较量，哪有那么简单。
　　叮！
　　石星二百一十三年。
　　【丧尸王的出现，让高层统治者不得不强行应对，被迫开启了斩首行动，让武道最强的几人进行偷袭丧尸王，但死伤更大，甚至那些强者被感染变成了丧尸王，局势彻底崩塌，末日降临。】
　　【更恐怖的事情彻底发生，伴随大量丧尸王产生，开始彻底具备智慧，它们从俘虏口中同样知晓了未来，上一个时代的火种计划，根本来不及开启，就被已经知情的丧尸王们遏制了，很快，丧尸王把幸存者逼至只剩下三个都市据点，只能在内苦苦抵抗，世界将要毁灭。】
　　【最终，高绿星人孤注一掷，开始利用研究的第二代血清，制造冰冻恶魔的变身形态，抵抗丧尸王，铁血冷酷的大长老，下了一个恐怖的血腥政策：白矮人灭族计划。】
　　【他要让八万白矮人，接受病毒，并注入血清，整个白矮人大灭绝，能活下来的寥寥数人，将会成为一种崭新的进化白矮人，冰冻恶魔，具备免疫丧尸王的感染能力，是唯一的希望。】
　　此时，白矮人被召集过来，很快告知了他们这一项白矮人灭族计划，顿时，城池里，惨叫、悲凄、咆哮、怒吼，无数声音交织在一起。
　　“我就知道，我们还是奴隶。”
　　“狡诈的高绿星人，把我们当成棋子安抚，现在直接抛弃了。”
　　“他想让我们灭族！”
　　……
　　白矮人乱作一团，在到处哀嚎，老人、孩子、妇人相拥在一起。
　　“我，有一个梦想。”
　　演讲台上，大长老面无表情的看着下方的人群，浑身臃肿肥大的墨绿身躯，满是褶皱，站在高处发表最后的演讲，
　　“我梦想有一天，我们的世界能度过末日，战胜那些恐怖的病毒，熬过这一场末日预言，我们平等而幸福的活到212年之后的遥远未来。”
　　“我梦想有一天，冰洋融化，大地复苏，我们这个时代的大量尸骸铺平鲜红曲折之路，阳光洒下黎明，地面冒出翠绿的嫩芽，三族幸存者们，携手在大地上相拥。”
　　“没有人能强迫他人的牺牲，我们也无法强迫你们，赋予了人权后，你们就是我们的公民，这是高绿星人的骄傲，我们不允许杀死我们自己的子民。
　　死亡的确是每一个人所畏惧的……哪怕站在任何的制高点上，我们也无法强迫你们的死亡。”
　　骚乱的人群冷静了一些，渐渐沉默。
　　“民族？大义？未来？延续？在自己的命面前，那都太可笑了啊……”
　　“谁死后还去管他洪水滔天。”
　　大长老仰着头望着夕阳，轻柔昏黄的余辉照得他脸的通红一片，“但我认为人这一生有比死亡更加值得令人恐惧的东西，自己的胆怯，族群的灭绝，绝望中无力的死去……”
　　阳光洒落大地，大长老披上了写着正义的白色披风，缓缓扣上纽扣，“我们在临死前，总要化为疯狗，试着去咬对方一口吧？”
　　白矮人沉默着。
　　“幸存者中的白矮人还有八万人口，需要的时间太长，我们高绿星人会和红甲虫一族，会用性命给你们八万人，拖延注射病毒和血清的时间。”
　　“我依旧记得你们当年的演讲，我们不分人种，将能一起工作，一起祈祷，一起斗争，一起坐牢，一起维护自由，一起抗争末日。”
　　大长老带着高绿星人精英部队，杀向城外。
　　他是第一个冲在前面的。
　　身披主帅的战袍，奋勇拼杀，很快被无尽的尸潮撕裂，一代带领高绿星人从无到有崛起的雄主，彻底迎来了自己的落幕。
　　大地，被染红成血色，满是浓烈的血腥。
　　高绿星人在前赴后继。
　　每一个人眼珠通红一片，冲出城池，露出疯狗一样的癫狂神色。
　　十八号喃喃着，心头有说不出的沉重，“明明知道是死，但他还是去了……义无反顾，纵然是敌人，我也不得不钦佩他的人格魅力和领袖感染力，冷酷到以自己性命为开端，再残忍的血腥无人性计划，也变得有人性起来。”
　　红绸军团带领部队也一同杀出去，不顾性命。
　　白矮人们对视一眼，忽然再没有了声音，默默拿起旁边的血清和病毒，让自己被感染同化。
　　旁边有一百名刀斧手。
　　他们早已经手持长刀冷然站在旁边，如果谁扛不住病毒丧尸化，就直接杀死，因为丧尸的出现必然要处理。
　　这将是一个残忍而庞大的数量，足足有八万，为此，他们每一名足足备着十几柄刀，因为很快会因为砍丧尸而钝掉。
　　叮！
　　【白矮人灭族计划开启，高绿星人与红甲虫拖延时间，短短一日内，白矮人群情激奋，为了书写出一片梦想的未来，三族的孩子作为玩伴，能坐在高山下共述未来的理想，八万人口迅速死伤殆尽，血染末日城池，最终仅仅有一千多人挨过了病毒感染，成为丧尸王的免疫体，具备变身能力】
　　【白矮人一族彻底灭绝，取而代之的，是人口极其稀少的冰冻恶魔一族，具备变身能力，形体变化，身材拔高。】
　　【扎克这一次依旧熬过了感染病毒，他带领一千冰冻恶魔军队，带着高绿星人与红甲虫的残余希望，杀出重围，人类火种计划再度开启，三族彻底拧成了一根绳子。所有人都知道，这是高智慧的大长老用性命换取的一切，唯有三族齐心，才可能活到未来】
　　石星两百一十五年。
　　【残余人口东躲西藏数年，三代血清终于研制出现，至此不再畏惧三代丧尸王的感染，当准备反攻时，才发现病毒已经彻底开始进化到了四代，出现丧尸暴君，哪怕冰冻恶魔的三代免疫体，也无法抵抗这种四代丧尸感染。】
　　【丧尸暴君率领丧尸王，很快，将幸存者逼到末路，最终数千人的冰冻恶魔彻底鱼死网破，迎击丧尸暴君，死伤无数，扎克在绝望中，再次扛过了第四代病毒感染，出现了再度变身，出现了二段形态。】
　　【一千冰冻恶魔被新病毒感染，仅仅出来一个能二段变身的族人，但寡不敌众，很快陨灭在尸潮中。】
　　在许纸眼中，二段变身后，那一双螺纹恶魔角彻底扩张，高大威猛，越发狰狞了，身躯强壮丑陋。
　　“还真成了弗利萨的第二形态。”许纸沉默了下。
　　许纸站在尸山血海中的高处，俯瞰扎克，看着那一个身躯挺拔的恶魔双角白矮人，
　　“一切的付出不是没有意义，是用血在未来铺路，用血液赠奇迹予未来。”许纸轻声道，
　　“你该知道，来自命运馈赠的所有奇迹，早已经在背后明码标价。”
　　扎克的身躯屹立中，轰然倒塌。
　　叮！
　　【末期文明推演完毕，是否存档？】
　　“存档，这一条文明世界线，命名为……”许纸说，“纪元毁灭：弗利萨。”


第0574章 引进另外一个宇宙文明
　　让一个世界在几乎不可能战胜的绝境中，一次次毁灭，苦难、崩溃、挣扎，看似太折磨人了，可困难多大利益多大，如果能够突破与胜利，创造不可思议的奇迹，那么其中的收获也是巨大的。
　　绝对是无数条平行宇宙中，潜力和战力最强大的一个世界。
　　“这是恐怖的磨砺，创造一个满是奇迹的未来。”许纸轻轻说着，“我之前的那些世界，都没有这样做过……全都在自由生长，哪会在两百年的时候，来这么一下？”
　　并且也来不了。
　　根本没有可实施的能力，没有世界线的预言，根本不可能会重来。
　　同样的两百年，之前的巫师世界还在落后的三女巫部落时代，这边已经疯狂迭代更新，创造种种奇迹，堪比巫师千年的巴比伦鼎盛王朝了。
　　许纸终于知道，盛林之女为什么不到百年就突破了中位神o，因为在无数平行宇宙中的失败，成就了她一条唯一获胜的奇迹未来。
　　许纸越想越觉得自己像是三柱神了，自己也在干三柱神的事，当时对于他们的世界线厮杀不太理解，现在也完全了然。
　　“不过，一切快要结束了。”
　　许纸已经看到了曙光。
　　第二形态的弗利萨诞生了，再加上这一次明白了大一统病毒的特性，并且发现了二段变身，足够带来很多信息。
　　“下一次，应该就要差不多逆转，打破僵局了。”许纸托着腮，发展到这里，这一场文明的推演要终结了。
　　但也将是一个新的开始。
　　或者说，无数次失败，给了他们是一个完美的文明起点！
　　未来多么辉煌，很难想象，或许战斗力会超越伊修达尔人，成为自己所有沙盘的最强世界也说不定。
　　“毕竟一个个世界都是一个比一个强的，因为知识在丰富，我在进步，利用更多的资源砸入与扩建沙盘……更何况，这可是一颗堪比华夏版图的小宇宙啊，眼前这一颗石星不过是其中的一颗星球罢了，超越，应该是必然了。”
　　整片新沙盘，比之前的三个沙盘加起来，还要大数万倍，怎么比？
　　真的没有办法比。
　　停顿了一会儿，许纸倒也没有急着去开启下一条世界线，而是去看了看卡洛琳那一边的进度。
　　来得很巧，卡洛琳此时已经推演完毕，刚刚度过了整个病毒末日。
　　“我已经领先一步了。”卡洛琳很得意地笑道。
　　很显然，卡洛琳的超算能力，比自己率先完成作业，是理所当然的。
　　“又不是谁率先完成，就代表会获胜。”许纸倒也不见外，看了看她的成果。
　　她的确和她说那样，在石珠战士篇就直接推演分支线路，让石珠诞生自己的智慧，成为火种。
　　这算是整颗星球上的第四种族——全族后裔，而不是许纸的石星上只有原先的那三个种族，因为龙珠的意识已经抹去了，不会形成种族。
　　“有四个种族的星球。”许纸看着里面，“竟然还是以石球一族为主的，你让那七颗石珠，开启了智慧，并且发动了变革，推翻了统治，然后它们吸收了辐射和气，真的变成了发光的火种源。”
　　在她的石星世界线中，出现了一个火种机械文明，整颗石星被称之为塞伯坦星球。
　　这个机械文明种族，开始在石星上奴役其他三族，共同对抗末日降临，不断压榨他们三族的成果，走上了一条不一样的道路。
　　并且，机械文明镶砌着一颗火种作为核心，还具备变形武器的能力，不仅仅各种宇宙飞船，神似高达，什么汽车人、擎天柱、大黄蜂、红蜘蛛……都有类似的原形。
　　许纸：“……”
　　他看得有些无语了，还真是塞伯坦星球，果然当初没有说错。
　　不过也是当然，机械文明当然是各种机械变化形态，来来去去都是这些机械战斗形状，有类似也是当然。
　　“如何？”卡洛琳笑着说，“一种结合机械辐射与气的真空宇宙文明，短短两百年，他们已经走出星球了，并且在外太空中就击落了陨石，甚至改造了整颗居住的石星，改造内在的气和精密经脉，作为真正的机械星球，轻松无比。”
　　“并且，我没有提供任何技术，都是点化引导，他们的科技非常强大，走出了和我们不一样的风格。”卡洛琳不断解释。
　　许纸点点头，的确是非常适合的文明，也符合伊修达尔人的路子，结合机械与超凡。
　　“我这边也快完成了。”许纸也不隐瞒。
　　“那我正好也去看看。”卡洛琳倒也非常放松，这一场坐而论道，实际上是探讨知识，希望都有裨益和巨大收获，是一场知识交流。
　　许纸也没有犹豫，带着卡洛琳来到了这一边的世界线。
　　卡洛琳看了一遍过程，“龙珠技术？弗利萨？人造人？这是齐头并进，虽然没有走出星球，但应该属于后劲十足的那一种。”
　　她眼界很高，很快就推测出了这个文明的底蕴，陷入了深思。
　　依照这种情况，弗利萨应该很快奠定了胜局，成为时代的主角，只怕不超过三次的重生，就可以打破病毒的僵局。
　　毕竟大一统病毒，是以奇致胜的。
　　一下子偷袭某个世界，瞬间感染，这很难防住，等反应过来的时候雪球已经滚起来，整个世界都要沦陷，但是知道特性后，能一下子掐住对方的弱点。
　　毕竟知道未来会如何发展，那么再恐怖的危机也不是危机了。
　　虽然，眼前这一颗石星打破病毒的时代，应该还比不过现在赛博坦星球的文明进度，还是只能生存在星球上。
　　但单就潜力，赛博坦星球应该不会逊色其中一个，但眼前一个媲美三个，就很有差距了……
　　毕竟三个同时发展，都会同时弱一些也是当然的。
　　她笑了笑，很轻松的认怂，“我应该是输了。”
　　“我只有一个，您有三个……这条线更加的好，这就是底蕴强大、知道多个文明体系的优势，您给他们每一个种族，都各自引导了三个世界的体系，因材施教。”
　　许纸点点头。
　　弗利萨暗中引导了一下祖巫变身的体系。
　　高绿星人的龙珠是龙脉愿力体系。
　　红甲虫有伊修达尔人的影子。
　　并且，都顺着这些体系开始发展出了属于自己的特色，融合真气与辐射，甚至已经渐渐看不出原来的影子了。
　　“真是羡慕啊。”卡洛琳一脸憧憬，叹息着调侃道，“什么时候，我也能拥有那么多体系和知识……我只能用机械文明的知识，进行引导类似机械的文明。”
　　“活得久了一些，见过的文明崛起与毁灭多了，知道得自然也多一些。”许纸站起身，“我们去看看下一个龙珠文明，差不多走到终章了。”
　　卡洛琳倒也很淡然，随着许纸看到了下一个世界线的开端。
　　脸皮与胜负对于这些漫长寿命的神o，并不重要，更何况又不是外人，她忽然说道，“对了，到时候，第一个星球的文明推演完毕了，三个种族也崛起，那么，接下去就是其他的星球不断飞升了。”
　　许纸点点头。
　　这个世界沙盘的演化交给魔核超级计算机，很详细，甚至可以充当真正的宇宙天道了，眼前这是三个种族都是先行军，坐上了文明特快列车，而之后，其他星球和上面的种族，也会陆续腾空，飞升作为星球。
　　可很难想象接下去的文明，会出现什么星球。
　　别再来一颗贝吉塔星球就好了。
　　反正自己不会去引导了，不去在无数个世界线中，选取了一个赛亚人的类似未来，他自己会产生类似的赛亚人一族？
　　现实是很真实的，不去刻意而为的话，那种概率低得几乎不可能。
　　卡洛琳走在前面，“等这个种族完善了一些，又放飞一些星球，初步进入完整期，就应该开启第四个阶段了。”
　　还有第四个阶段？
　　许纸顿时有些回过神。
　　卡洛琳真是巨细无遗。
　　他觉得第三步，世界线发展，已经很惊艳了！
　　谁知这还不算是结束。
　　自己这个咸鱼真是过得美滋滋，说实话，许纸感觉卡洛琳简直是年度最佳的打工仔，自己什么都不用操心，躺好就行了。
　　只见她一脸认真地说道，“我的第四个阶段，当然是实战和实际测试，这里本来就是真气与光源的体系……我想要请另外一个雷同的体系，进行交流和试探，这样对文明应该大有裨益。”
　　“你是说……”许纸心念一动，内心有种不妙的念头。
　　“是的。”卡洛琳一脸认真，“既然那一位轮回殿的陛下，接受了轮回的馈赠，也有我们伊修达尔人的机械战甲设计图，我们之间也算是有渊源了，我想向他借一些阿修罗道过来……
　　那些阿修罗道，他们不是在复苏之间的远古文明，华夏体系吗？什么地藏王，六道轮回，
　　据说是叫道士、古佛，远古数亿年的遥远文明……我们也是类似的新兴宇宙文明，到这个宇宙交流一番也好，相互吮吸知识，看看双方的战力。”
　　卡洛琳一脸认真，在她看来这是一个促进世界交流，大家都是真空宇宙体系，对双方都大有裨益的好事，毕竟敝帚自珍，可不是什么事，交流会补全双方的体系缺陷，共同推进。
　　毕竟因为超古代神灵，她对于那一位轮回殿的陛下还是很有好感的，并且那个世界的食物很好吃。
　　“毕竟阿修罗道，具备进化的特性，能很快适应星球的环境，还能在我们这里，丰富一颗颗星球的生态圈。”卡洛琳打起了小心思，在她看来是最完美的计策。
　　许纸：？？？
　　他脸都黑了，暗叫不好，叫那些沙雕过来？
　　上演一场道士和古佛、大战弗利萨和那美克星人？
　　画风完全不对了好吗！
　　许纸一脑补那个画面，整个人顿时都不好了！他面色古怪起来，之前的几个步骤都很完美，让许纸觉得惊叹，但眼前这个第四环节，他就不认同了。
　　你还太年轻了，让他们来这个正正经经的小宇宙世界，你会后悔的。
　　“咳。”许纸咳嗽了一声，“先不急着思索未来，我们先看眼前的世界，先让他们度过眼前的末日浩劫再说。”
　　卡洛琳顿时轻笑着，“是这样，等崛起了、完善一些才好，不要闹笑话了。”
　　……


第0575章 全神
　　引进那些玩家还真得再看看，毕竟给他们几把刷子就能开染坊，蹬一下鼻子就上天的那种。
　　不过仔细想想，最起码还得有个几天，毕竟一颗颗星球大量升空，小宇宙雏形初步形成，才会考虑这方面的问题。
　　老实说，许纸目前还是蛮开心的。
　　因为事实证明自己这一个选择是对的，这本来是自己抵达八阶神o，才能突破真空地区，建立真空细胞文明，自己现在区区一尊随处可见的七阶天帝，就东拼西凑，提前搞出宇宙真空文明。
　　尽管只有华夏版图大的小宇宙，但收益和前景以及极大了！
　　特别是卡洛琳，那么小的地盘尽善尽美，竟然弄出了一颗颗星球，每一颗星球，相当于一个巫师世界的面积。
　　强吗？
　　这简直太强了，太幸福了！
　　这种情况，就像是一只小蚂蚁竟然活生生吞下了一碗大米饭，这一碗米饭竟然是一个小宇宙。
　　许纸甚至有预感，等这个小宇宙世界彻底发展起来，自己成神的突破机缘就在这里，提前在天帝境界，获得这里的能量必然是巨大的。
　　咔擦！
　　世界线微微涌动。
　　深呼吸一口气，许纸目光回到眼前的石星上，轻轻一点进入了某个时代，“又要让你来当一次特兰克斯了。”
　　……
　　……
　　石星两百零七年。
　　【此时距离龙珠出现不到一年，互联网时代已经爆发，这时一篇名为《世界线，龙珠末日》的小说在网络上引起轰动，其中的描述让整个世界瞬间骚乱，命运因此改变。】
　　最终小说的一句话【本故事于另外一条世界线宇宙中，真实存在】，这么简单粗暴直白，彻底引爆了整个石星。
　　“就是，要的这个效果。”
　　扎克深呼吸一口气，露出微笑。
　　此时此刻的扎克很满意，他是掐准发布时间就是为了等这一瞬间发帖，让大家相信这一篇小说。
　　接下去，把剩下的全部章节，一瞬间上传！他传完之后，立刻站起身，再也不敢来到这一处临时的网络入口端了。
　　踏踏踏。
　　他才离开小巷，忽然脑海一震，天翻地转，整个人摔倒在角落中。
　　不知道过了多久。
　　扎克站起身，眼眸沧桑了不少。
　　“为什么，为什么……”
　　他匍匐在地，痛哭不止，他眼里全是尸山血海，那惨烈悲壮的一幕幕，
　　这是全所未有的灾难，远比自己经历的那一个世界更来得血腥与残忍，一个个英雄般的人物嘶吼，用鲜血与白骨铺平曲折之路。
　　看似出现了希望黎明，却还是失败了。
　　他行走在大街上，望着来来往往的高绿星人，忽然呢喃大长老的那一句话，那肥硕臃肿的身躯毅然走向死亡。
　　“我梦想有一天，冰洋融化，大地复苏，我们这个时代的大量尸骸铺平鲜红曲折之路，阳光洒下黎明，地面冒出翠绿的嫩芽，三族幸存者们，携手在大地上相拥。”
　　呜呜呜。
　　他忍不住呜咽，引起周围的侧目。
　　热闹的人流。
　　拥挤的街道。
　　两侧店铺里的人们尽是欢声。
　　他仿佛一头扎进了喧嚣的江河中。
　　铛铛铛！
　　“新干线！”
　　传来列车驶过的电子声波。
　　他渐渐的行走在街道上，缓缓擦干了泪。
　　“黎明之前，或许更加黑暗。”
　　他缓缓仰起头，伸手轻轻抓住了夕阳的淡黄色光线，仿佛抓住了命运的全部，“所有的牺牲，都不是白费。所有的死亡，都在打开命运的枷锁。”
　　或许这个世界本没有奇迹。
　　所谓万分之一的奇迹，不过是无数次失败后成就的必然发生。
　　这一刻，他眼前看到出现了一条鲜血铺就的道路，满地尸骸、一个个时空的扎克尸体堆砌，踩在一个个自己的尸体上，缓缓前行。
　　那神秘的存在这一句话，久久萦绕在他的耳边。
　　“你该知道，来自命运馈赠的所有奇迹，早已经在背后明码标价。”
　　……
　　……
　　半天后，扎克回到了宿舍，重新撰写了一部小说。
　　他要再度书写未来，三族的血与泪之歌，那些平行宇宙发生的故事不能埋葬在无人的角落。
　　同时，他也清楚的知道这第二部小说，自己不可能再偷偷上传了，大长老必然随时在监控着网络，但他还有计划。
　　他来到了一处贫民窟的下水道中，找到了躲藏在这里的红绸军团分部，那是一只老迈的红甲虫。
　　叮！
　　【扎克发布的《世界线，龙珠末日》轰动了整个时代，每一个人都内心几乎崩溃，游街示众，即将开始，世界将提前进入末日论时代，就在这时代节点的一瞬，又一则小说横空出世《世界线，我有一个梦想》】
　　“这是什么小说？”
　　“怎么忽然又冒出了一篇？”
　　无数人点开这一篇小说。
　　只见上面写到：
　　[石星两百零七年，书写未来历史的小说《世界线，龙珠末日》出世，整个世界为之动乱，大长老吃惊无比，世界无数人进入了游街示众时代。]
　　众人沉默了。
　　这不是说的现在？
　　现在这篇小说横跨出世，大家的确在动乱，都在游街示众。
　　令人恐惧的事发生了，只见下面写出了道：
　　[很快，因为这篇小说的暴发舆论不可遏制，在十多天后，大长老被迫公布了视频录像，承认末日存在，世界恐慌、骚乱、同时进入末日备战期。]
　　“什么意思？”
　　所有人只感觉浑身发麻，一股自从脊背的巨大寒意升至头顶！！
　　我们的十多天后，大长老会因为这一本小说的舆论压力下，公布末日预言的真相，公开那一个神秘视频？
　　“真有神秘视频，那个神秘的存在，观测遥远的未来时空，并告知我们这颗星球的未来？”
　　“强烈要求公开与外星人交流的机密视频！”
　　“等等，按照这本书的描述，十多天后，大长老就会被迫公开了。”
　　“听起来有些绕口，现在再次冒出的这一篇小说，上面写的是之前那一部小说导致被改未来世界的故事？”
　　“啊啊啊，这怎么可能！”
　　评论区里瞬间以一种疯狂的形式刷屏，惊喜、恐惧、劲爆。
　　在上一个小说出现了没有多久，下一个小说又出现了，写的是《世界线、龙珠末日》这本小说改变后的那一个世界，这就令人鸡皮疙瘩都爬上了脖子。
　　在自己完全没有感受的情况下，已经发生过了？
　　有神秘的穿越者返回这个时代？
　　他们感觉自己都要被玩坏了。
　　这颠覆了所有常理和世界观。
　　仿佛这颗星球的历史在被人随意揉捏。
　　但是，他们怀着半信半疑的紧张惊恐心情，还是看了下去。
　　石星两百零九年。
　　[因为这一篇小说的横跨出世，命运被彻底更改，红甲虫不再在天下第一武道会中偷袭大长老，并与白矮人迅速联合在了一起，组成联盟，共同对抗绿星人，并要求人权，虽然高绿星人能毁灭了他们的联盟，但自身会实力大损，他们不敢妄动。]
　　看到这，高绿星人再也忍不住了，炸开锅了。
　　“可恶，未来，这两族在暗中谋划这种事，该杀！”有激进主战派发言。
　　“对，现在他们别想联合了，先强行镇压他们！”
　　……
　　无数高绿星人义愤填膺。
　　可接下去看下去，发现大长老被迫同意了协议，顿时，三族开始进入和平期，共同备战。
　　看到这，高绿星人无疑是脸色不好看的，而红甲虫与白矮人两族却是又惊又喜，虽然现在完全想不到，但自己未来不到一年，就自由了？
　　他们甚至看到了未来描述的小说景象，街头三族友好相处，还有人在演讲。
　　“我有一个梦想，我们的孩子将在一个不是以他们的肤色与种族，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活！”
　　这一句话让人有种来自骨子里的共鸣。
　　他们都激动得说不出一句话来，在偷偷抹眼泪，感触极深，感觉激动人心。
　　两族的要求并不高，只不过是平等的待遇，自己的孩子能幸福的生活罢了。
　　接下去，他们看到白矮人一族竟然修炼起来，战斗力非常高，红甲虫还发明了人造人也很厉害，难怪能偷袭暗杀大长老。
　　“哈哈哈，赢了！”有高绿星人大笑起来，虽然两族的平等待遇让心里有些膈应，但很快就被喜悦替代。
　　“是啊，应该稳赢了，虽然我也瞧不起其他两族，但潜力没有想到还是比较强大的，虽然还比我们高绿星人弱那么一些些。”
　　“区区末日预言罢了！这种盛世，战力比之前强大了那么多倍，又知道了陨石的降落地点，清空了附近城市，病毒医疗研发组准备就绪，一旦降落就立即开始攻克，没有道理不赢！”
　　……
　　所有人都很兴奋，共同讨论着，毕竟看到未来发展得那么恐怖，短短几年内的战力提升超乎所有人意料，当然无比亢奋。
　　可接下来的一幕，所有人的面色开始不对。
　　因为他们看到小说里的描述中，病毒爆发仅仅抗住了前期，很快无数人都被感染了，整片大地变成地狱，最终，人类只剩下几个幸存者城市，苦苦抗争。
　　“病毒是遇强则强？”
　　“可恶！火种计划没有来得及实施，也被丧尸王知道了未来，可恨啊！”
　　……
　　有人哭了，那是他们自己的未来，所到之处皆是一场血淋漓的灾难，小说里描写的灭世景象，遍地千疮百孔的末日城市过于震撼，有种说不出的悲凉感觉。
　　可接下去，彻底让人震撼的，是在最后的绝境中大长老提出的“白矮人灭族计划”，是最丧心病狂的恐怖决策。
　　简直是来自地狱里的恶魔。
　　这也彻底让全部人的心情狠狠提到了巅峰，狠狠抓紧了心脏。
　　“是我提出的计划？”整个高绿星人的高层中，大长老整个人目光死死盯着里面，看着里面的自己演讲，愤然赴死，整个人都鸡皮疙瘩起了一身，这是一种很难形容的感觉，自己在看到未来的自己。
　　接下去，才是惨烈的一幕。
　　两族抵抗，足足砍了八万的白矮人，一百名刀斧手，都砍钝了好几把，这需要坚韧的性格，才能做到这一点。
　　这一幕所有人都看得眼红了，眼球发胀发红肿，感觉到了那一股决然的悲凉气势，为了活下去与种族延续，愤然牺牲。
　　末日降临，都为了熬出新的明天。
　　“等等，里面的那个刀斧手叫毕克，不是隔壁家的那个老毕克吗？”
　　“未来，他会成为刀斧手？我认识他，我们班的那个鼻涕虫，就知道哭，就那个怂包，未来不可能那么冷酷吧？那可不是一般人能胜任的。”
　　“唉，说不准啊，人是会成长的，在那种感染的环境中，能活下来基本都蜕变了。”
　　……
　　此时，所有人再看下去，人类火种计划重启。
　　可依旧熬不过，新的四代丧尸暴君出现了，白矮人的首领带着全部的白矮人共同死亡，也突破了二段变身。
　　《世界线，我有一个梦想》彻底结束了。
　　所有人都不再发出声音，其中震撼无比，史诗般的浩瀚历史场景冲击而来，悲凉的血色赞歌、所有人的梦，三族的梦。
　　这个时候，所有的高绿星人不再像是之前那样抵制其他两族了，看到这最终的一刻，全所未有的团结，感同身受，白矮人与红甲虫一族，付出了巨大鲜血与代价。
　　“我，有一个梦想。”
　　他们看到了无数人在挣扎，想要开辟出一个明天，有种忍不住泪目的感觉，太惨了，这实在太凄凉了。
　　“我们的历史，我们的未来……”
　　这一刻，大长老叹了一口气，望向旁边的几名高层，“把那一份隐秘视频，直接公布吧，没有必要隐瞒了。”
　　“可是……”旁边的人有些犹豫。
　　“在未来十几天后，我才会选择公布，眼前也算是改变世界的一种办法吧。”大长老苦笑道，他感觉有一种茫然与不知所措，“至于那个神秘存在……或许这个穿越者，也是他弄出来的。”
　　周围的高层沉默了一片。
　　这太令人胆寒了，有种未知的恐惧。
　　大长老说，“那一名神秘的恐怖存在，自称全族……甚至龙珠、乃至眼前的整个星球，也似乎是全族的后代，毕竟星球是活的，我们已经感知到了，一个星球的种族，我们都栖息在皮肤上？……那么，他是否是那种游走世界的唯一真神，造物主？创造一切的全能神？”
　　周围再没有了声音。
　　大长老面色平静了一下，“发出去吧。”
　　很快，伴随视频的发出，全网彻底轰动了，走向了真正的舆论巅峰，整颗星球陷入了极致的沸腾。
　　这视频彻底验证了一切的真相。
　　“真有一个神秘存在，游走在过去未来、创造世间万物？”
　　“创世神，就是这种形象吗？浑身雪白，仿佛陶瓷一般，头上是一片黑色海藻，也有眼睛和鼻子的人形生物。”
　　“长得好奇怪，说丑，也不算丑，但是……”
　　所有人都感觉很恐惧，仿佛看到了一尊冥冥中的白瓷存在，名为“命运”，它俯瞰整颗石星，甚至偌大的石星就是他的孩子之一。
　　他们都反应了过来。
　　这一位神秘的存在，已然看到了整个星球的未来，并在想办法拯救这颗星球的命运，维护世界万物的秩序。
　　……
　　……
　　“一即是全，全即是一。”
　　许纸和卡洛琳，坐在一家石星的饮品店中闲聊着，在这个时代上，看着网络的大爆炸，仔细读着这一篇小说。
　　不得不说，扎克还是写小说的天才，引人入胜，带入了不少情感，也是导致迅速轰动的原因之一。
　　“真是很有趣的历史发展啊……星球，是我们的孩子，已经被他们认知了。”卡洛琳笑着说道，“这也即将成为世界的一部分，因为我们‘全族’，的确是这片宇宙的造物主。”
　　卡洛琳想了想，说道，“那么，作为造物主，我们也应该维护世界万物的秩序，在每一颗星球破灭的时刻，进行修补，重造。”
　　毕竟，每一颗星球都是有内部精密结构的，如都是捏出来的，果上面的强者破坏，的确要修复，不然生态环境就破灭了。
　　更何况，以后发展起来，还会可能出现爆星级的强者。
　　星球的毁灭、一个文明的毁灭，应该是会出现的。
　　“我们倒也没有创世神的无尽分身，我们全族，要维护一颗颗星球……”卡洛琳托着腮，“或许，得繁衍一批族人，游走在各界中，负责修补星球。”
　　许纸想了想，的确是如此，“这一批神，叫天使如何？上天的使者？”
　　“好主意。”卡洛琳眼眸一亮，“我本来还想叫界王的，掌握创造与再生之力……毕竟可以吞吐黏土细胞，修补星球。”
　　“都行吧。”
　　许纸想了想，又说道，“那我们两个，这片宇宙的就是全神了，万物全能之神，创造了无数平行宇宙和时空，虽然我们无法实际做到，但他们已经产生了这一方面的认知，让他们以为我们具备这一方面的伟力。”
　　“很有趣的补全，全神的手下，由天使负责弥补世界。”卡洛琳深思了一下，拍手叫好，“好主意，这么世界的框架就那么定下来了。”


第0576章 命运之决战
　　修补星球，维护世界秩序。
　　实际上，这也是类似每逢世界变故，创世神分身降临的规则，甚至眼前这颗石星的变故，从这个角度说来，也符合这个规则。
　　星球剧变，于是开始干涉降临……
　　“形象呢？”许纸认真问道。
　　“嗯……大概普通的全族就行。”卡洛琳想了想说道，“白色陶瓷的身影，长得像是彩陶，穿什么他们自己决定就行，身上可以穿着神官、天使的服饰。”
　　“很不错。”许纸也是简约美的流派。
　　黏土虽然可以设计各种盛世美颜，花哨的翅膀、三头六臂，但没有实际价值，还是简单点比较好。
　　两人商议了一番，确定了规则。
　　星球是二代全族，只能由两个初代全神制造。
　　而天使也是二代全族，一共有七个大天使，没有翅膀，就是普通的陶瓷全族人形，但他们可以自我繁衍，三代、四代、血脉浓度虽然不断降低，但也能自我循环补全。
　　毕竟是秩序一族。
　　“而那美克星人的技术——龙珠，明显是类似的全族粘合细胞技术，加上愿力体系……”卡洛琳深呼吸一口气，似笑非笑，“很有意思，未来等彻底发展起来，为了让他们竞争，干脆我亲手制造七颗星球大小的超级龙珠，全宇宙的各族，都在追逐超级龙珠……吸收的愿力肯定很庞大，能实现许多愿望。”
　　许纸：？？？
　　星球大小的龙珠？
　　好吧，看起来很怪诞，的确可以实现，毕竟都是同种材质。
　　许纸觉得这些大佬都很能搞事啊，那种画面想想感觉很恐怖，或许，那种程度的吸收愿力，可以超越三界形成的大量香火愿力。
　　这将是一个复合体系世界。
　　“对了。”许纸忽然问，“那么，既然选择了这一边作为世界线，那么赛博坦星球……”
　　“会再制造一个星球，供给他们的文明生存。”卡洛琳笑着解释，显然已经有了应对的方案，“毕竟他们可不依靠三族，是第四个种族，自成体系……也是一种黏土细胞‘成精’的体系。”
　　的确如此，两条世界线的冲突不大，可以分开。
　　完善这个小宇宙的事说复杂也极其复杂，但两个人的运算能力都是极强的，许纸也是天帝级别的魔核计算机，三言两语就设下了一遍规矩。
　　两个人一边说话，一边站起身。
　　“是该结束这一切了。”许纸吃完了，拿起餐巾纸擦了擦嘴唇。
　　“是啊。”卡洛琳望着世界线，“我估计这一次的丧尸末日，应该还不会成功度过，还需要一定适应，但下一次应该可以了。”
　　“对。”许纸根本不怀疑卡洛琳的算力。
　　“咦？”
　　“不对！”
　　卡洛琳面色出现了一丝丝变化，有点惊异不定了，“披着甲虫翅膀的绿色怪物？那是什么东西？”
　　……
　　……
　　时间在飞速加快，仿佛一部加速的世界电影。
　　【伴随第二次的小说《世界线，我有一个梦想》，书写了一个悲惨的血色未来，整个世界彻底团结一致，不再隐藏任何秘密，全部共享交流，世界越发飞速的发展，进入了蓬勃时期，同时也彻底迎来了那一天。】
　　叮！
　　石星两百一十二年。
　　【灭世陨石降落，感染开启，整颗石星警惕性前所未有的提高，并且提前驱散了陨石降落的附近城市，感染，并没有在一开始中立即产生】
　　【一切都如上一次一样，三族知道病毒的感染是不可避免的，让人群远离大冰层海洋，也不过是前期抑制传播，最终，病毒会随着冰洋曼延开】
　　【三族高层仍有足够信心，因为他们不再像是之前那样让大量生灵被感染，使得变异速度加快，他们要把病毒的变异扼杀在摇篮里，他们让全部三族，以及会被感染的动物，纷纷躲藏在星球另外一头的庇护所城市中，搬空了整个世界，只有不到千人，出现在这片冰洋大陆的地表上。】
　　【这一千人是敢死队，他们迅速着手研究病毒，制作血清，但依旧避免不了被感染的命运，很快就有六百人被感染了，并且迅速扩散。】
　　庇护所下方，所有人都面色急促。
　　“一千志愿者当死士，研究病毒血清，就算是他们被感染了，感染的人口基数不足，病毒也不会进行新的变异！”
　　“这一批的千人死亡了，下一批死士再出去，先消灭之前那一千个变异丧尸，继续研究血清，一批批出去，迟早会研究出血清，彻底灭杀那些病毒源头。”
　　他们这一次，一开始就做出了决心。
　　甚至在各方商讨下，做出了类似白矮人灭族计划那样的残忍计划，拿出了一万倍的警惕与决然，不容有失，这样的做法尽管是牺牲一部分人，但却是最安全的，以最稳妥的方式灭杀病毒，拯救整个世界。
　　为此，他们更是直接杀死了全部地表上不能带走的九成动物，就是为了不让那些动物感染。
　　这是“动物灭绝计划”。
　　扎克不是不记得之前病毒的血清配方。
　　是因为这种未知的远古病毒太恐怖了，每一次变异方向都未知，感染的人数、种群比例不同，变异的角度也会有些不一致。
　　病毒是在即时演算，进化。
　　所以同种血清无法奏效。
　　叮！
　　【半年过去，牺牲了七批的研究成员，七千人的交替死亡接力，终于研究出了新的二代病毒血清，这七千普通人的数量演算，不足以让他们产生新的三代病毒，病毒将到此为止，这一次的病毒危机即将被消灭在萌芽中。人们开始欢呼，安全都市里的孩子、老人、父母，都在相拥，喜极而泣。】
　　【然而，不到短短三日，石星的高层们发现自己小看了病毒的适应力，新的三代变种病毒还是出现了，它开始感染自然界本不会感染的植物、小型昆虫，让它们强行长出尸核，并且迅速蔓延开。】
　　许纸看去。
　　眼前是一片翠绿的茂盛诡异高大树木，五彩斑斓的昆虫。
　　“呵呵……大一统病毒，没有办法继续当人形病毒，走植形病毒的路线了。”卡洛琳笑了笑，一切仿佛在她的意料之中。
　　就在两个人感慨的时候。
　　叮！
　　一排鲜红的大字缓缓浮现。
　　【整个世界除了人类庇护都市，所有植物与昆虫沦陷，甚至开始出现感染异形病毒，为了增加感染体，连黏土细胞制造的人造人都开始强行被感染，一直在前线奋战的十八号沦陷。】
　　【三个月内，植物与昆虫丧尸王，很快进攻庇护所，全部人都彻底慌张，他们没有想到这种陨石降落的未知病毒，在这颗星球上适应力到如此恐怖，植物太多，扎根大地，是几乎不可能在星球上毁灭的，他们迫不得已，只能再度开启了“白矮人灭族计划”】
　　最终。
　　“前期的命运有些许不同，但悲惨的血色结局依旧，和上一次几乎一样。”
　　活下了一千人，扎克带着一这千冰冻恶魔疯狂杀去，最终依旧寡不敌众，在最终的时刻中，他变异出现第二段分身，血战之中死亡。
　　隐隐约约中，他看到了一个墨绿色被感染的丧尸暴君。
　　这是一个浑身发绿、类似绿色甲壳昆虫、以及绿色植物的融合型丧尸生物，身材修长挺拔，身后是两片绿色狭长瓢虫翅膀，修长而有种异样俊美。
　　他看着扎克的尸体。
　　“是我感染并吞掉了人造人十八号、我是这片星球的大一统病毒生物，融合了植物与甲虫为主，其余的所有生灵血脉。”
　　它低头，“上一世的丧尸王，也从你们那里知道了未来，阻止了人类火种计划……而这一次的我，也从你们那里知道了即将发生的未来，是你在回到过去对吧？”
　　它身后率领无尽的丧尸，显然是一直隐藏的丧尸首领。
　　“尽管你们都极力隐瞒，但我已经猜到是你！是你在不断回到过去……这样下去，只怕下一次，就是我们灭绝的时刻了。”
　　“看似大获全胜，实际上已经要输了。”
　　他低下头，作为已经诞生智慧的丧尸暴君，没有人会愿意死去，
　　“上一个世界的丧尸王，从你们那里知道了未来，阻止了人类火种计划，而这一次，我从你们那里知道了整个世界的未来，我要阻止你改变过去。”
　　它做出了一个特殊举动。
　　直接自杀。
　　灵魂扎根，缓缓依附在扎克渐渐消散的灵魂上，“我，杀戮，杀戮暴君，要躲在你的灵魂深处，偷渡做时间旅行，跟随你回到那一个年代。”
　　“这是我们最后的一战。”
　　他一边说着，化成精神虫茧寄生在扎克的灵魂中，散发出一阵阵意识波动，再仰头，仿佛看到的云端高处一个冥冥中的身影，
　　“是你吗？你在看着我……主宰整片宇宙的全能造物之神。”
　　“我们病毒，到底因何而来，这颗陨石的来历是什么？请给我们赢的机会，我已经抹杀了我的感染能力，我已经是独立的物种。”
　　“伟大的全神，杀戮想要改变过去，也有很多疑问要找你……”
　　……
　　……
　　叮！
　　【末期文明推演完毕，出现特殊异变，是否存档？】
　　卡洛琳在旁边掩着嘴笑，
　　“似乎发生了一些有趣的事儿，病毒的演算变异很有趣啊，根据他们的大数据魔核演算，再具备感染能力是死路一条，因为有不知名的存在不允许感染整颗星球，于是就另辟蹊径，抹除了自己的感染能力，实现了一个大一统生物，回到过去，进行争杀，这是魔核一族的计算思维啊。”
　　许纸无奈。
　　他倒是有些小瞧大一统病毒了。
　　此时，大一统病毒也从人类那里获得了真相，知道世界重启过很多次，并且做出了最优的生存下去的办法。
　　因为放任扎克，必输无疑。
　　“似乎这种世界线的变故不是坏事，更具备潜力了。”卡洛琳变得有些认真，又有些好奇道，“看样子……下一个世界，将是完全不一样的画风，应该是大决战，回到过去。”
　　许纸并没有想到决战之地，竟然不是遍地鲜红破碎的丧尸末日时代，而是末日预言之前的过去，和平年间。
　　叮！
　　【末期文明推演完毕，出现特殊异变，是否存档？】
　　声音又响了一遍。
　　“存档，这一条文明世界线，命名为……”许纸想了想，笑着道，“纪元毁灭：命运决战。”


第0577章 命运之英雄！
　　连许纸都想不到在这一条世界线即将结束的时刻，真正的大决战，不在病毒爆发的世界末日时代，而是在病毒爆发前的过去。
　　“世界线出现了变动，但还非常有趣。”
　　卡洛琳观测这个世界线的未来与过去的轨迹，在她的眼中一切无所遁形，“还是不要小瞧大一统病毒，毕竟三柱神的病毒，可谓具备恐怖的适应环境能力，不顾一切代价生存下去。”
　　许纸倒也没有小瞧柱神病毒。
　　眼前，病毒的究极终结者体，跟着扎克穿越回去，进行最终的决战吗？
　　“去看看就行了。”许纸伸手一挥，整个世界重启，再度回到了过去。
　　……
　　一切都在疯狂回溯，仿佛时光倒流。
　　白矮人。
　　武道宫。
　　“这就是我领悟出的冰冻恶魔能力。”
　　扎克转过身，
　　“从今天以后，每一代武道宫的宫主，称之为弗利萨。”
　　……
　　红甲虫。
　　一名金发人造人十八号走了出来，
　　“成功了，我们即将参与天下第一武道大会，检验一下我们的实力。”
　　……
　　石星两百零八年。
　　天下第一武道会中，再度在末日备战中开启，形成交流盛世，各大强者与武道家，纷纷前去印证自己的成果。
　　扎克带领武道宫的成员去参与，他两次发布了小说造成了此时的民族大融合，这一次的武道大会，没有红甲虫再袭击大长老，三族都处于一种相互竞争、斗志盎然的气氛。
　　噗！
　　忽然之间，在备战室的扎克头疼欲裂。
　　他几欲晕厥，疯狂而大量的信息融入大脑，一名名血色画面闪过。
　　“我们未来的计划，有问题……”他头疼得不行，却依旧在不断回忆，“病毒，在我们杜绝了任何动物感染的情况下，伸手向了植物，以及在植物与土壤中寄生的各种昆虫。”
　　那种画面，太可怕了。
　　“必须要把情况扩散出去。”
　　扎克站起身，迅速跑出去。
　　却根本没有注意到，一团朦胧精神胚胎，从他的身上缓缓脱离，滑入地面缝隙中像是一坨水母，渐渐出现在走廊里，两个服务生在聊天，悄悄从背后进入了一个服务生的体内。
　　“今天大长老也来了，据说三族都出现了不少顶尖的武道家。”服务生说着话，根本不知道一颗魔核渐渐在他的头脑中。
　　他衣服下的皮肤上，出现了墨绿稀疏的斑点绿块。
　　半天后，武道会还在召开，一则新的小说出现了，讲述新的未来世界，两个服务生顿时激动无比的聊天。
　　“想不到我们的未来，竟然也……”一个服务生一脸惊恐。
　　“是啊，真是想不到，竟然是真的……”另外一个服务生盯着屏幕，眼眸微微发红，嘴巴忽然裂开，蠕动得像是蛤蟆化为血盆大口，迅速把另外一个服务生活生生吞掉。
　　“花费了不少时间，终于占据了这个服务生的身体。”
　　他浑身的形态变得越诡异了，彻底墨绿，身上出现了植物与昆虫的特质，身后披着两扇短小的甲壳翅膀。
　　“没有了感染性，只能靠单纯的吞噬来补全能量，才能重新恢复到完全体……”
　　他目光闪烁冷厉的猩红，“先弄到了三族的基因，还有人造人十八号……要在这个时代，再把她吞掉一次。”
　　人造人十八号，在它的基因中占据主要成分。
　　“命运、未来、过去、无数的节点在凝聚，在最后的一刻。”
　　它的身躯在蠕动成长，像是一头嗷嗷待养的异形，声音也在忽强忽弱，仿佛通讯设备一样沙哑断续。
　　“偷袭一个个武道会的成员，不断成长，率先进化为完全体。”
　　杀戮暴君站起身，转身朝着远处走去，没有丝毫犹豫。
　　他名为杀戮，是因为他诞生灵智的那一瞬，满脑子都是来自丧尸浑噩的屠杀与毁灭意识，于是这很简单的二字，便彻底贯彻他的一生。
　　……
　　天下第一武道会。
　　各大监控渐渐发现了一些武道家神秘失踪，护卫队前去查看，也陆续消失了踪影。
　　“怎么回事？”
　　大长老面色沉凝，抿了抿唇，“记载中没有这样的变故。”
　　“难不成是小事？所以没有记载。”旁边的红甲虫博士有些疑惑，他这些年下来，德高望重，人造人的制造技术很强悍。
　　“不对。”
　　大长老站起身，沉默了下。
　　“我们太过信任未来了，或许除了扎克之外，还有某些不干净的东西，也来到了过去。”
　　“这怎么可能！？？”红甲虫博士心头徒然一震，一种恐惧的情绪在无声无息曼延。
　　叮！
　　【大长老终究是一代枭雄，很快就猜到了某种恐怖可能，以极快的速度侦查，天下第一武道会，全员戒备，很快就发现了蛛丝马迹，根据残留的痕迹，扎克立即推断，推断可能是植物昆虫型丧尸。】
　　【有丧尸追随扎克来到了这个时代，整个石星开始惶惶不安，对方也彻底不顾及隐藏，飞行在城市的高空中，袭击高楼大厦、普通的上班族，开始大肆杀戮，吸收大量生命，准备进阶为完全体。】
　　【但终究是幼年体，很快就被闻讯而来的顶尖武道家打伤，发出野兽般的凄厉婴儿诡异尖叫，留下了血液。】
　　【根据血液，医疗组初步断定，该个体丧尸为了追求极端的个体强大，已经放弃了感染性的群体基因，在所有高层松了一口气的同时，发现了更恐怖的问题，对方在疯狂吞噬，成长速度快得令人发指，按照这种趋势，这个世界没有人能战胜对方，他们猜到这是病毒的最终决战。】
　　【广阔的石星、武道家排行榜、各族高层，迅速开始想办法，事态太突然了，最终想出了唯一临时的办法，是帮助扎克实现蜕变冰冻恶魔。】
　　【本来，冰冻恶魔需要末日病毒刺激，才能实现蜕变，末日没有降临无从蜕变，但是出现了一个病毒源，尽管没有感染性，依旧具备病毒作用，医疗研究组在疯狂研究，让扎克进阶，对抗对方。】
　　叮！
　　【在扎克等人研究病毒的时刻，杀戮暴君越来越强，举世无敌，全部石星的人，都笼罩在他的阴霾下，他终于找到了人造人十八号，在无数武道家的拼死阻拦下，人造人十八号出逃，但终究留下了一只手臂，借助其中的基因沙鲁进阶完全体。】
　　【杀戮明白自己没有了感染病毒，一个人屠杀整个世界的生灵是不现实的，于是再度重新出现在天下第一武道会上，邀战全天下的武道家，如果没有人能阻拦他，他每天杀死一万人。】
　　【世界彻底轰动，人人自危，甚至不少人绝望中，到处抢劫、杀戮、掠夺，各种犯罪，一些狂热宗派，假设祭拜仪式，献上了大量高绿星人、白矮人三族的未成年美少女，将她们烧死在大火中，以此对天祈祷，希望全知全能、预知末日的神秘全神降临，能够拯救他们的星球】
　　【半年后，死亡了足足五万人，扎克蛰伏已久，终于回复到了之前的二段变身形态，与一群顶尖武道家应战。】
　　轰！！
　　许纸看到整个擂台被打得千疮百孔。
　　那是一片惨烈的画面，杀戮太强了，尽管没有彻底蜕变成真正的鼎盛时期，但依旧不是扎克能够抵挡的。
　　电视机里，全都在播放着一幕幕，揪着全世界人的内心。
　　画面中，战斗天才格斗家科林死了，十八号也死亡。
　　遍地都是破碎的山川和河流，扎克的弗利萨形态，双角被扳断，流淌鲜血，整个高大魁梧的二段身躯极其狼藉。
　　“别怕，我们还有龙珠。”
　　“只要能赢对方，我们就能许愿复活！”
　　“虽然，对方已经强大到，我们许愿龙珠都无法杀死对方，但是他们死了，只要灵魂不消散，我们可以许愿龙珠复活他们，给他们制造一具身体。”
　　电视机前，无数人低吼。
　　体内充斥着热血，忍不住大声怒吼，只感觉要把这一股情绪全部倾泻出来，这是决定命运的最终一刻。
　　他们清楚的知道，
　　无数的平行世界，都在这一刻落下最终的战役。
　　“没有用的……我们都是六阶，但我是融合所有生命的最强基因，也包括你的基因，你不可能战胜我。”
　　杀戮淡然的捏了捏拳头，“不过，我也不再是以毁灭一切、杀戮一切的丧尸君主了，再没有感染性……杀了你，我将迎来新生，我是一个全新的虫植异形种族，我叫沙鲁好了，象征杀戮与毁灭的虫植巢穴之主。”
　　他高高抬起双手。
　　手掌上蓦然亮起一道雪白的圆弧斩，散发冰冷雪光。
　　“看到没有，这就是你的冰冻奥义。”沙鲁猛然向前挥动，夸张嘶吼道，“我将用你的奥义，杀死你。”
　　光炮化为光柱射来。
　　吼！
　　扎克猛然伸出了双手，硬接这一道光波。
　　浑身冒出细密血汗，身躯在燃烧，涌向无穷无尽的光芒，地面上城市的所有人，被这一股光波刺得睁不开双眼，痛苦的闭上双眸。
　　“一次也好！十次也罢！一万次也可以！我穿越了无数的时间，用失败的命运化为奇迹。”
　　轰！
　　扎克的身躯疯狂涌动光辉，仿佛化为了辐射海洋，“奇迹在今天依旧！！！”
　　他愤怒的嘶吼化为澎湃的辐射波，浸染了整个扎克的身躯化为一道雪白的流星，辐射在肢解他的身躯，融化每一处细胞。
　　“我！”
　　他仰起头，双眸一片血红，
　　“世！……界！”
　　他一字一字咬牙切齿，双手狠狠抵着，那扑来的一束雪白光波缓缓一顿，仿佛被挡住了几秒。
　　“世！界！由我扎克……”
　　“由我弗利萨！！！”他仰起头，撕心裂肺，一幕幕过去与未来，一个个时代的自己，仿佛出现在眼前。
　　轰……隆！！
　　射来的光波太恐怖了，他浑身都在瓦解，浑身竟然燃起了诡异的雪白，仿佛跨越了无数世界线失败的扎克，在他身上浮现，无数宇宙之命运节点集合一身。
　　他整个身躯仿佛镜子轰然破碎，整个沙鲁袭来的能量波竟然诡异的被他强行吸收。
　　“冰辐射，终于被我彻底掌握，这一股力量再也伤害不了我。”扎克浑身大口喘息，狼狈的弯下腰，狂吼道，
　　“这个世界让我弗利萨来拯救！！！”
　　轰！
　　此时他的身躯彻底变化了，出现了恐怖的第三段形态，再也不如之前长着双角的狰狞高大壮硕，整个人修长挺拔，头顶没有了双角，光秃的头颅取而代之的是一个玻璃盖，仿佛有吸收波的作用，一条优雅的尾巴缓缓在身后摇曳着。
　　俊美，神秘，优雅，强大，带着极致的冰冻感，仿佛世界为之凝结。
　　“第三段变身……突破了七阶。”沙鲁不可置信的望着对方，他纵然再强也才六阶，而对方已经突破七阶。“这是何等的信念，才让他真正意义的突破了一次奇迹。”
　　此时两人的境界，这是一个巨大的境界差距。
　　“去死！”
　　扎克的眼角在冒出冰冷的水焰雾气，每一个毛孔都喷出足以冰冻一切的雪白辐射光，轻轻化为一道波，从双手中凝聚发射而出。
　　轰！
　　沙鲁被能量包裹，消失在了茫茫光线中。
　　“赢了吗？”
　　“干掉他了！”
　　“我们的世界得救了！”
　　“太好了！我们胜利了！”
　　……
　　电视机前的无数人都激动得红了脸。
　　可是，茫茫光线中却传来一道沙哑的声音。
　　“就只允许你创造奇迹，不允许我创造奇迹吗？”一个身影再度浮现，挺拔俊美，披着黑绿色的翅膀，
　　“求生的欲望，我也有，不比你来得少。”
　　沙鲁捏紧了拳头，“要知道，我也有和你一样的两段变身，这是偷取你们冰冻恶魔的基因啊……想不到，我沙鲁也做得了第三段的变身。”
　　他也在濒死的时刻突破了七阶，看着自己崭新的三段完全体，又看了看对面的扎克。
　　双方再度开启了惨烈的厮杀，天空被无数的能量波撕裂。
　　“在一个境界中，你依旧打不过我，与这个世界，一起毁灭吧。”沙鲁在高空中，手中出现了一道巨大的能量光波，即将砸向地面，“这一击，是我全部的力量，连同你以及整个星球的种族，统统毁灭。”
　　这一个光球不断在空中扩大，太过恐怖了，让扎克浑身腾起了绝望。
　　打不过。
　　前面伤得太严重了……
　　我……
　　不可能赢。
　　扎克脑海里出现了这个无力的念头，仿佛深夜的黑色汪洋要把自己淹没。
　　“不可能避开，必须对波！不然身后是无数的地面城市。”他望着那恐怖的能量球，彻底绝望了。
　　第几次这样了？
　　这一次我还能再回去了吗？
　　他隐约有种预感，这是最后一次了，命运之神的馈赠，不会永远垂青自己，自己将要彻底结束了。
　　他内心满是内疚，走马灯一般的闪过过去的一幕幕，那些只有他记得的平行宇宙，看到了遥远的过去。
　　哐当哐当！
　　“新干线！”
　　熟悉的宿舍。
　　熟悉的流水线工厂。
　　“你们……你们都还活着啊！”
　　“唉唉？你干嘛呢？”
　　“你不会是喜欢男人吧？”
　　……
　　画面一转。
　　夕阳余晖，一位老人站在末日城市里，声音沉默肃穆，仿佛为整个世界而践行，为最后的尊严而战，
　　“我梦想有一天，我们的世界能度过末日，战胜那些恐怖的病毒，熬过这一场末日预言，我们平等而幸福的活到212年之后的遥远未来。”
　　……
　　画面一转。
　　一尊神秘的伟大真神俯瞰众生，缓缓盯着他。
　　“你该知道，来自命运馈赠的所有奇迹，早已经在背后明码标价。”
　　……
　　“我知道。”
　　他笑起来，洒脱一般的露出一抹灿烂的笑容，高高举起了手臂，“所谓奇迹，早已经在背后明码标价。”
　　“你要的价格，我给你！！！！”
　　“整个世界啊，请把你们的气，分给我一些吧！”
　　整个世界的生灵，默默举起了双手，城市、乡镇、每一个种族、每一种肤色，他们手掌冒出无声无息的气化为了一道道柔和的光线，飞入空中，渐渐凝聚为一颗硕大的光球。
　　一个个生灵因为泄了气而倒地，迅速失去了生命。
　　沉默，无言，一切静悄悄的。
　　这一幕，仿佛当初的白矮人一族，八万人默默服用血清与病毒，足足一百名刀斧手缓缓举起刀，全是血性的沉默。
　　气，汇聚成无尽的光。
　　在缓缓凝聚，汇聚在上空，彻底化为了一个巨大的光球。
　　“这就是明码标价，这颗光球，用命注入了奇迹的未来。”
　　扎克仰着头，看着双手上空凝聚的一颗雪白巨大浩瀚光球，上面的无尽白芒电弧写满了未来、希望、梦想，一张张各族的男女老少面庞，缓缓沉浮，他仿佛在这雪白的电弧浩瀚光球中看到了未来，幽谷上升，高山下降，三族的孩子们坐在巨石上，酣畅聊着未来的梦。
　　“给我从这个星球滚出去啊！！！”
　　轰轰轰轰轰！！
　　两道光球狠狠碰撞在一起，整个世界化为白昼，被彻底淹没。
　　叮！
　　【双方突破天帝，开始飞入天空高处厮杀，沙鲁战败，被击飞入遥远的太空中，不知死活，整颗星球开始一片狼藉。】


第0578章 奇迹与降临
　　在许纸眼中，双方的光球轰击在一团，化为了两个热烈的辐射太阳火球，仿佛远古神话中的神迹，直插云霄，燃烧了整片星球的天空，沙鲁被击飞到遥远的宇宙真空中，生死不明。
　　叮！
　　【出现异变，该世界线跨越中期文明，末期文明提前推演完毕，是否存档？】
　　“存档，就叫做……”
　　许纸叹了一口气，“纪元大劫：奇迹代价。”
　　他与卡洛琳站在虚空中，仿佛两尊古老的白瓷神o，俯瞰这一颗星球惊天动地的命运战争。
　　这一幕，仿佛壮烈的史诗电影，整片世界汹涌着悲愤的河流，整片大地刮起无止息地激怒狂风吗，巨大的气流光球在迅速汇聚，风起云涌，呼啸着席卷一切，整颗星球破败一片，并迎来了最壮烈的赞歌。
　　整个世界以一种毅然决然的血性气势，数百万人直接舍弃了性命化为了气，飞上天空，汇聚成毁灭的一颗元气弹，战胜了对方。
　　轰隆！
　　高处的扎克失去了意识，迅速坠落大地。
　　电视机前，无数人都在狂呼。
　　他们笑着笑着，忽然泪流满面，匍匐在地。
　　一名名年轻一代的少年少女，跪伏在地失去意识的父母与爷爷奶奶的尸体面前。
　　几乎，所有活到中年的人，都默默选择了奉献自己的气，断绝自己的时代，把希望留给年轻人的未来。
　　大地上，一阵若有若无的歌声在天空中飘荡开，少女少年，泣不成声。
　　“~~伟大的命运之神啊，它总是写满了未知，它满是不可思议的惊奇与有趣……峭壁的嫩苗将会击破岩石，残翼的鸟儿将会飞上长空，卑微的奴隶将会获得自由……一切都是奇迹，一切，也都不是奇迹。”
　　……
　　……
　　天空上。
　　许纸猛地身躯一震，俯瞰着下方整个时代，一切都已经毁灭，也在重新开始。
　　命运的巨轮依旧滚滚而来。
　　卡洛琳目光闪烁了几秒，感慨着点评道，“如果不是一次次世界的汇聚，让他们看到了一个个未来命运的悲剧，他们未必会激起这样的血性，数百万人口愿意迅速自杀，为了崭新的温暖黎明。”
　　“作为大一统病毒，可以演算万物，他本没有理由会输这样的必胜格局，可唯独算漏了人心，他们竟然纷纷在一瞬间直接自杀，这种毫不犹豫，就是一种奇迹……能创造奇迹的，或许就是奇迹本身。”
　　“创造奇迹的，自身就是某种奇迹？”许纸默默咀嚼这个一句话。
　　无疑，其中对于气、辐射的运用，已经彻底化为了成熟的体系。
　　气平常作为能量在体内流转运行，象征着生命气息，攻击时，再把气转化为辐射波，对轰出去。
　　已经可以预见到这个世界的未来，是一个光波对轰的宇宙世界了。
　　毕竟是辐射与气作为主流。
　　“并且最后一招，倒是很精彩，收集整个世界的气。”卡洛琳露出一抹好奇，也有些感慨，“想不到，还有这种气的运用方式，扎克的思维不简单啊。”
　　卡洛琳也有些认可了。
　　毕竟扎克多少是解决了大一统病毒，虽然不是伊修达尔人那种绝境不可逆转的病毒情况，但也足以骄傲了。
　　“的确，扎克不简单。”许纸没有反驳，有梦想有能力有坚持，自己当初随口提到了一句冰冻恶魔，弗利萨……他就带着弱小的白矮人，向着那个方向发展，甚至也自称为弗利萨，可见他的信念。
　　“弗利萨这个名字，冰冻恶魔一族，是偶然，也算是一种奇迹吧。”许纸想了想，这本来是他的随意举措……但即使叫了这个名字，也不是什么关键地方，一个名字而已，这个世界是截然不同的。
　　而石星世界的沙盘初期文明推演，奠基修炼体系，到这里就结束了。
　　至于未来的12年末日？
　　扎克突破七阶，并且可以作为冰冻恶魔，实现弗利萨的三段变身，就代表可以和赛博坦星球一样飞到大气层中，拥有在太空中，提前击碎陨石的能力。
　　毕竟真空世界和之前的世界沙盘不同，七阶天帝就可以离开地心引力，开始游荡了，因为他们不用像是其他天帝一样需要氧气生存。
　　“只是这一颗星球，变得有些狼藉啊。”卡洛琳托着腮。
　　她看着废墟中的人们，他们开始舔着伤口，收集逝者的几名顶尖武道家灵魂，向龙珠许愿，复活他们，再创造一具身躯。
　　但很显然，一些破碎灵魂的就无法复活了。
　　并且，龙珠是每隔一段时间才能许愿，需要积蓄愿力，这一段时间会化为普通石球，所以这一次复活的人其实很少，只有十八号几个顶尖武道家。
　　“并且，这一次气的收集，足足死了超过三分之一的庞大人口，剩下的基本都是年轻一代的幼儿，以及一些胆小怕死的。”
　　卡洛琳说到这，也不免露出了些许鄙夷，“但推演的确是要结束了，毕竟不是真正的魔核，突破了天帝我的算力就很难支撑下去了，如果是魔核体系，三柱神连神o境界的都能演算，但血肉生命……”
　　她说到这，摇了摇头，“天帝以后，只能任由发展了。”
　　这一次的沙盘文明推演，的确到这里结束了。
　　所获也前所未有的大。
　　短短两百年，就从一个体系从无到有，演化得那么成熟，并且还突破了天帝，看样子还仅仅只是开始。
　　至于打赌本身就是次要的，娱乐之举罢了。
　　“那么，我们在最后离去的时刻，还要去做些什么吗？”卡洛琳想了想，直接问还有什么要补充的地方。
　　“我们下去走走看吧，和他们再次交流一下，有始有终。”许纸看着这个时代星球灾难中的人民。
　　卡洛琳倒也不例外，毕竟当年的超古代神灵，就是这个作风。
　　“那我们交流什么？”她问。
　　“让他们不要懈怠，有第二个危机到来……而危机，不再是你我营造，而是来自他们本身。”许纸说。
　　“本身？”卡洛琳好奇着。
　　许纸说，“是的，他们未来会有危机，但有危机才是好的，文明才能鼎盛……首先，三族看起来团结了，但未来，未必会彻底团结，他们的子孙呢？一代代下去呢？有人的地方就有战争……这是危机之一，而危机之二，是沙鲁，在真空中重伤而沉睡，但未来可能归来，第三个危机是……”
　　许纸低下头看向那些许愿过的龙珠。
　　其他的两个危机卡洛琳都想到了，可是龙珠？卡洛琳浑身一惊，顺着皱眉看去龙珠，一瞬间，它也猜到了信仰体系的缺陷。
　　有善良的愿力汇聚，那么邪恶的愿力，自然也会汇聚。
　　三界发展多年都改变不了的缺陷，这里也不可能简单解决。
　　“是啊，龙珠……这一次太惨烈了，许多人都保存了灵魂，未来，不少人将会为了复活自己的亲人，疯狂收集龙珠许愿？那是一个崭新的时代。”
　　她微微皱眉，“可是，龙珠肯定要争夺，因为保存的灵魂，放不了太久，就会消散……哪怕有那个红缎军团制造的电饭锅，能封印保存灵魂……所以，必然会抢。”
　　“而下一个时代，必然是龙珠的武道盛世，以抢夺七颗龙珠为主的风起云涌，可许愿过久，他们也满是复活亲人的欲念，必然也汇聚成邪恶愿力的黑龙珠？”
　　她赞叹了一口气，感慨道，“原来如此，下一个历史的节点与命运，下一场世界危机，这也在您的算计之中吗？”
　　……
　　……
　　日子飞速推移，扎克渐渐苏醒，重新恢复实力，整片大地的人民开始暗自舔着伤口。
　　石星12年12月
　　扎克飞上天空，整颗陨石被悄悄炸裂在太空中，什么都没有发生，平安度过了这一天。
　　“命运的节点，已经被改变了吗？”
　　这一刻所有人张了张嘴，有种说不出话的感觉。
　　他们细数整个星球的历史，太诡异了，一个穿越者数次改变过去，改变了末日时期，然后出现了真正的和平时代？
　　而自己就活在这一条幸福的世界线中？
　　可是，平行宇宙的那些末日，真的存在吗？
　　不少人有这一类疑问。
　　但是显然，创造万物之神，主宰宇宙创造的“全族”，已经渗入了他们的内心。
　　“总感觉命运有些神奇呢，现在数年过去了，想来来，依旧很不可思议。”
　　“全族，创造万物之神，那一位神秘的全神，现在是否还在观测我们这一颗星球？”
　　“呵呵呵，或许吧，茫茫宇宙，庞大而无垠，它本就拥有无限可能与奇迹，我们不过是其中之一罢了。”
　　“根据分析，那是世界上终极的存在，无所不在、无所不能、无所不知，站在一条条世界线的起源与尽头，拥有创造一切的终极特质。”
　　……
　　恐怖的灾难解除了，大地依旧满是创伤，尽管没有丧尸时代，感染毁灭了99%人口，但是沙鲁的那一次，依旧带来了恐怖的灭绝灾难。
　　然而，就在陨石炸裂的不久一天，这个破灭的时代中，人们看到神秘的五彩极光覆盖远处的冰洋，两尊古老的白瓷神灵缓缓走来，最终出现在北冰洋的一座冰封城市中，行走在青石街道上，打量周围的种族文化与建筑格调。
　　无数人扭头看去，惊骇万分。
　　“白色皮肤，头上披着黑色海藻，那是……神？”
　　“怎么会有两尊？”
　　“两尊一模一样，唯一的差别就是头发长度不同。”
　　“造物神降临我们的星球，是要带来什么神谕吗？”
　　……
　　所有人都惊了，不敢靠近，创造宇宙的全神降临了，所有人都以为那是唯一的神，却没有想到竟然有两尊全神。


第0579章 收获的整理
　　这座街道城市上，两侧喧闹的人流不敢靠近，自觉的让开一条道路，躲在街道两侧的店铺当中。
　　此时此刻，这两个白瓷神o明明就在眼前，他们明明没有散发出一丝丝威压，但所有生灵感觉有一股生命层次碾压的可怕气机奔涌而来，浑厚宽广。
　　“吃吗？”
　　许纸在路边的小吃摊拿起了一串辐射光烤水果，递过去，“真空水果，里面也拥有气，虽然不如另外一个世界美味，但也很特别。”
　　卡洛琳怔了怔，接过水果咬了一口，哑然失笑，“口感很好，吃的时候有气在冒出，因为强辐射有些呛辣感，可以替代辣椒……”
　　她细细品味。
　　许纸解释说，“辣是一种痛感，辐射也会产生类似的口感……这个世界是一个吃辣的世界，但这些真空食物，对于其他世界就超级毒药了。”
　　卡洛琳倒也没有意外，只是笑道，“不得不说您真是懂行，想不到还花费了心思刻意在这个时代引导美食文明的发展，比赛博坦星球的粗糙饮食强了一万倍……说起来第一次见面，也是在奶茶店里遇到您。”
　　一说到吃，卡洛琳那是相当赞叹的。
　　她仔细琢磨便发现，似乎每一个与超古代神灵有关的世界，就会出现独特的世界美食文化。
　　伊修达尔人的熔岩饮食风味。
　　六道轮回就更别说了，整个世界都是美食。
　　特别是眼前，明明在与她进行惊天赌斗，发展文明的比拼，都游刃有余的在同时暗中引导这个世界的辐射真气美食。
　　这点她不得不佩服了，甚至还有点小心动。
　　毕竟抓住一个人的心首先要抓住一个人的胃。
　　许纸自然不知道卡洛琳在想什么小心思，依旧在满脸自信的介绍道，“对吃这方面，个人还算有些研究，许多世界的美食都一一品尝过……好吃就多吃一点，真气水果，带着辐射独有的辣感，喉咙发麻，真的很美味。”
　　他的乐趣就是带人吃好吃的，美食要共享才有意思，自己也淡定的抓起烤水果咬了一口，问着摊贩的白矮人老奶奶，“多少钱？”
　　神，
　　神竟然！？
　　白矮人老奶奶一下子软得说不出话来，许纸也没有多说，只是丢下了钱财，继续和卡洛琳向前走着。
　　周围的人们，面色极度莫名变化。
　　两尊创造万物的至高造物全神，竟然降临这颗星球，悠闲的逛街，仿佛两名旅客一般相互聊天，吃着路边零食？
　　这完全不符合他们眼中那种冷漠、俯瞰宇宙的至高神形象，无所不知、无所不能、创造万物与星球、游走过去与未来的究极之神。
　　许纸望着周围的人群却摇头。
　　真正的神是什么？
　　是故意表现出去的冷漠与威严、生人勿进、草菅人命？
　　就拿卡洛琳而言，她平常都对人亲和温柔，对着这个水果摊的老奶奶微笑，对着当初的那个麻辣烫老板还在聊天，还在逗对方，对谁都是如此温柔，仔细感觉会发现一种真正的深层冷漠，仿佛在与蚂蚁温柔的和平相处。
　　而许纸虽然远没有卡洛琳那种开阔的自身心境，如她作为一尊高等真神，万古高悬，俯瞰江河与岁月，但见得很多这种时代，表现得更加放松与淡然。
　　此行对于两人而言，真就是如此淡然，就是一次悠闲的逛街与旅行罢了，尽管对于这整个时代来说都是剧烈震动，会在这个时代记下浓厚的一笔。
　　这就是眼界与差距了。
　　真神随意的一个举动，都将引起一次浩大的历史潮汐。
　　“他们要来了。”许纸继续吃着食物，忽然如是说。
　　……
　　高绿星人，大长老圆屋。
　　肥硕宽大的老迈大长老，浑身褶皱像是一条墨绿肥虫，头顶两个触须在缓缓摇晃，他慢慢睁开眼，神色惊惧不已，“我感受到了这颗星球的欣喜，以及龙珠的欢呼……仿佛他们的先祖到来了……”
　　他站起身，
　　“是……全神，k再次降临这颗星球。”
　　……
　　白矮人。
　　冰冻恶魔武道宫。
　　一个矮小侏儒的白矮人，坐在悬浮的小飞椅上。
　　他浑身雪白，个子不到一米，头顶螺纹恶魔双角，狭长的眼角有两道细细的泪痕。
　　“冰冻恶魔，与白矮人已经是两个种族，你们如果想像我一样强大，就要抱着必死的决心，而成为冰冻恶魔的血脉，是可以传递的，你们生下的孩子，是新的冰冻恶魔一族……尽管，我们的繁衍能力会大幅降低，低到难以想象。”
　　他眼神忽然微微一动，露出肃然，遥遥望向北冰洋城市，
　　“好强大的生命，这一股不可思议的气……”
　　哗啦！
　　他身躯噼里啪啦一震拔高，一连变身直接化为最终形态，修长挺拔而俊美，化为一道雪白流星腾空飞去。
　　……
　　红甲虫博士，在和人造人十八号谈话，进行研究和改良。
　　“神？”
　　十八号忽然感应到了什么，也在迅速腾空，捏紧了拳头，“血脉的气息，我感觉到这颗星球在欢呼，龙珠在欢呼！而由龙珠创造的我，也在欢呼……我的先祖，我的雪白皮肤颜色，就是来自全族。”
　　用黏土细胞改造的人造人，也是全族的后裔。
　　她带上了甲虫博士，化为光飞射而去。
　　……
　　轰！
　　三道流光迅速射来，缓缓降临在大地上。
　　三人已经降落在地面，当真正看到远处正在逛街聊天、万分悠闲的两尊全神，一时间不知道该怎么形容内心的震撼莫名。
　　因为无数次世界的失败，都是因为这神秘存在的帮助，才能让这颗星球避免了末日，活到了幸福的今天……
　　而更加诡异的是，全神，竟然有两尊。
　　难不成，一尊是过去，一尊是未来？一个长海藻代表未来，一个短海藻代表现在？一个站在世界线的起源，一个是站在世界线的终点？
　　“全神头上的黑色海藻，一根根是世界线吗？未来的全神很长，现在的全神很短，分别代表世界线的长短？这太可怕了，头上就是一个个星球的未来。”
　　三人忍不住猜测。
　　毕竟，那都是创造宇宙、创造星球、创造生灵的全神……头发的长短，太过醒目，很可能代表世界某种本质的法则。
　　因为在他们眼中，这种极端高贵的至高真神，每一片皮肤都可能是法则的具象化载体，更何况是如此醒目的部分了。
　　这个世界的三族，根本没有头发的概念。
　　红甲虫是两根昆虫须、白矮人是双角，高绿星人是两根触须，在他们眼中光秃的头上一定要长着两根东西，才是正常的种族审美。
　　“全能之神，欢迎您的到来，十分感谢。”扎克低声说，尽管他临死前见过很多次，但这种情况是第一次。
　　“不需要感谢我。”
　　许纸转过身，在路边摊上放下了手中的水果，仿佛与人的闲聊般惬意道，“我曾经说过，所有命运馈赠的奇迹，早已经在背后明码标价，你已经出了足够的价格。”
　　扎克沉默，他没有想到那么神秘、俯瞰一个个世界毁灭的至高真神，竟然那么简单就出现在这颗星球凡人的眼中，那么亲和，有种受宠若惊的感觉。
　　许纸又道，“未来，你不会再看到过去了……命运由你自己做主，世界上可没有那么多后悔药。”
　　许纸扫视了周围一周，“而此时，这一次到来这颗星球，是关于统治这个星球的神……”
　　神？
　　统治星球的神？
　　周围迅速骚乱一片，每一颗星球都有神统治？这是某种必然的规矩吗。
　　“一般，统治、维护星球的神，会由全族的后裔接手……也即是那七颗龙珠，是三代全族，他们是这颗星球孕育的后代……然而，却被你们抹去了意识。”
　　大长老额头开始冒出细密冷汗。
　　许纸又道：“既然没有了负责维持秩序的神，那么，就只能由龙珠取代了，大长老，你可愿意担任这颗星球的神的职责？借助龙珠，完善整颗星球的秩序？”
　　“在下愿意。”大长老噗通跪下来。
　　这是机遇，也是不追究自己过错的办法。
　　许纸点点头，这个事情就算是揭过去了，又道，“这个世界，未来，依旧会迎来新的末日，但不会再有从来的机会了。”
　　扎克瞳孔迅速扩大，长大了嘴。
　　新的末日，这一次可是花费了无数的代价才解决，而下一次还会再来，并且自己不可能重来了。
　　“所谓危机，还是要筹谋发展与准备。”许纸并没有多说，他的来意就是让大长老替代全族，维护秩序，同时让他们有预备罢了。
　　“我们走。”
　　许纸和卡洛琳一边吃着水果，一边转身，消失在街道中。
　　扎克、十八号、大长老三人面面相觑，忽然咬了咬牙，下定了决心，露出坚定的神色。
　　叮！
　　【文明彻底推演完毕，是否删除其他存档，确定未来？】
　　“确定。”
　　许纸想了想，见解决完了后事，直接俯瞰整颗浩瀚的星球，“这是两百年后的未来，但现实中还是一片荒芜，还得给两百年，发展到那种时代才行。”
　　这两百年的未来，现在已经提前注定了，只需要等待两天如期发展就行了。
　　卡洛琳说道，“这两百年的时间后，就接上我们此时此刻的时间线，打倒了沙鲁……而这两百年中，其他飞升的星球不是静止的，也会在发展，只不过必然是比不过这一颗石星，他们要站在这片宇宙文明的前列。”
　　许纸点头，“高低文明之间，无非是侵略、统治、剥削……别看他们是自己石星的英雄，实际上可能对于其他族群来说，很可怕，很可能是一名名暴君……毕竟这是一条食物链，正如人吃水果一样，人对于水果一族，不一样是暴君？”
　　“种族的英雄，他族的暴君，是在说我吗？”卡洛琳似笑非笑。
　　许纸没有回答。
　　世界庞大如斯，谁不想着为自己的种族、家人、朋友，一起更幸福的活在这个世界上？
　　人之常情罢了。
　　或许扎克拥有了力量，未来真的会统治其他星球，成为权势覆盖整个宇宙三分之一的宇宙帝王，弗利萨？
　　到底如何，不得而知。
　　得等两天后，才能接上这一条轨道了。
　　许纸发展了初期文明沙盘的体系基础，倒也没有继续等待，而是任由卡洛琳继续捏造星球，不断放飞，他趁着这两天里，出去了一趟。
　　因为，他要突破天帝中期了。
　　……
　　……
　　客厅里，一名白瓷少女正在打扫厨房的卫生，拿着麻布擦着地板，桌子上已经摆满了可口美味的饭菜，琳琅满目，引人食欲。
　　“还不错，给她的脑子里输入了相关厨艺的信息，做菜很美味。”许纸坐在椅子上动着筷子，感觉人生挺美满的。
　　酒足饭饱后，许纸伸出了一个懒腰，目光渐渐严肃，
　　“石星的时代，要重新在现实中接上得等两天……但小宇宙世界也算是推演完毕了，所获自然不用多说。”
　　这一趟，简直是大丰收！
　　这一种全新的世界线推演，打破了许纸原有的推演方式。
　　这也导致这种体系潜力强大得令人发指，经历了两百多年，十八号、扎克、龙珠技术三族已经相对成熟。
　　老实讲，当这个体系彻底展现出来，仔细观摩扎克与沙鲁的对战，自然知道其中的恐怖潜力，许纸都有些羡慕，想要修炼了。
　　甚至卡洛琳现在已经开始试着修炼，也开始了走上许纸那一条好高骛远的老路，各个体系同修。
　　但显然，卡洛琳还撑得住，强者同修两三个体系是正常的，许纸再多体系就感觉有些蛋疼了，是修炼好，还是不修炼好呢？
　　无疑，这是补全身体的一部分，他整理了一下发现，竟然完美叠加。
　　脑子：魔核。
　　小腹：九转玄功
　　身躯：武道（未修炼）
　　血液：真气（未修炼）
　　细胞：黏土细胞（未融合）
　　……
　　细算了一遍，每一个体系都几乎完美覆盖了全身，并且根本不排斥。
　　如果全部融合在一起，毫无疑问是大一统终极功法。
　　至于具体实施？
　　除非想成为另外一个墨杜萨。
　　“我真是太难了。”许纸无奈，忽然感觉五基因不够了，要修炼真气得用真气基因，黏土细胞基因也很无敌。
　　“您的饭后甜点。”白瓷少女走过来，放下了来自美食界产出材料制作的小甜点蛋糕，转身离开了。
　　许纸单手端起了蛋糕，拿起勺子吃了一口，沉默了一下，对着虫族副脑开口，“调出我的基因序列。”
　　叮！
　　1、人类基因（永生）
　　2、邪眼基因
　　3、魔方基因
　　4、魔核基因
　　5、空
　　……
　　“最开始的邪眼基因，应该可以淘汰了……毕竟邪眼基因，本不是巫师体系的关键，邪眼基因只是一种让精神力强大的基因……只要精神力强大，就能够施展这一类精神法术，魔核基因也做得到这一点，甚至更完美……重叠了。”
　　几番思考，许纸打算剔除跟随自己极久的邪眼基因。
　　因为作为最初的演化基因天赋，在初期时代是很强大，跟随自己一路走来，现在已经跟不上时代了，魔核基因完美叠加了作用，并且依旧能施展巫术。
　　作为一个五基因的虫族终极英雄，他和其他人最大的不同，就是能完美掌控基因，能够剔除和删改。
　　至于还有最后一个空缺基因位还没有用，可以以后再删邪眼基因？
　　许纸也不做考虑。
　　因为越强大，修改身躯本源，时间越久，风险越大，所以他打算乘着这一次突破天帝中期之前，对自己的身躯进行一次大调整。
　　至于删改其他的？
　　魔方基因？内天地体系，是九转玄功的关键。
　　魔核基因也不可能删改。
　　“那么，空出了两个基因……就选择真气基因、以及黏土细胞基因吧。”许纸深呼吸一口气，深思熟虑后，彻底做出了选择。
　　毕竟自己只要融合这两个，就算是天帝也彻底能遨游太空。
　　毫无疑问，这的确是这一次最大的惊喜，这样以后自己上水星种田，就不用带机械战甲这个装备了。
　　自己是真空生物。
　　至于两个气腔心脏？二氧化碳心，氧气心？血管里都是真气流动，浑身还都是黏土细胞？彻底成为非人类？
　　这点早已经无关紧要了，他早就不做人了。


第0580章 融入与天帝中期
　　深呼吸一口气，许纸默默回到房间端坐在床边，闭上双眼进入了入定状态，开始融入两个自己演化出来的基因血脉。
　　许纸告别了卡洛琳回来，这一次成功进入了真空沙盘时代，就代表虫族文明进入了新文明时代，更代表他的基因层面上也要进入新时代了。
　　收益巨大。
　　而眼前这两种新的血脉天赋，这是对他最大的改造。
　　毕竟，一个生命的最大组成部分是什么？
　　细胞。
　　血液。
　　从涵盖上来说，血液是属于细胞的一种，但从今天以后，血液不再是细胞，血液是空气，细胞是一种特殊黏土辐射细胞，通过皮肤吸收营养和辐射，进行光合作用……半动物半植物的特殊细胞。
　　“剔除邪眼基因。”
　　没有任何的犹豫。
　　一瞬间，他几乎感觉大脑仿佛被人用勺子一寸寸挖开一样，天旋地转，整个人头脑都快要晕厥过去了。
　　细细密密的冷汗从额头溢出。
　　他瞬间发现了一个恐怖之处，剔除基因远比融入基因来得更加残忍，几乎是要把一个完整的你，活生生挖去了手脚心脏一样。
　　这种痛苦，堪比人世间最残忍的极刑。
　　呼呼呼！
　　片刻后，许纸浑身无力的软倒在床上，四脚朝天的看着天空，大口大口喘息，“差点，被活活弄死了。”
　　但所幸，自己的无用基因不多，只有邪眼基因这一个罢了。
　　“邪眼基因寿终正寝了……虽然现在来说不强，但陪我度过了最原始积累的那一段开始岁月。”许纸面色平静下来，稍微起身活动了一下筋骨，仿佛想起了当年自己在河边炸鱼、练习战争之气锤的日子。
　　想想还有些小怀念。
　　虽然明明才过去了三个月，那炸开的河床，碎裂的树木，依旧摆在原地，没有太多变化。
　　他闭上眼，满意的道，“接下去就是全身改造了，先融入黏土细胞基因。”
　　轰！
　　这一次虽然是全身改造，但痛苦远没有之前那么强烈了，毕竟基因改造融入是一种循序渐进的模式，许纸只感觉浑身某种细胞在分裂出新的幼芽，不断取缔原有的细胞，那种深处撕裂的痛苦曼延每一片神经角落。
　　痛，但却不是一次性的。
　　一片片大浪般的痛苦有节奏拍打而来，冲刷洗涤，不知道过了多久，潮汐才渐渐退散，许纸只感觉浑身的法力都被迅速掏空得差不多了。
　　这种改造大量浪费法力能量。
　　“有了这个基础，下一个基因就简单了……得重新修养一下，回复一下体力，不然在这里翻车就搞笑了，天帝修炼走火入魔而死的，可不少。”他迅速感应了一下身躯状况。
　　此时皮肤软绵绵的，和正常人差不多，但极度细腻无瑕，没有毛孔、没有该有的皮肤纹理，全是白皙如玉，满是健康的细腻光泽。
　　仿佛是软陶瓷。
　　“这才是真正的偏偏玉公子，陶瓷一般的绝世俏人儿。”许纸自我调侃了一下，“哪怕是近看，脸颊也是没有一丝丝毛孔、鼻子黑头，痘痘、还是不用上厕所的男神。”
　　哗啦。
　　皮肤缓缓涌动，生成了掌纹等纹理，不亲密接触的话不会发现诡异，只感觉这人俊美得像是陶瓷，仿佛是童话故事里走出的人儿。
　　他捏紧了拳头，“和正常人类的细胞结构不同，这种细胞构造，不是类似那种细胞核、细胞质……而是一种更紧密，质量更大的高能级超凡细胞……这就是生命本质的跃迁啊！”
　　他感觉自己天帝境界，明明没有修炼武道，体重就已经有近两千公斤了。
　　高质量细胞，最直观的一点就是重，很重。
　　现在两千公斤，都快比得上同等吨位的武帝了，如果修炼武道，只怕是十几万公斤，比同等武修天帝，重上十倍左右！
　　“这是什么概念？如果修炼了武道的同等体型……”许纸目光闪了闪，忽然失笑，“我一个人的重量就能堪比大半个女武神宫，把那群兔子般蹦蹦跳跳的女肌肉兄贵，给活活压死。”
　　再感应身躯，体内的五脏六腑，肠道肋骨，纷纷消失。
　　“这是卡洛琳的计算，在她的算计中这才是全，一即是全……更高等的细胞结构，不需要有各种分化细胞，肝脏细胞、胰岛素细胞。”
　　这种效果，一开始作为全族反而没有那么理解深刻，只有作为其他生命体，切身实地的融入黏土细胞，才能体会到两者的巨大差距。
　　陶瓷全族，特殊黏土超凡细胞，吸收辐射，能创造生命……但这不是他主要的意图，主要还是要搭配真气基因，因为两者本来就是相辅相成的结构。
　　自由行走太空才是主要目标。
　　休整调养了一番，重新开口：
　　“再融入真气基因。”
　　哗啦！
　　忽然之间，许纸体内一股股黏土细胞，被吹得鼓起，化为细细密密的经脉与血管，两颗鼓动的心脏，分别坐立在左右心房两侧，完美对称。
　　许久许久，许纸双眼缓缓睁开，捏紧了拳头，“成功了，五基因究极生命体。”
　　他站起身，狠狠灌入了一杯热水，又去让白瓷少女再做一次吃的，认认真真补充了一次能量，才彻底进行突破天帝中期的决定。
　　轰！
　　半天后，来自积蓄已久的力量不断酝酿，直接水到渠成一般的突破了天帝中期，整个人的内天地迅速再度扩张。
　　轰轰轰！
　　足足扩张了三成的面积，大地被拉伸，山脉被拉得更长，泥土不断倒塌，房屋、土地、不断像是地震一样，撕裂一条条大口。
　　“更新了，又更新了！”
　　无数玩家在人间道中，大呼小叫。
　　“兄弟们，版本更新，佛道体系，谁才是这个版本的亲儿子？”
　　……
　　许纸伸了一个懒腰，倒也很淡定轻松，这一波收获太庞大了，感觉整个人都放松了许多，他看着那些狂叫的树木、奇形怪状动物，也觉得眉清目秀起来。
　　扭头看着窗外，明媚的冬日阳光洒下，透着窗帘投射进来，落在地上形成一片金色，格外刺目，只感觉岁月静好。
　　他看向窗外的阳光，伸手过去，笑道：“或许，再过不久，我也能抓住光。”
　　虽然没有冰冻恶魔的三段变身，但一些辐射运用还是可以的。
　　“那边还有两百年，倒也可以先看看你们这边……”许纸眼前微微一亮，他竟然发现这些家伙，真的研究出了佛道两大体系的雏形，和石星走向了另外一条不同的道路。
　　华夏神系，真的彻底诞生了吗？
　　“正好可以学习借鉴。”许纸打开了论坛，上去看看这些时间里，他们又有什么阴谋诡计，顺带去论坛学习一下华夏功法，毕竟相比石星上面的气光炮，还是更趋向于做一个堂堂正正修佛练道的华夏人。


第0581章 物理佛，化学道，一气化三氢！
　　哗！
　　许纸隔空伸手，吸来平板电脑。
　　“让我看看这段时间，论坛的华夏神系发展如何。”
　　他坐在沙发上悠闲的交叠着双腿，身材笔直白皙，优雅地吃着陶瓷少女送来的蛋糕，轻声琢磨，
　　“要说两者最大的不同，石星的文明是气光炮，气光合一的粗犷路子，大开大合，相对单调且直接暴力，而眼前这两个体系却是分成两种，非常细腻，各自发展一条极致的路子。”
　　毕竟，华夏的风格就是细腻温雅。
　　眼前他们也按照这方面来发展古风，虽然儒雅这已经套不上现在互联网那些满嘴跑火车的逗比玩家了。
　　但是终究华夏神系还是每一个人的梦想，许纸也不例外，他对于这个发展出来的佛光普照，先天一气，还是很感兴趣的。
　　里面有些情怀加分。
　　同时自己也融合了两个基因，算是多了两个修炼体系，辐射与内气，同时修炼多了也死猪不怕开水烫，研究修炼一下这两个体系，也是挺好的。
　　许纸又仔细看了看此时的内天地发展。
　　自己尽管只是和卡洛琳外出一趟进行推演，并不是真正又过了两百年，但已经过去了一段相对不短的时间。
　　玩家们这边已经开始了一次大动乱，研究出了佛道体系，对上了大螳螂，大部分玩家开始奇袭，虽然元青花，白小君这两人处于重点照顾对象，不可能逃跑成功，但折损绝大部分人手，还是一些玩家逃出生天。
　　这一批玩家此时只剩下百余人，并且分散各地。
　　“现在他们流浪山野之间，已经相对有主见了，磨砺了一番，终于算是懂得自力更生，依靠自己了。”许纸看了看大致状况，很是欣慰。
　　毕竟死得多也无所谓，留下的都是精英。
　　第二批PVP格斗大赛也快开始了，新的玩家也要进来了。
　　“虽然不如一个小宇宙那般大气磅礴，但这一片小天地，小而精，发展得的确不满。”许纸随便瞄了一下，发现这些人的脑洞简直大破了天际，出现了各种佛道的修行分支路子，同时，也出现了各种点评，
　　“我靠我靠，道士才是策划的亲儿子啊！”
　　“这前期这一丢丢辐射，能干嘛，当电灯泡吗？”
　　“烫个辣皮都不行！”
　　“神特么辐射烫辣皮！”
　　“大家别慌，我们是后期！苟住别浪！”
　　“已经凉了（抠鼻）”
　　……
　　很显然，大家修炼了一下，顿时察觉出差距了。
　　佛修简直是苦逼职业，没有资源，战斗力还低下，这辐射从哪来？很难弄到，就算弄到修炼了，还前期战斗力还不如其他的大。
　　“兄弟们别慌，我们已经开始找矿，开始制备铀了！”有人大叫，“学好物理，才能修佛！”
　　众人：“……”
　　他们只感觉整个人都傻了，大兄弟，你们为了修佛，还得制造核反应堆啊？
　　太特么硬核了，惹不起惹不起。
　　而许纸看到这也整个人一懵，觉得非常无语。
　　这才那么多久没有看你们，你们就背后玩那么大的吗，感情不是你们自己的世界对吧？
　　他总感觉背后有各大研究所暗中提供技术，在疯狂搞事，这是要在炸了他的内天地。
　　虽然许纸也想到他们想法，毕竟可控的人形核反应堆，一个穿着袈裟之人盘腿坐下，背后顶着一个光圈，站在那里发电，就能造福一片城市。
　　……那画面太美不敢看。
　　虽然，佛道出现在现实，也是类似伊修达尔科技与超凡的结合世界。
　　“看来，那些辐射废渣，得想办法投放进里面了，不然还真发展不起来。”许纸衡量了一下，随便点出了一个热度最高的帖子，
　　是修道的帖子。
　　在佛系还在苦哈哈、怨声载道的时候，一群最顶尖练气的修士，已经开始彻底组成同盟，相互探讨研究融合秘密功法，然后开始建立门派了。
　　打开帖子的第一句话就是：
　　【青天门，大开修行道，广招天下门徒，可入我门。】
　　“本门，招收下一届即将入内的萌新玩家，广大门徒，只要入门，便送真气血脉药剂，同时教导本门‘青天决’的真气运行法门，资质不限，有教无类，名额只有百名，先到先得。”
　　里面是一个宣传视频。
　　“吾名青山长老，世人皆知六阶才可御空，可修我这一脉，只要有真气修行体质，一阶便做到了飞行，先天一气，虚空凝剑行！”
　　只见青山绿水，大地是一条宽广的溪流。
　　一名身披青衫皮革的树人，一手持着桃木红剑，一手持着葫芦酒，在天空飞驰，缓缓舞剑，边饮边喝，有种飘逸之感。
　　郎朗诗号响起：
　　“我辈此中惟饮酒，天地之间莫逍遥，
　　酒入豪肠，七分化作月光，
　　剩下的三分，啸成了剑气，
　　绣口一吐，就是半个乾坤。”
　　轰！
　　“本门三峰、三脉，各有一堂，且看三脉之一的控火术！”这一名剑仙猛然张口一喷，大片火焰喷涌而出，化为一轮通红的烈焰大火球，好不壮观。
　　“欲火焚万物，天地尽可燃，此灵火可炼丹，潜力无穷。”
　　他一抬手。
　　“第二脉，爆气术。”
　　轰隆！
　　一股爆炸从手中产生，无形半透明气浪迅速炸开，“真气裂万物，可裂山川江河。”
　　“御水术。”
　　再一伸手，缓缓的水流凭空产生，从手中盘旋流转，清澈而温婉，“进可击敌，退可润物无声，此灵水，可滋润灵植生长，愈诸多疾病！”
　　凌空虚度飞行？
　　虚空生火、水？
　　还能制造爆炸？
　　论坛里的大家都惊了，这宣传片太炸裂，玩家们很用心，太有模有样了，并且这三种现象很不可思议了，简直不符合现代科学，物质守恒，到底是怎么做到的？
　　生火也就罢了，凭空生水这一手，太神奇了！
　　“嗤嗤，这个姿势好帅，有内味了！”
　　“青天门，青天问道，我张小凡来日，必拜其中！”
　　“是啊，想一想，一阶就能腾空了，仙风道骨，逼格十足，还有山门三脉山峰术法，火、水、爆炸、可选其中一门拜入！”
　　“哇，太帅了。”
　　“我们真的做到了！（兴奋得大叫.jpg）”
　　“我曾经迷信科学。”
　　……
　　此时，各个网友们看着画面很难想象，玩家们竟然真的能做到类似古代神话中的场景，已经把真气体系，发展得和古代一般无二了。
　　而修佛系一脉的玩家，痛心疾首，脸彻底都黑了。
　　混账，他们怎么能那么帅！！
　　按照正常来说，最帅的不是修佛的吗？
　　背后顶个大光圈浑身璀璨，普度众生，所到之处，八百里内尽是佛土，并且还能救人，简直是正义的化身……
　　要知道在许多玩家们，选择哪个职业，是看帅不帅，毕竟网游界有一个名言：强弱是一时的事情，帅是一辈子的事。
　　“我们要转修道了！”
　　他们痛哭流涕，
　　“求策划爸爸你做个人吧！平衡一下职业！”
　　但不管网络上如何哀嚎和讨论，这无疑是一个跨时代的象征。
　　华夏神系彻底奠基了，使用气的修炼体系，第一批玩家发展到现在虽然死伤无数，但也开始发展起来了，都开始准备招收下一代进来的玩家了。
　　这是修仙的古代练气门派兴起的序幕。
　　历史，会彻底记住这重要的一刻。
　　……
　　不过很快，论坛上有人就不同意了，特别是隔壁的佛修一脉玩家，看不惯道修这个策划组的亲儿子，直接出来拆台。
　　“你们知道他们为什么能飞吗？是在体内的内气中，除了二氧化碳和氧气，我猜是用了氢气。”
　　氢气？
　　大家顿时不淡定了。
　　本来有氧气心、二氧化碳心、再演化了第三个氢气心？
　　众人沉默了一下。
　　原来两颗心，实现了内循环，真正的“先天一气”，一口元气活一辈子，就修炼这一口气，就能长生不老……而再加上一个不必要的氢气？
　　这是画蛇添足，化简为繁吗？
　　从实际效果上来说，这不是凭空添加的。
　　这是一种特殊真气一脉的改革，似乎效果十分惊人。
　　因为氢气和氧气燃烧，会出现火焰，那么就是控火了，至于水？根据2H2+O2=2H2O，会生成水。
　　有了火，同时也有了水。
　　至于爆炸？
　　氢气和氧气燃烧，以一定浓度，就会出现氢爆炸。
　　大家懵了，这样一想的确都解释通了，原来刚刚种种不可思议的神迹，竟然都是如此而来？
　　他们不禁浑身一抖：
　　这就是古代修真练气的原理吗。
　　“氢气，估计不在阴阳二气的内循环里，依旧是二氧化碳、氧气，自给自足，这两种内气，蕴含作为自身修行的能量载体，本来就是一种灵气了……借助‘氢气’作为触媒，燃烧了就是灵火、灵水……威力很大。”
　　大家想想也是。
　　氧气负责燃烧，二氧化碳负责灭火。
　　还真是一阴一阳。
　　而氢气在两种气体中，的确起了触发的功效。
　　“神学的尽头，果然是科学吗？（震惊.jpg）”
　　“也就是说，他们用试管和各种化学原料，制备了氢气？装到身体里，作为第三个内气循环？学好物理化，走遍天下都不怕？”
　　“科学，我错了，我不该质疑你，我白读了九年义务教育（哭哭哭）”
　　大家都不淡定了，觉得这操作很骚，脑洞很大，但又不由得感觉，这是真气一脉的最好修行方法之一。
　　这是一种必然的发展，已经被玩家们摸索到了。
　　“这估计是进阶！”
　　“我想也是，进阶的第三种气，融合之后，有种种变化，这个修道的派系，变得更加强大多变了！”
　　“的确，原来这两种气，就是普通的内循环，但有了氢气，能飞、能发火、生水、爆炸……”
　　“这就是炼气士的进阶啊。”
　　大家都疯狂刷屏，以一种飞快的方式刷着屏幕，然而，接下去的一句话，彻底引爆了所有人。
　　“难不成，这是传说中道家先天一气中的最高境界……一气化三氢？”
　　众人：“……”
　　一！气！化！三！氢！
　　他们瞪大了瞳孔，听到这个词汇，脑子里翻转昏旋。
　　一气化三清，是道教的最高奥义啊，原来这就是真相，毕竟命运不可能那么巧合，真气是真的气，一气化三清，自然也是真的三氢。
　　很多人都觉得古代的神学、神话真实存在过，可以用现代的科学理论进行有效解释，此时这一种解释无疑也是非常贴切的。
　　古人搞不好就是借着这样的形态，得道飞升的。
　　“原来，真气是真的气，果然是纸面意思，用氢气飞行，这就是古人炼气士常说的‘氢身术’，一日千里，梯云而上。”
　　“就恨我们现代人理解得太晚。”
　　“话说，我也想起了古代炼气士，也有云端采气之说。”
　　“可能采气采的是氢气，毕竟氢气很难循环补充，不是正常的呼吸二氧化碳和氧气。”
　　“那低阶的时候，可以用氢气飞升，他们是怎么转向的呢？”
　　大家热烈的讨论起来，他们觉得很兴奋，亢奋得不行了，这是打开了远古历史的大门，要讨论出古代历史真相的架势啊，我们都是考古学家。
　　“用氢气飞行，估计是用屁来转向。”
　　顿时所有人脸都黑了。
　　有人立刻点出，“古人我不知道哈，但是你们看，这一名玩家的修仙者，在天空中腾挪位移，明显是从后面放气的，进行类似喷气机的结构，进行反作用力推动！用简单的话来说，这是把自己做成了老式喷气飞机。”
　　很明显，和就知道胡说八道的玩家不同，这一位明显是专业的，
　　“噗！噗！噗！……大家仔细看画面，还明显就是10kg·m/s以下的小功率连环屁，很有节奏，就像是汽车尾气那种状况……并且，我个人以为，如果做出第三颗氢气心脏，做成内燃缸，就能释放大量能量，还能在后面喷火喷气，简直是最新的人形火箭，阿童木。”
　　？？？
　　大家牙疼了，面色彻底不对，这个人太一本正经了，并且分析得非常有条理。
　　飞在天上手持青铜古剑，青衫缥缈的仙人，屁股后面冒火冒气……那画面太美简直不敢看好吗！
　　可下一秒，这个讨论还没有结束，另外一则消息彻底把整个华夏神系，点燃到了巅峰，彻底炸开了锅。
　　“等等，佛玩物理，那边的玩家建立物理实验室，还在科学的制备铀235，放射性同位素，搞核反应……
　　道玩化学，这边的玩家建立化学实验室，还在科学的制备氢气，搞化学反应……”
　　佛玩物理，道玩化学？这话落下，大家的脑海自感觉漆黑中闪过一道惊雷，顿时无比沉默，只感觉毛骨悚然！
　　“物理佛，化学道？”
　　电脑前，网友们只感觉把心提到嗓子眼儿上来，惊恐不已，一些人连摆在旁边的水杯都打翻了！
　　“我们本以为古代的佛道理念之争，本质上是光与气的斗争，万万没有想到，还是古代物理学与古代化学的战争！”
　　他们忽然想到了华山派的气宗、剑宗代代斗争，估计也是这种恐怖的情形。
　　“原来，现代持续已久的物理与化学理念之争，古已有之！”刚刚那一个发言推进动力的中年男子，正是一名大学里的教授，他现在刚好没课，坐在办公室里，拖着下巴呢喃，眼眸迷离了一片，“我或许应该去和隔壁的化学固执老头子，试着和解一下了。”
　　中年人深呼吸一口气，忍不住在网络上再次发了一句话，毕竟作为一名教授，引导这些满嘴花花的新一代花朵成长，让他们正经一些，还是很有必要的，
　　他立即发言道，“古人，讲究格物穷理，原来如此……地藏王菩萨，应当是一尊物理学大能，精通核裂变、核聚变的领悟，各种伽马宇宙射线，不过想来也是这样，之前哪个世界的强者，不是知识渊博？知识底蕴决定了境界与战力，经天纬地的才识，眼前这些物理、化学，本就是解析大自然原理的一部分。”
　　“原来如此！”
　　“原来如此！”
　　“呜呜呜，这真是热爱学习的游戏，学渣直接哭了，原来我想修佛，结果物理太差，我想修道，结果化学不好……天下之大，竟无我这个学渣的容身之处！”
　　……
　　“原来如此。”
　　许纸眉头舒张开，“的确是两个派系的分别代表。”
　　只感觉他们开辟的华夏神系，的确是惊天地泣鬼神，未来的前景无比宽广，此时研究出了这个文明体系基础，果然没有辜负自己的期待。
　　……
　　连各位大佬都不淡定了。
　　在他们的私聊群中纷纷讨论，觉得这很恐怖。
　　之前，还未彻底推演出佛、道两大体系，仅仅初见端倪，他们认为是光与气的战争，可是此时彻底推演出来了，只感觉毛骨悚然。
　　华夏古代神系的面纱，神话中的佛道，太古洪荒，竟然是古代物理学与古代化学之争。
　　“难以置信。”
　　当浩瀚悠远的华夏古史，神秘古代神话，在现代以科学的理论进行解释时，人人都有种悚然感。


第0582章 古代雷劫之谜
　　此时此刻，真正的华夏神系现身整个网络，引起的骚乱与轰动，已经大得很惊人了。
　　两大古代修行体系彻底成形，这是历史性的一幕，影响深远。
　　不少华夏人越分析越紧张，也有股骄傲在里面，而许多研究所的人都掉了下巴，想不到华夏人古代，那么格物明理？
　　光与气？
　　物理佛、化学道？
　　他们惊呆了！
　　不仅仅是他们，那些大佬群里的众人心情也不淡定了，原来我们的五千年历史，那么深远神秘，蕴含太多旷古惊世秘密。
　　炼金大帝：“抵达了我们这个层次才发现，很多时候，我们以前崇拜的所谓天神，地藏王菩萨、道德天尊、不过是掌握了强大知识的古代人罢了。”
　　地母青藤：“的确，所有的强者都一样，这所谓的强者，并不是街头匹夫，只知悍勇，都是活了漫长岁月解析读懂世界的规则，把知识化为战力……
　　想了想我们的经历，早该猜到了，只不过是我们的古代华夏历史，让我们无法以旁观者的角度，着魔了。”
　　他们都在叹息。
　　本来按照他们的知识量，早就应该猜到“物理佛、化学道”的体系本质了，现在才后知后觉，的确是给祖先蒙羞了！
　　他们此时很是羞愧，觉得对不起地藏王菩萨之流的远古神o，五千年里地球中走出的一名名华夏人杰。
　　这，可是他们地球的祖地啊！
　　满是羞愧。
　　同时，也因为复苏了古代华夏神系的修炼文明而骄傲。
　　秋名山车速：“不过说，五千年古代是古代物理学与古代化学的战争，有些不切实际，因为地藏王菩萨这一类飞升的强者，回归现实，也没有彻底传播体系，应该说是他们飞升的世界，在发生这种理念战争……
　　并且，他们飞升的那个世界，也没有这种规范化，没有物理学与化学的具体分类，各种数字、方程式、定律。”
　　他们纷纷点头，觉得的确如此。
　　古代现实中的超凡力量，的确没有现代科学那么细致的系统划分。
　　秋名山车速：“不过，一气化三氢，我个人以为没有那么简单！”
　　萌妹一怔，连忙紧张道，“是他们理解错了？”
　　“错倒是没有错。”秋名山车速说道，“只不过我对于一气化三清的理解，有些不同！”
　　“什么不同？”
　　几人连忙问道。
　　毕竟，秋名山车速，是整个玩家圈子里公认最强的脑补推理狂魔，最能看懂策划组的隐藏意思，很可能又看出了一般人看不出的深远奥秘。
　　秋名山车速说，“我理解不同，一气化三清，是道教里的最高境界，我认为他们的理解有些掉价了！”
　　“当然了，我认为也的确是一气化三氢，但根据字面意思理解，估计是自己产生的氢气！毕竟才叫做一气化三氢？是一口气，化为氧气、二氧化碳、氢气。”
　　大家一愣点点头，刚刚他们那种形式说一气化三氢，有些牵强了。
　　“所以我认为，他们的一气化三氢不是正统，正统应该是自己产生的三种气体，氢气应该像是氧气和二氧化碳一样，自产自销。”
　　“你是说？”
　　群里一下子死寂无声了。
　　一说怎么产生氢气？大家第一反应，就是：电！
　　“难不成是？……渡劫！？！”
　　小房间里，潘雪仙和潘雨仙两姐妹呼吸急促，她们紧张的盯着屏幕，知道加入这个群里的交流，可以得到很多外人不知的惊天秘密！
　　“是的，自己生产氢气，那么怎么产？根据化学方程式，自然是……电解水！”秋名山车速这话音一落。
　　犹如晴天一霹雳！
　　狠狠击入所有人的内心深处，印证了所有人的猜想，水电解=氢气+氧气，不可否认，这的确是最简单、最直接的化学制备氢气方法。
　　秋名山车速继续轰炸每一个人的内心，“那么，电就很明显了吧？古代炼气士，为什么号称渡劫，特异飞上天，挨雷劈？我个人认为，这就和他们的终极道家境界，一气化三氢有关！”
　　大家脑海轰隆隆一片。
　　果然，古代道教，是走化学的路子。
　　各种能量物质的化学反应，难怪有热衷炼丹、各种形式的炼丹炉。
　　现在想一想就明白了。
　　传说中的太上老君，炼丹炉，不就是一个现代的化学实验室吗？太上老君分明就是一尊古代化学大能啊！
　　秋名山车速继续说道，“他们很可能是用渡劫的方式，实现某种法术与能量转换，让自己彻底顿悟雷法，实现真正的一气三清的内循环，因为这个第三种气体——氢气，尤为重要，所以才有‘化三氢’的说法！”
　　分析得条条在理。
　　如果说一个是巧合、两个是巧合……但是眼前这个又怎么说？难道也是巧合吗？雷劫之谜，又一个完美符合贴切古代的神话传说。
　　似乎所有的神话，都能以此为基础解释了。
　　所有人都沉默了，只感觉死寂无声。
　　他们更想到，佛家是没有雷劫的说法，道家却有，并且普遍存在，渡劫飞升，因为他们用的是气。
　　雷劫，原来如此。
　　地母青藤顿时感慨无比，“的确是截然不同，又崭新惊奇的一种体系，古代人，不愧是炼气士，把‘气’运用到了极限。”
　　系统发放者：“那我们要不要公布出去？毕竟修道者，炼气士，修炼到后期，是要渡雷劫才能飞升的。”
　　秋名山车速叹了一口气，“唉，迟一些再公布出去吧，毕竟他们现在已经被古代的真相冲击得说不出话了，等过一阵子再说。”
　　“的确，毕竟远古的真相公布，很难接受。”
　　众人纷纷点头，毕竟，是为了华夏古代的文明体系而崛起！
　　……
　　“一气化三氢。”
　　许纸缓缓放下了平板电脑，面色也开始不平静，甚至越来越感觉，古代仿佛真实存在过那么一批远古修士一般。
　　毕竟这种种解析，太过巧合了。
　　不过存在与否，和自己又没有什么关系。
　　“看起来，华夏文明的基础已经奠定下来了，体内的阴阳二气循环，加上触媒的氢气，三种搭配的气，可以说是把气这一脉，细致的发展到极致。”
　　这些气作为能量载体，不断运转在体内的经脉血液中，富含能量，燃烧火焰的确是灵火、生成水的确是灵水。
　　更何况，这些气还能有各种变种，甲烷，沼气，氦气……只要里面充斥着能量，都会出现各种不同的超凡特性。
　　“一种把‘气’运用到巅峰的体系。”许纸想了想，很满意，他又低头看了看那些正在发愤图强，准备造核反应堆的牲口们，准备为了佛家的辐射崛起而奋斗，无奈起来，
　　“还是得想个办法，做个活动，把这些辐射源放到他们手上，不然没有能量源吸收，巧妇难为无米之炊。”
　　也的确是要弄一下职业平衡了。


第0583章 阿修罗道战士的潜力，天人们的震惊
　　这些网友们推理得头头是道，还原了古代历史的神话真相，什么古代雷劫真相，一气化三氢，古化学与古物理的战争……
　　一听就哭笑不得。
　　但不可否认，终究还是很有可实施性的，可终究，他们这般精彩的推理也只是让化学道修，趋向于鼎盛，佛道还是兴盛不起来。
　　“这可不好。”
　　许纸单手托着腮，坐在椅子上，修长的指尖缓缓拨动着平板电脑，看着评论，“道修都出现一气化三氢了，佛，它怎么也得出现一些理念吧？”
　　现在卡洛琳那边推演出了未来，还要两百年才能彻底把未来化为现实，这两天，也正好可以忙一下六道轮回的发展。
　　“毕竟两边都是辐射与气的修行体系……自然要同步发展，虽然卡洛琳说，以后两界要相互交流，还没有正式有计划，让他们两天后交不交流……可都要发展一下。”
　　毕竟佛道体系的鼎盛，也是六道轮回的基础。
　　甚至此时，天人道的天人们都已经看中观察这些阿修罗道，并且开始修炼他们远古先祖的体系了。
　　许纸顺带撇了一眼云帝、云中君等等天人大能，他们对于什么一气化三氢，他们也满脸震撼。
　　天人界。
　　此时此刻，一尊尊强大的存在们，正坐在云巅神殿中，低头看着镜面，
　　“诸君，一气化三氢，原理可有知晓的？”
　　云帝目光威严，望向四周一片跪伏的臣子们。
　　此时此刻，那灼烧熔岩燃烧的地狱，满是泪痕的神o，远古寺庙，青铜孤灯，满是光辉的神骸，依旧触动他们的心。
　　而此时，那些阿修罗道，竟然从他们先祖的舍利传承中复原出了原理，重现上古数亿年前的古代练气法。
　　这等惊天地的远古机缘，自然是要觊觎的。
　　更何况云帝清楚的看到，那个古庙壁画中，一尊尊各个时代的绝代天骄，纷纷进入古庙希望获得传承，却没有获得，轮到这些阿修罗道获得了逆天机缘，他们怎么会不激动？
　　趁机在旁边暗中窃取机缘，才是最好的办法！
　　并且眼前，更是出现的各种控火、御水、爆炸的真气运行威力，在体内运行的“气”中积蓄能量的法门，丝毫不逊于他们的天赋！
　　“一气化三氢，修行之法，自然是知道的。”
　　奉帝摇头，对着大殿里的一尊尊天人道，“比如，他们所说的氢气制备，我们也已经可以模仿，想来这是一种他们远古先祖的炼丹鼎炉之术，掌控天地间的物质原理，很是神秘……但是，我们只知表面，却不知道本质上的原理。”
　　“是啊，只知道照做，却不懂得修行原理。”
　　“那些阿修罗道，各个都懂得原理，不愧是他们的先祖传承。”
　　“可惜，我们又不能严刑拷打，不然抓住逼供就好办了……”
　　……
　　周围的臣子们纷纷叹息。
　　让他们修炼，也能按照修炼。
　　毕竟已经暗中观察许久，但是不知道原理，就让他们如鲠在喉。
　　“画皮画骨难画魂，不懂其中的修行原理，根本原理……这点将是巨大的隐患。”云帝坐在高处俯瞰下方，“诸位，可还有建议？”
　　“陛下，这是他们的古代传承，他们作为当代的传人，自然有原理与奠基，并不意外。”
　　云中君上前跪伏一步，冷然道，“臣曾经仔细暗中观察，他们各自研究中，常说这是九年义务教育给他们带来的荣光，感谢上学让他们热爱知识……还常提到，化学、数学、物理……等等神秘的学科，甚至根据透露，他们从小就要学习，每天都要学习八九个小时。”
　　旁边的爱神百花，美目一颤，掩着唇惊道，“每天八九个小时，那不是一天的时间，除了吃饭睡觉，平常的空余时间，都要送去学习？”
　　“是啊。”
　　云中君满脸赞叹，“据说，他们每一年都有新的课本、习题、试卷……用来考核这些学识，他们阿修罗道的原生世界中，每一个孩子从小就开始修仙！炼佛！”
　　“好可怜啊，这就是强者的世界吗？阿修罗道，各个都是铁血的战士，从小没有童年，各个都是天生的战士。”爱神百花爱心泛滥了，整个人都惊讶了，“那么从小就开始修炼……修佛、修道，那他们的世界，必然强者如云！”
　　她身材凹凸有致，打扮清丽，紧身束腰，修长圆润的完美双腿挂着一圈五彩鲜花环，是一名唯美的花仙子。
　　爱神百花对着周围说出了猜测，“很可能一上完九年义务教育，学完数理化，各个都能御空飞行！”
　　嘶……
　　周围的天人们吸了一口气，也面色不平静了。
　　他们天人无比的骄傲，但也有些感觉被阿修罗道战士折服。
　　阿修罗道的战士，热血、不屈、还从小热爱学习，个个都能经历承受如此繁杂枯燥的学习修炼。
　　难怪人人都是天生的战士。
　　要知道，天人道与凡间道一般，虽然从小就有私塾，但远没有那么规范化的流程，他们显得就非常原始了。
　　越是了解这个神秘的域外种族，在场的一尊尊天人，越是被他们的强大超凡文明体系，所深深打击！
　　“相比之下，我们天人对于后代，表现得有些粗糙了。”有一名老迈的白须老人叹息，“这种教育模式，让人从小修炼战斗体系，这才是强大一族的根本啊。”
　　云中君望着老人，说出自己打探到的恐怖情报，“的确，这导致他们根基极其扎实，据说还极其刻苦，每七天才能休息两天，名为休息日。”
　　“什么！？才休息两天？”爱神百花都惊了，觉得很可怕。
　　奉帝却摇头呵道，“哼哼，那有那么轻易？据说到了后期，那两天也不是来休息的，一般只休息半天罢了，特别是晚上还要不断练习……更是听说，他们前期是文理双修，到了后期，才根据个人的天赋，分开修理修文的。”
　　如此刻苦，修炼佛道两脉？
　　周围的臣子一听，皆是骇然无比，这简直全民皆是修行之人。
　　连高高在上的云帝，也坐立不安了，眉头露出沉思与凝重。


第0584章 地府格局
　　朝堂之中，满堂皆惊。
　　所有天人都觉得心里不安，又感觉是巨大机遇，这种后代的模式可以借鉴。
　　伴随阿修罗道的神秘面纱揭开，他们的世界，出来了很多颠覆他们常识的事态。
　　有人忙问，“学理，我懂，是天地至理！他们说是古代的‘格物穷理’，知晓天地知识规矩，以修佛、修道两大体系为主……那么文是什么？”
　　云中君笑道，“理是战斗型人才，文是策略型人才，他们的孩子也如我们天人根据天赋划分这两类，文据说要修炼智慧、知识、人人都是智者。”
　　大家越发沉默了。
　　竟然特是如此精密细分。
　　在阿修罗道战士的世界中，从小就要进行不断的战斗学习。
　　从小就要修佛、修道，参悟天地间的知识与规则，凝练成一种“化学方程式”“物理方程式”，计算世界规矩，分别踏上佛、道的踏上修行路。
　　难怪，他们如此轻易复苏了自己远古先祖的修行文明，原来底蕴深厚至如此境地。
　　在他们眼中，一个高等超凡文明的神秘世界缓缓拉开了序幕。
　　佛道之说，不愧是旷古便存在的远古体系，哪怕后世都如此辉煌，很难想象，当年他们远古的神话盛世是什么璀璨时代。
　　……
　　“？？？”
　　许纸撇了一眼土著的反应，整个人脸都黑了。
　　他坐在客厅上，扫了扫六道轮回的格局，看完了双方的格局与变化……这才多久没管，就变成了这样了？
　　这些一尊尊的尊贵天人天帝，他们在天人界俯瞰这些偷鸡摸狗的生灵，偷窥那些沙雕们的实验室，各种修行法门，竟然也是打着偷学的主意。
　　但是偷学也就罢了，眼前呢？
　　他有些被搞迷茫了，那么尬吹的吗？你们这些土著是和他们待久了，智商被同化，被按在地面狠狠摩擦了？
　　不过哭笑不得的同时许纸也反应过来，这看起来很滑稽搞笑，实际上是非常正常的一幕。
　　是的。
　　格局不同，角度不同，看问题的方式不同。
　　你们以为他们很蠢，画风被带歪了，实际上这才是最正确的推测想法。
　　既然是“物理佛、化学道”，在他们眼中，九年义务教育，这不就是很强大的从小修炼吗？这不就是一个神秘完善的高等超凡文明世界吗？
　　“想一想，从这个角度来说还真是这个道理，地球上的各大学科，学习就是为了长大后有出息，就是为了修炼佛道啊！！”
　　许纸都觉得这些玩家这一波太秀了，秀得头皮彻底发麻，这都是改变时代了！
　　这是串联古今的文明。
　　“……这些人，咳咳咳，原来也打着偷学的主意，算了，不管他们了。”许纸面色古怪，一闪身，已然重新出现在了地府之中。
　　漆黑一片的天空下。
　　一座酆都大城耸立地面上，暗红色地面，漆黑天空，悠远空旷，给人一种极其渺小之感。
　　酆都中已经建设有序。
　　城内出现了不少民居，里面不少人在居住，等待轮到自己的投胎转世，而战斗亭、报亭这些独立设施，也让他们打发了许多寂寞，同时也吸收了大量的香火信仰。
　　六道轮回的地狱道，彻底形成了。
　　它位于亡者之地，供死者投胎前的栖息、等待。
　　“甚至街机地狱，也彻底形成了。”
　　许纸低头望去，看着一台台街机，在这些土著眼中都是隔着玻璃片的牢房，在看到地狱深处的镜像，
　　“绝无神、弃天帝……已经拥有了自己的智慧，甚至在战斗中不断变强。”
　　不得不说，上官蛮这个孟婆还是很称职的。
　　同时，这一段时间中，上官蛮也成功找来了崔判官，负责审理案件，她自己也彻底腾出手来，以后就是简单的负责喂汤。
　　这样，黑白无常、崔判官、孟婆、谛听，彻底形成了基本结构。
　　最近牛头马面也找到了，虽然也算是丰富了人口，但职责与黑白无常有些重叠，不是特别必要。
　　哗啦！
　　许纸一抖身，重新坐在轮回神座上。
　　孟婆缓缓弯腰一拜，“恭迎陛下出关。”
　　“这些年，可有何变故？”许纸问，他身披黑色龙袍，头戴阎王冠，浑身环绕扭曲变化的奇异光晕，带着摄人心弦的气息。
　　孟婆娓娓道来，“根据谛听多年倾听三界的亡者之声，得知天人道有意动，已然有了逆转地府、攻入地府，勾销生死簿的想法。”
　　“哦？”许纸好奇，他刚刚看了一眼，并没有发现这一类举动。
　　天人道的大量天帝诞生，现在已经有七十多尊了，已经开始想试着进攻地府了？
　　七十多名天帝，并不奇怪，因为六十多万数量轮回，最开始那一批顶尖的，都已经出现了大爆炸时期，并且都诞生在天人道。
　　“他们只是有些想法罢了。”孟婆阴森森一笑，“他们自知力有未逮，只是想一想罢了，同时，刚刚出现的佛道体系，彻底吸引了他们的注意，
　　他们本来是境界凝滞不前，不想等死，才有这方面的想法，眼前能再修炼变强，就开始沉浸在那新生的两道体系之中。”
　　“倒也有趣。”许纸轻声道。
　　这倒是不意外。
　　新生的佛道体系，缓解了他们在天帝境界对于突破的渴望，因为这是天赋意外，真正的扎实正统修炼体系。
　　当然了，这就是人之常情了。
　　天人们想追求更高，就想着那神秘的地府，想活得更久。
　　凡间道的生灵想追求更高，就想着反攻天人道，于是就有李三生与张骁。
　　谁都在追求推翻更上一级的统治。
　　“世界本就是一个圆环。”许纸笑着，思索了一番，倒也觉得有趣，“等待他们彻底境界崛起，还有那么一些时日吧。”
　　孟婆低头，也不知道陛下在想些什么，也不敢去揣摩，
　　如若是她，必然要扼杀在摇篮中，哪会任由发展？
　　可如果陛下真如她的想法，那么陛下也不是统治世界枢纽的至高唯一存在了，司掌地府轮回殿。
　　孟婆低头继续道，“酆都建城，秩序不如之前混乱，前些日子，黑白无常，已经下界投胎轮回了，他们对于阴阳二气的真气法很感兴趣。”
　　许纸想了想，地府的众人投胎也是挺好的，毕竟黑白无常的度假期间，牛头马面会取代他们的职责。
　　“那你呢？”许纸问道，“你对于什么修炼法敢兴趣？”
　　“佛……我听过地藏王菩萨的典故。”她开口说道，倒也没有任何隐瞒。
　　许纸想了想，“我正好有一批佛道一脉的修炼资源，正好可以放在地府中，如果你想试着修炼一下的话。”
　　毕竟在其职，尽其责，更何况是作为一名独断万古的幕后黑手？自然是带入角色，下属的实力还是要提升起来的。


第0585章 禁区历史
　　黑白无常修道，孟婆修佛，看起来地府里的各大阴神，都要开始步入修行的正轨了。
　　不过也是当然。
　　地府终究是要鼎盛的，并且以后三界要反，真有了异心，要打入地府怎么办？
　　总不能一上来就是最终BOSS登场吧？
　　最终BOSS前面有一大堆各种绝世强者，不是常理吗？
　　按照这种格局，对方借着佛道之势的时代风口，鹏程万里，趁机一飞冲天，自己这边的势力也自然要借着这个天地大势，有些作为才行啊。
　　看来，得放孟婆、黑白无常等等，下凡历练才好。
　　“毕竟，吾未成神时，举世无神……等到鼎盛时，仙路断绝，红尘之中万古无仙……真要打上来也是正常的。”许纸轻声一叹，几番思索之下，只感觉的确要提升下麾下的势力了。
　　“孟婆……你们自己处理好问题，如果有时间，大可入轮回历练一番。”许纸叮嘱了一下上官蛮，站起身。
　　“您要离去了？”孟婆问。
　　“去一趟凡间。”许纸开口。
　　他终究，是要到凡间去投放些辐射的修炼资源。
　　毕竟没有神源，何以修佛？
　　职业平衡还是要做的，这并不是为了那些玩家考虑，而是为了光源体系能够崛起，展现出不弱于真气体系的潜力。
　　许纸让孟婆离去后，便沉吟了片刻。
　　“至于这些辐射源……”许纸伸手，一枚枚半透明的树液废渣漂浮，如鹅卵石一般橙黄半透明，神辉流转。
　　这些都是树液凝练的树脂，也就是人常说的琥珀。
　　“或许，应该在里面，放些特殊的东西……”许纸轻轻伸手一揉，一枚枚琥珀，迅速融化为半液体。
　　哗啦啦！
　　揉捏圆扁。
　　许纸在其中投掷了各种生物残骸，一尊尊身披各色服饰的远古生灵，光辉流转，恒古不朽。
　　“再做些影像，让这些东西出现，既能推进佛的发展，又不起疑。”
　　“我突破天帝中期，整片内天地扩大了三层，整片土地山川被拉伸、撕裂、是时候让一些远古的东西，在当世现身了。”
　　……
　　凡间界。
　　大地一连几日震荡。
　　甚至一些大地山川，像是一块撕裂的布匹，变得满是褶皱，上面布满了树木，一些大地被狠狠撕裂开。
　　原本小型的世界越发变得宽广了。
　　“根据远古古迹的记载，曾经有过一次这样的扩充。”一名少女坐在窗前，望向外面被撕裂的大地。
　　她长相称不上绝美。
　　容貌只能是中上，却有种独特的英姿气质，风姿卓绝，让男人有种莫名的心动。
　　如果云中君在这里，必然会记得这个女子的气质，正是当年在他道心里种下心魔，那个名为“英雄”的女子，挡在所有人面前，屹立不倒的转世身。
　　如果是李三生在这里，就会立刻察觉这是他苦等了数世之人，可次次都是错过。
　　这一世的徐莺洛，是一名大山深处的部落，徐山氏族的女子，生活在镇子中，与世无争。
　　她的很多世都是这样。
　　虽然天资恐怖，但她的性格和天赋一样如水顺其自然，如果没有碰到什么压力，自然也没有什么动力，安安静静生活。
　　所以，当年这一个云中君深刻的身影，同时作为最古老的一批轮回生灵，依旧不上不下，没有什么大功绩，生活在凡间道里。
　　徐莺洛深呼吸一口气，
　　“三天前，有各大朝廷的信使，通过天赋传播消息，覆盖了整个土地，告知我们不要外出，这些撕裂的扩充大地中，仿佛是远古的大地版图被人刻意折叠起来，现在才彻底展开，大地扩充了三层，
　　我们的时代发生了剧变，
　　其中，这些大地显露了许多大恐怖，散发着可怕的光，生灵大多死绝，死不了的生灵也开始变异，畸形……已经被各大凡朝，视为禁区。”
　　禁区内，栖息着许多不为人知的神秘变异生命，许多神秘现象。
　　有人说，那是远古的神山，埋葬神的尸骸。
　　有人说，那是远古的战争，破碎了整片大地，沦为死区，极度危险，所以被不知名的存在用大法力封印折叠起来，今日不知道是什么原因，被尘封的大地掀开了！
　　甚至根据这几天传来的消息，竟然有一尊大帝在里面遭遇灾祸。
　　那可是大帝啊！
　　放言整片凡间，这些年诞生的当世大帝也绝对不多，各自统治一片凡土，芳华绝代，还能与天人叫板的无上存在，凡间大地的最强者，竟然就那么无声无息的消失在其中，犹如小石子砸入了大海，一点浪花都不起。
　　“阿妈，我去山里看看。”徐莺洛低头看着病床上的母亲。
　　母亲是整个村长里的祭祀，战力很强大，但前些天大地撕裂，山川动摇，为了救人，自己也受了重伤。
　　“不能去啊。”
　　面色苍白的美妇人开口，抓着她的手，紧张无比，“大地撕裂了，根据朝廷信使飞过的天空通告，整片凡间足足扩充有三层面积，都是禁区，里面活着不可描述的生命……我们镇子外出，是死路一条。”
　　大地撕裂扩充，导致被分割成一片片的碎片版图，许多原本的道路都被神秘禁区隔断，他们镇子地处偏离，也直接被一片禁区阻挡，被困死在这片山脉中。
　　不仅仅是他们，整片大地都陷入了交通极其的不便利，被分割成一块块的，难以互通。
　　“迟早要探索的，整个朝廷都在大乱，等他们为我们打通路径，是不现实的，我们镇子不能被困在这里。”她道别了家人，背上弓箭，叫上了几个镇子里气力算不错的猎户，大步流星跨入山间。
　　渐渐入了深山，只感觉一片诡异。
　　周围灰扑扑一片，树木歪歪扭扭的生长着，竟然出现了一些变异，许多动物更是不见了踪影。
　　一行人继续前行，越靠近深山，一种恐怖的气氛笼罩整片大地，周围的几个猎户悚然的看着四周。
　　哗啦。
　　“你……你流鼻血了。”
　　忽然，一个猎户指着另外一个人说，浑身不可遏制的战栗，“你的耳朵也……”
　　“我？”另外一个猎户一怔，毫无反应，默默摸了摸鼻子和耳朵，手掌鲜红一片，顿时瞳孔睁大，止不住的毛骨悚然。
　　“你们快走，这里透着不详。”徐莺洛低吼，让他们迅速离去。
　　“那你？”
　　“没事，我感觉我还坚持得住。”她抿了抿嘴唇，赶走了几个猎户，继续向前走。
　　“唉，这就是没有天赋的人，没有天赋生来就是弱者，毕生都不可变强……如果没有天赋的人也能修炼，那就好了。”
　　周围灰蒙蒙的一片，仿佛进入了古老时代的墓地一样，周围明明青葱翠绿，却透着强烈的不安。
　　“这里的动物，似乎都是这样死了……植物对于这一股不详气息抗性高一些。”她低头摸了摸泥土，谨慎的望向四周，继续前行。
　　忽然之间，她看到了远处一个洞窟。
　　她正要打量一下，只见远处四个身穿黑白服饰的身影，仿佛从遥远的时空走来，竟然是四尊大帝，他们扛着一台轿子，有种恐怖得超脱一切的气息扑来，轿子里的一缕缕帝威压塌万古，仿佛立于天地万物之上。
　　哗啦啦！
　　四尊大帝一边扛着轿子，一边对着天空洒着白色的冥币，缓缓穿行。
　　“这是什么？”
　　徐莺洛吓得后退了好几步，连忙卷缩在一处角落里，“四尊战力逆天的大帝作为轿夫，扛着一个轿子，轿子里是何等恐怖的远古存在？
　　哗啦啦！
　　那四个扛轿人，缓缓走进洞窟深处。
　　禁区真的太恐怖了。
　　吓得魂飞魄散都不止，汗毛林立。
　　她感觉里面坐着的应该是一尊大帝，因为她曾经有幸见过大帝，记得气息，但是，坐在里面的又怎么可能是大帝？
　　这样压塌万古的气息，同时让四尊大帝为k抬轿？
　　她也不敢进入，默默趴在洞窟口处，看着那神秘的存在远离，只是最后传来无尽岁月前的一句话，“真是生不逢时，仙路已断的时代，只能与诸位道友，重续一条仙路了。”
　　她眼眸浑浊，狠狠一晃。
　　“难不成，还真是大帝，可是大帝怎么可能逆天到这种……”
　　她再睁眼一看，哪里是什么轿子和四个轿夫？
　　只见洞窟深处，一个椭圆形的橙黄色透明琥珀，里面竟然包裹着一只雪白的断手，抓着一串木头珠链，静静躺在岩石中，散发着恐怖摄人的压抑气息。
　　“不知名存在的手，抓着神秘珠链，被禁封在远古的神源中？”她鸡皮疙瘩都起了一身，那么恐怖的气息，竟然只是一只手臂？


第0586章 神话禁区的古秘泄露？
　　漆黑洞窟中，看着那封禁在古老橙黄琥珀中的白皙断手，掐着兰花指，抓着一串佛珠，修长唯美，同时又感觉恐怖到极限。
　　周围光影变化，闪烁五彩光。
　　徐莺洛仿佛听到了来自悠远岁月的呢喃耳语，断臂有虚影浮现而出，
　　恍恍惚惚中，她仿佛看到了有来自遥远山河岁月的古老神秘存在，浑身光芒四射，头顶一个个疙瘩，单手转着木珠，屹立九天，带着压塌万古的气势。
　　“古代禁区的一些沉睡存在，又开始不安分了……”
　　“他们最古的，来自大灾变起源的乱古纪元，仙路断绝的那个时代，是那个时代的败者，最近的，自上一个时代沉睡，又要出世骚乱，想要吮吸大地生灵的性命，等待活到下一个纪元，
　　毕竟，现在一个个时代的强者不够多，
　　他们想要补充力量继续沉睡，彻底积蓄够一个个时代的人杰，最终数量足够，一同踏入成仙路，博取一线仙机……”
　　什么！？
　　徐莺洛只感觉心脏扑通扑通剧烈狂跳，内心忍不住大骇。
　　这短短一句话其中信息量太大了！
　　直接就点明了古代神话的全部真相！
　　古代禁区，不仅仅是这种残缺的神秘尸骸，尘封在莫名神秘胶质中，还有些古老的禁忌存在活着，在其中沉睡？
　　定期出世吮吸大地的万灵？
　　造成一个个时代的天地大劫？
　　徐莺洛的脑海一下子炸裂了。
　　她忽然有了一个强烈无比的预感，感觉此时铺展而开的禁区，只怕真是远古时代的战场，光是气息就能震死凡人，所有早些年才被人用大法力把这片大地折叠起来，浓缩成一片小天地，此时此刻展露的，才是真正的浩瀚无垠古之大地！
　　但是那些大能折叠这些禁地，看似是为了凡人的一代代繁衍生息，实际上是在放牧，牧人，他们能够定期出世，屠戮众生！而此时的禁区忽然出现，撕裂大地，难不成是那些古代大圣要苏醒过来，再现人间，带来灭世浩劫的征兆？
　　这样的真相太令人绝望了，
　　她望着这整片灰蒙蒙的神秘禁区，彻底发冷了，内心满是苦涩，感觉不知道隐藏了多少远古怪物。
　　“是啊，我们的历史，只有短短几百年……之前的人族去哪了？那个时代的全部活物，全都是禁区里的怪物给吃……”
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　……吃掉了一个时代！？
　　她一想到那些无数纪元时代前，沉睡着一尊尊神秘的古代存在，不断在一个个时代吃人，在苟延残喘，积蓄力量，等待仙路的开启，就觉得悚然。
　　而仙路断绝，为何无法突破八境神o，又是一个谜团！
　　此时，那茫茫的声音依旧在呢喃，
　　“我到底该不该阻拦那些古代的禁区存在？作为东土圣地，以庇佑苍生为本职，可他们曾经笑着告知我，这是常态，在数个纪元前，成仙路未曾断绝，那时的大帝一要成仙，便是血洗众生，突破为高高在上的仙神……
　　庇佑众生，古代神圣从未如此做过，不过是我们这些可笑的后世人认为罢了，我们真的遗忘了许多历史过往，自以为是，
　　只是，乱古纪元后，仙路断绝，便做不到成仙了，吃再多的人，也不过是勉强延续沉睡的寿命，因为我们的真名，被那神秘的轮回存在把握，那是我们的本源，唯有取回真名才可成仙，证得天地间的无上逍遥……”
　　“他们不想死，也根本不敢死，因为如若死亡，便会入地府中，落入那一尊禁忌的掌中，掷入六道轮回，失去了所有记忆，不再是自己了。”
　　声音仿佛穿越了无尽时空，“禁区，就是他们沉睡之地。”
　　徐莺洛听闻，只感觉遍体生寒。
　　她仿佛看到最血淋漓的古之历史。
　　不管仙路断绝与否的时代，一尊尊古代神圣，都在吃人？目光冷漠，吞吐整片大地跪伏、崇拜的生灵？
　　那是最残忍血腥的远古纪元！
　　太残忍了！
　　简直是未开化一般的茹毛饮血神话。
　　根据其中意思，之后，似乎有神秘的存在，横空出世，在最混乱的乱古纪元中，以一种独断万古的气魄，斩断了仙路，让这些大帝无法成仙？
　　这同样很可怕。
　　那一尊最神秘的禁忌存在，此时依旧隐隐约约笼罩在迷雾黑暗中，是控制一个个之后时代的末后黑手。
　　那些禁忌存在，是在牧人……
　　而那一尊地府的存在，是在牧神？？
　　正当徐莺洛浑身发冷，在想之后发时代生了什么的时候，那道岁月的呢喃呓语再次幽幽然传来，
　　“他们要我们无视，他们出世屠戮一片众生，积蓄力量重新沉睡，未来我们也和他们一样陷入沉睡，待到积累几个纪元，力量就应该差不多了……”
　　不要啊！
　　徐莺洛听到这，彻底带入其中，内心也忍不住低吼。因为她听出了其中的犹豫不决，六神无主。
　　如果这一尊存在，也同流合污，或者一个个时代都不断加入他们，那整片世界岂不是……
　　她面色越发复杂了，望着这只断裂的手掌。
　　那么后来，到底发生了什么，才导致这一尊无上存在的陨落？
　　是与那些古代存在一起蛰伏，毁灭了时代，沉睡到最终共同出手，踏入成仙路，迎击那一尊恐怖的古之禁忌，导致自身的败亡？
　　还是他们，选择与那些古代的禁区存在厮杀，才导致的败亡？
　　但不管如何，她望着那一只断手掐着一串木珠，一颗颗转珠仿佛历史木轮，感到岁月以前茫茫的悲凉。
　　神话历史，古之岁月。
　　这片六道轮回的世界，并不简单。
　　之前，民间不知道从何处有不知名的黑手暗中流传，地府、奈何桥、六道轮回，阐述世界的构造与规则，她就隐约感觉整片大地，很不同寻常。
　　此时，那声音依旧淡然，夹着光阴流逝的漫漫沧桑，
　　“岁月幽幽而逝，敢问世间可有真仙否？”
　　“成仙？这样带血的逍遥，我不要……还没有等我们几人说话，绝无神开口了，那是一尊绝世的杀神，他是我们那个时代的著名神朝暴君，数年之间，奴役百万子民，建立万丈帝关，延绵千里长城，连大能力的神通者都活活累死无数，他亲自守在黑暗禁区之前，以帝关一人抵挡了一尊尊古之存在，虽然那些古老存在沉睡过久，体力衰减，但依旧强横绝世，是一个个时代的天骄。”
　　“天子守国门，君王死社稷。”
　　“我们不忍，一同阻拦，所幸我们这个大世人才辈出，一尊尊当世大圣纷纷出手，祭出帝兵，把他们击回了禁区深处，但我们也命不久矣……”
　　“人族，若无人进阶圣境，不可深入禁区，不可探究仙路！”
　　“尔等，切记！”
　　……
　　一道冷然声音缓缓响彻。
　　她隐约中看到这一尊存在怒吼一声，化为一道惊世神虹，坠入冥渊深处，浴血奋战，鲜血染满了世界。
　　这一刻，无数人都在哭泣。
　　仿佛整片世界的脊梁倒塌，大地悲鸣，数亿黎民匍匐在地，为之哀悼。
　　这样的无上存在，真的死了吗？
　　她感觉心里堵得慌，末世浩劫的画面，只感觉有种嚎嚎大哭的冲动，心神剧烈震颤，窒息感铺面而来，
　　“古之不详、神秘禁区，大恐怖、仙路断绝，圣境，一尊尊古代禁忌欲踏上登仙路，血染天穹。”
　　徐莺洛望着断臂，又哭又笑呢喃道，
　　“每一个词汇……当真都是令人心惊肉跳的字眼啊，这其中的信息量，实在太过庞大了。”
　　她的特性是水，水利万物而不争，但也是遇强则强。
　　“这便是古之禁区的一些来历吗？”
　　她面容冷下，知道这是这一尊存在，留给后世的信息。
　　“仙路断绝的时代，无以为仙，于是在大帝境中，只能以此摸索到究极的大帝战力，远超寻常大帝，一个夹杂在帝与仙中的境界，叫圣？圣人？”
　　她隐约有一种预感，如果不是仙路断绝，这些古之大圣，只怕早已经突破成仙了，还是旷古烁今的那一类仙。
　　不然，也不会在一个个时代活下，普通的大帝绝对做不到这点。
　　这一类大圣，并非境界达不到，而是仙路断绝，或可称之为红尘仙，战力可以逆天！
　　“眼前大地撕裂了，一片片禁区诡异的重现当世，古之大地彻底复苏，只怕，天地大劫又要兴起。”
　　她缓缓吐出一口浊气。
　　她想了想，并没有绝望，感觉那神秘琥珀散发的气息虽然恐怖渗人，但勉强还可以接近，
　　“得寻找古人的力量才行。”
　　她试着轻轻触碰手臂，还没有靠近三米，只感觉自己的手在迅速腐烂，只能默默缩回来，冷声道，
　　“太可怕，太霸道了……难怪让整片地区都沦为绝地，一种神秘的远古死亡力量，并不是我们当今的天赋一脉，而是一种修炼的方法。”
　　“现在我不能触碰，只能放在这里研究……原来，我们当世的人，根本不懂修行！只是借着天赋异禀的莽夫罢了！”
　　……
　　……
　　还算不错。
　　许纸默默在旁边看着这一幕，隐藏在暗处阴影。
　　不仅仅可以投放这些“神源”，让人进入辐射区里修炼，还能补全历史，禁区的诞生算是一种长线投资。
　　至于禁区吃人，为了成仙？
　　这是最正常不过的事情了，也是最合理的古代神话格局，因为这本就是获取能量的直接方式。
　　许多神o都是。
　　之前爱尔敏，也是依靠吃苍生的能量成神，开辟冥界。
　　大罗天，十二祖巫、帝祁想要突破，也是要屠戮苍生。
　　乃至古代熔岩大地，卡洛琳、也是吃人，只不过是吃的数亿丧尸罢了。
　　所以之后，萌妹这个来自现代的人，没有草菅人命的思想，没有这些强者超凡世界的观念那么理所当然，遵从平等、互助、友爱，不忍苍生疾苦，开辟的大地龙脉，许纸才说是跨时代的发展，脱离了茹毛饮血的血腥神话时代，从吃“众生”，改成吃“众生香火”，走可持续发展道路。
　　“大圣”是他新创造的天帝境界，用来衡量一些特别的怪物。
　　类似墨杜萨那种上限极高的怪物，也类似当初道长生、帝祁这些同境界中，吊打十几个天帝的怪物。
　　这些都是大圣。
　　既然没有办法让他们突破成仙，那么就让他们不断摸索，挖掘第七境界的潜力，毕竟现在积累得多了，以后突破成仙，只怕也一举无敌于八阶仙神，也不算是限制这个世界的潜力发展。
　　“这是为了发展佛系啊，禁区都是辐射区……甚至说的‘圣’境，可以说，是另外一种新的体路线系尝试，在这个境界打好底蕴，看看未来的成就如何……”
　　许纸望着下方一震惊的徐莺洛，淡然笑道。
　　毕竟，来自“神话时代的古代禁区”，就足以让整片世界轰动，为之疯狂，害怕，恐惧。
　　很多时候，历史的大潮仅仅只要轻轻一推，便会从波澜平静，走向精彩徇烂的神话纪元。
　　“佛、道、神话时代的盛世帷幕，彻底拉开。”
　　许纸低头俯瞰了一眼徐莺洛，轻笑了一声，身影彻底隐没在黑暗深处，仿佛从未出现过一般。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　数日，各大人间凡朝剧烈震动。
　　伴随各大地方撕裂，一尊尊王侯、大帝游走，观察天地异象，纷纷在禁区深处发现类似的古代禁封未知生物的残骸，散发恐怖的死亡气息，难以靠近。
　　一幕幕古代的神话真相，若隐若现，虽然不如徐莺洛那样的齐全，只知道一些只言片语的古代碎片，但在许纸的暗中运营下，整片世界都震动起来。
　　“禁区？”
　　“可能蕴含危机？”
　　“这才是真正的世界，古代被折叠的土地铺展开了。”
　　……
　　他们开始有了压迫感，开始探究古代的修炼体系。
　　但是那些辐射区，哪里是寻常人能够进入的？
　　那种辐射简直是生灵灭绝的死亡地带，就连天资聪颖的徐莺洛，都没有任何办法，一时间陷入了僵局。
　　他们研究不出辐射！
　　直到，有一名天帝，降临畜生道，查看畜生道有没有禁区出现。
　　“似乎，畜生道没有禁区出现……而天人道，我暗中撕裂虚空前去，也没有发现，这些诡异的神秘禁区，只出现在我们凡间道中。”
　　他面色凝滞。
　　这些天，天人道的天人，也在暗中进入凡间道，显然也对于这些恐怖的地区有了兴趣，在整片三道中，似乎凡间道因此成为了风暴中心。
　　畜生道、天人道的大能不断降临而来。
　　“咦？”这一尊人族天帝一怔，飞过一处翠绿青山的时刻，低头看去，“这些生灵，竟然有种那些禁区古代体系的味道……”


第0587章 大人，时代变了
　　此时的玩家们，还在畜生道刻苦劳作。
　　但不得不说，他们都是一个个肝硬化的人才。
　　之前在一个个传统网游中，就是疯狂肝日常任务，枯燥而乏味也无所谓，现在他们同样疯狂修炼，之前修炼的第一梯队是四阶，现在的第一梯队已经是五阶了。
　　甚至最顶尖的是五阶巅峰，即将要突破六阶的层次。
　　不仅仅是因为他们够努力，还是因为这个“阿修罗族”在许纸的设定中，不断进化，就是一个突飞猛进的短命种族。
　　修炼速度快，但寿命短暂，因为进化大幅缩减寿命的原因，寻常天帝有八百年寿命，他们的平均天帝寿命只有八十年。
　　自建的瓦房茅屋中。
　　“兄弟们，那边的化学，已经开始建立门派了……”
　　“我们的铀矿，才勉强弄到了这么一点，还是之前在地狱秘境那个高辐射区弄到的……还好那时候就有大佬有先见之明。”
　　“别慌，别看这一点很少，但到时候释放出的核反应堆，已经很恐怖了！足够我们一群人修炼正统佛门！”
　　“可恶！下一届萌新玩家，就要进来了，不知道有没有人来那么冷门的职业？”
　　“不知道，反正已经发了通告：本佛修职业，欢迎物理学大能，前来振兴！”
　　“反正学高级物理的高级人才，基本都是地中海发型，剃光了也没有毛病。”
　　一群人在摆弄试管，穿着大褂，交头接耳。
　　他们心头一酸，觉得自己太难了。
　　可没有办法，他们已经习惯硬核了，只能希望下一批玩家应该会有不少物理学大能闻讯赶来，振兴佛家一脉！
　　毕竟是华夏古老两大神系之一，欢迎有梦想的华夏人玩家。
　　踏踏。
　　忽然之间，一道身影无声无息出现在房屋，是一尊伟岸的中年男子，浑身威压浩瀚如海，很是神圣，冷然道，“你们难不成就是那传说中的阿修罗道？在研究什么？”
　　这一尊天帝说的，是畜生道语言。
　　“……”
　　周围的玩家当场就没有反应过来，虽然他们在学，但哪能全部学完？还好旁边一个真正精通畜生道语的玩家站了出来。
　　他默默开启了直播。
　　“你来自凡间道的天帝？”这一位玩家直接说。
　　这一尊天帝点点头，望向他们，也听过这个神秘种族的见闻，背负双手平静道，“你们身上的气息，竟然与凡间道的那禁区有些类似。”
　　禁区？
　　几人没有反应过来，因为凡间道的消息传不到这边。
　　这是新主线剧情任务吗？
　　转职后的职业任务？
　　毕竟传统网游任务，都是一个NPC老头对你说，“小伙子，你们身上的职业气息，和某个远古地方有些像，建议你们去那边看看……”
　　一般这样的老套网游剧情，见得不要太多。
　　天帝扫了他们一眼也不隐藏，因为没有什么可以隐藏的，他简单描述了几句现状。
　　黑暗禁区动乱。
　　古之禁忌出世。
　　世界剧变。
　　禁区还有古老神源，半透明的胶质琥珀，里面封禁着一些古代未知生物，很可能还有沉睡的禁忌，还有一些奇异的树枝、果实。
　　然后几个玩家就彻底激动了，“能否描述了一下那些形状？”
　　天帝一一描述。
　　他们相互交流了一下。
　　那些服装，有些类似华夏款式，可能还真是与古华夏有关，可能是一些古人……
　　甚至里面封印的一些法器，也是华夏风，特别是一些树枝、果实，竟然是类似地府中的那个菩提树的果实？
　　这难道这是神源中的不死药？
　　如果是以前，他们看到这种传统玄幻仙侠世界，浩瀚恢弘的背景设定，一定会很激动，大呼一声：
　　这特么不是远古华夏仙侠世界吗？
　　但是现在……
　　大人，时代变了。
　　《走进科学》栏目、《传奇故事》这些看过没有？
　　我们从小就看这类科学解密档案。
　　所谓的古代神话禁区，透露着不详，晚年遭遇不幸，不就是辐射区吗？
　　辐射都是这样的啊！
　　无声无息就死掉了。
　　什么源天师一脉，整天研究神源，晚年纷纷惨死家中的诡异传说，遭遇了莫名灾祸，晚年会有什么癌症高发期，这太正常不过了。
　　什么荒古圣体？
　　浑身光芒绽放，照耀万古，想来也是重度遗传的辐射体。
　　什么先天圣体道胎？
　　估计十有八九，也是两尊道修大能，内气充沛的后代，流传下来的真气遗传体。
　　要用科学的眼光看待万物啊。
　　“实不相瞒，那些古代禁区，与我们的先祖有关。”但终究，一名玩家站了出来，“且看这一招。”
　　“大日如来掌。”
　　哗。
　　他掌中光辉绽放，对着旁边的一颗植物轻轻一按，瞬间植物那一片树皮枯萎了一片，了无生机。
　　“的确是这种气息！”这一尊天帝眼前一亮，内心有些激动，并且他清楚的感觉到没有使用天赋。
　　这是一种人人都可以修行的古代法门。
　　几个玩家顿时也有些激动了，这个天帝土著还是没有见过世面啊！
　　见他们那么垃圾的戏法都激动成这样，要是见到隔壁的真气一脉，能在天空飞，又是火、水、爆炸的，那还了得？
　　他们顿时有了表演的兴趣。
　　毕竟之前也和真气一脉的玩家一样，研究过花哨的招式，吸引新人玩家进入。
　　“刚刚那一招，修炼到极致，可以一掌镇压万物。”
　　“再看我一招，掌中佛国。”
　　他微微伸手，手掌隐约出现了一片小型金色殿堂，如电灯泡一片闪亮，“就如这个佛国一般，你看到的那些禁区，历经千年而不朽，也是一种佛土……只不过是被污染的黑暗佛土，真正的佛，是一种再生的光明力量。”
　　佛土？
　　那些死亡禁区，是一种毁灭性的佛土？
　　还有一种对应的光明土地？
　　听着，就仿佛古代神话一般绚丽！
　　这一尊天帝内心撼然，想不到这种远古传承，恐怖如斯，他们这个时代的人，原来是根本不曾踏上真正修行道路的法门。
　　如此这般，那黑暗禁区，黑暗动乱，必然要修炼这种功法，才可能有一尊尊当世大帝，迎击那些黑暗存在。
　　“不知道能否……”这一尊大帝惊叹，缓缓抱拳，对着周围的阿修罗道面色凝重。
　　“你要学？我们自然可以教你，有教无类。”几人大喜过望，拉入一尊天帝下水，还愁搞不定修炼的资源？
　　他们连忙拿出了一本网友们给他们编撰的《物理佛入门：铀235的制备到致郁》
　　这一尊天帝彻底动容了。
　　这等绝世秘籍竟然也轻易交出来，他却面色诡异起来，“等等，你们手中的力量，不也是毁灭的力量吗？不说是这代表生机的光源土地？”
　　玩家：“……”
　　他脸一下子黑了，不禁潸然泪下，拿着一瓶烧瓶，“大佬啊！不是我们不想弄！这是因为我们现在没有修佛能源，你知道的，这修炼一门，需要耗费大量资源，我们没有资源就研究不出先祖的力量，那是一种良性辐射，我们目前只能弄杀伤性的。”
　　“你看看一瓶东西，硫酸！呸！深渊神液！”他一把鼻涕一把眼泪，“你知道为了在荒郊野岭提纯这玩意，我们花费了多久吗？没有这些基本的材料，根本做不出核反应，一切从零开始……呜呜呜，果然佛本是道……我们玩物理的还要精通化学才行。”
　　天帝：“……”
　　他当场有些懵了。
　　他总感觉……画风有些不对。
　　这一尊天帝沉吟片刻，直接道，“我带你们去一趟凡间道，去见一见古代神话禁区如何？看看你们说的远古佛道一脉，你们可愿意？”
　　这一群玩家对视一眼，顿时欣喜若狂。
　　成了。
　　属于他们佛脉的职业副本，是要打开了啊。
　　并且是凡间道的地图，那可不简单，可是真正的人类社会世界，漂亮的古装小姐姐，各种青衫制服，想想就很美好。
　　就知道策划爸爸会平衡职业，到了那种禁区，辐射区，还怕没有修炼资源？


第0588章 天人论道，格物穷理！
　　此时得到了承诺，这一尊来自人间道的绝代天帝，也大喜过望，这是天不绝我们人间道啊！
　　他本以为在劫难逃。
　　可谁知道进入了畜生道，偶然碰到了远古的阿修罗道神秘部落，他们竟然在暗处，一直不断能还原古代先祖的修行仙神法门，并且，说了外界遭遇后，明明如此机密珍贵，还大方的交给他人修炼。
　　有教无类。
　　别说这种人人都可以修炼的珍贵远古法门了，在人间道中，就算是天赋的锤锻方法，也被各大势力珍藏，门户之见极其严重。
　　并且不仅仅传授，还愿意出山，陪他们进入那恐怖的古代神话禁区？
　　这一尊天帝缓缓一拜，“在下辛天帝，王兄乃是顺王朝的当代大帝……感谢各位，大义之举，拯救我们人间道的黎明百姓于水深火热之中！”
　　他们人间道，曾经通过特殊天赋窃听到一些天人的不必要信息，听闻天人的阿修罗道描述，以及饿鬼道的产生。
　　起初，他是不信的。
　　这个世界上那有那么热血、铁血、刚正的种族？
　　一个种族中，人人都是英雄般的人物？
　　脊梁不弯，死也不皱一丝眉头？
　　现在是信了，确信无比！
　　这当真是一个令人尊重的种族，哪怕他贵为人间道的一尊天帝，也不得不佩服这些弱小的生灵之仁义。
　　“放心吧，赴汤蹈火，我们也必然会拯救这个世界！”一名玩家见状，立刻正义言辞，“苟利人间生死以，岂因祸福避趋之！”
　　苟利人间生死以？
　　岂因祸福避趋之？
　　辛天帝呢喃咀嚼，顿时感觉到了这一股诗句中的决然壮烈气势。
　　他恍恍惚惚中，想起了之前在禁区深处，看到的一尊人族大圣的残骸，也是如此英姿的怒吼，为了拯救数万黎明百姓，英雄洒血末路。
　　时代大劫将至，此时已经有些天骄与妖孽辈出，一尊尊圣子、圣女，在护道者的守护下游走大地，以迎击劫难。
　　而这些阿修罗道古老部落，也应该是这些年轻一代的当世人杰，应劫出世。
　　“不愧是那些古老存在的后裔……华夏神系吗？”他叹了一口气，面色并不平静，这是一个很远古的流派。
　　几名玩家拱了拱手，笑道，“赴汤蹈火罢了，这是我们古来一脉的责任。”
　　但他们内心却嘀咕着这是老套路啊，玩家是来自异世界的救世主，主线剧情，就是来拯救世界……
　　不过早就习惯了。
　　当即，几人立即兴致勃勃的召集人手，跑出外面呼朋唤友，一眨眼中，叫来了一堆修佛的零零散散玩家。
　　他们听闻，顿时痛哭流涕。
　　“妈妈呀，我们终于熬到头了，去！能不去吗？我们专享的职业副本，再危险也总比被那群练气膨胀的家伙们，羞辱的强！”
　　“嘘，我们偷偷去，不要告诉隔壁那些人。”
　　“对，不能让他们蹭了我们的天大机缘。”
　　……
　　一群人围成一堆，泪流满面。
　　这一尊天帝顿时沉默了一下。
　　虽然听不懂他们的话语，但见他们泪流满面，又有些于心不忍，这是预示到了自己悲惨的命运？
　　他沉吟了几番，忍不住问道，“我感应远处，还有一些阿修罗道，看起来气息很是不凡，要不要也通知……”
　　“不需要！”一名玩家立刻说，然后反应过来，几欲抽泣，“终究是要为我们阿修罗道，留那么一点根的。”
　　辛天帝有些沉默了，内心怅然。
　　一名头发光秃的兔子，修为显然在其中极高，全力之下，兔头背后已经顶着一圈金色光晕，蹦蹦跳跳说道：“我们也不需要道别，毕竟到时候依依不舍便不好了，好男人志在四方，又如何哭哭啼啼，渡那离别之苦？我们快走吧！”
　　“是啊！我们快走！”
　　“不需要等待那些同族，倒是他们也必然要与我们一同前去，慷慨就义，我们终究要留下一些族群。”
　　天帝顿时叹了一口气，无比佩服，弯腰一拜，“大恩不言谢，各位为我们人间道赴汤蹈火，拯救亿万黎明，实在令人钦佩。”
　　他一招手，一朵白云覆盖众人，直入天穹中。
　　忽然。
　　下方忽然远远跑来一群奇形怪状的生灵。
　　他们在地面上大呼。
　　他们对着天空怒吼，悲愤交加。
　　甚至一些还要飞行靠近过来。
　　顿时这些玩家直接脸黑了。
　　“混账，他们竟然跑过来了？十有八九是有道门的间谍，潜伏在我们之中，是谁？”
　　一名带头的秃顶兔子，警惕的看着周围的玩家，“妈卖批，这一套传统网游的间谍套路也出现了？特么潜入我们门派中，在帮战、城战中，随时通风报信？”
　　本来，他们察觉到是一个隐藏任务后，立刻相互叮嘱直接关了直播，没有想到还是被隔壁知道了。
　　周围的玩家面面对视，一脸茫然，一个个很无辜，道门间谍混在里面估计是一个影帝，看不出来。
　　呼！
　　秃顶兔子也立刻没有理这些玩家，毕竟是网游老油条了，经历这样无间道的事情很多，顿时一下子哭了出来，流流满面，
　　“辛天帝大人，快走啊！！不要让他们陪我们去，留在下面，要给我们一族……留点根！！”
　　“唉！人世艰难，尽是生离死别。”辛天帝顿时也为之动容，低头看去几番犹豫，下面的阿修罗道还在怒吼。
　　一咬牙，直接带着他们破碎入了人间道中。
　　……
　　人间道。
　　大地支离破碎，一片片死亡区域像是一条条山脉、断带，分割撕裂了原本完整的大地，互通有无。
　　一群奇形怪状的玩家进入一座浩瀚广阔的城池。
　　熙熙攘攘的人流走动，街头不断有人叫卖，偶尔看到一些书生，甚至还有一些古装美人的经过。
　　“小姐姐真美。”
　　“还好没有带那些修道的，毕竟修道就要清心寡欲才好。”
　　他们顿时眼睛都红了。
　　仿佛是刘姥姥进大观园，这才是他们渴望的超凡世界啊。
　　之前都生活的是什么地方？
　　都几乎是玩单机！现在才是一个真正满是活人的世界，进入了真正的大地图。
　　“咳咳咳。”辛天帝看出了这些阿修罗道的不淡定，问道，“我们接下去，修养一番，直接进入禁区，还是……”
　　“直接进入吧。”那个兔头咳嗽了两声，“我们希望招收一些各大门派、圣地的天骄，无偿传授一些修炼法门，只要于我们佛门有缘，有教无类。”
　　辛天帝微微一惊，知道其中的恐怖意思，“容我们准备准备，去通知各大世家、年轻一代的天骄。”
　　几人点点头，又拿出了一片星辰古树的种子，递给辛天帝，“这是菩提树的种子，栽种入禁区，里面凝结的汁液提炼一种药，是修行的关键。”
　　这是辐射一脉的基因，没有自然修行不了。
　　这些玩家知道时间紧迫，毕竟有斥力，很难待久，只能争分夺秒，发展佛门体系，不到短短数日，一则消息轰动了天下。
　　“古老的修行体系出世？”
　　“可以抵抗禁区的不详？免疫侵蚀？”
　　“不仅仅天生天赋者，普通的凡夫俗子，融入血脉资质不差，也可修炼？”
　　……
　　天下所有人，无不为之骇然！
　　甚至有谣传出，姜家神女，已经在赶来了。
　　据说此女风华绝代，有惊世天赋，仙凌九天的恐怖伴身异象，才二十出头的芳华之年，就已经堪比一些老一辈的长老。
　　“据说，姬家当代的少主，也在赶往。”
　　短短数日，附近的强者们蜂拥而至，甚至跨越了不断的禁区前来，是为当世盛景。
　　冥冥中，不少强者感觉，这是一次远古体系的传道，复苏文明，不容错过，为整片当世奠定下修行体系。
　　这一日，终于开启了。
　　“要上台演讲了吗？”
　　一只只秃毛的动物，树木，面面相觑。
　　这些天他们弄懂了辐射源，算是彻底步入了正规，浑身畸形，毛发稀疏。
　　但时间还是很短，他们还不知道要如何改变辐射结构，转换为一种正面辐射。
　　“真的能行吗？”有人问。
　　“咳咳咳，我们虽然拿着无数网友给我们做的演讲稿，号称精心雕琢，十几个改版，但是我们那么说，会不会被活活打死？”
　　“放心好了，宣言我们华夏神系，人人有责！”
　　“怎么可能会把我们打死？这可是融合了古代很多古人的思想，心学，格物学，各种基本的古代辩证世界之法，完美符合世界的仙侠画风。”
　　“我们弄一弄其他体系也就算了，我们的根本，怎么可能会乱来？必然是还原，原汁原味的古代华夏神系。”
　　秃毛兔子咳嗽了两声，开口说道，“肯定能行的，我们提前普及出去，隔壁的修真体系，就干不过我们了……发扬光大。”
　　“努力！战胜恐惧的最佳办法是面对恐惧！”
　　“今天，要把我们华夏神系的荣光，恢复在这仙侠世界。”
　　秃毛兔子缓缓披上了袈裟，面容威仪，身后顶着一片朦胧的光圈，缓缓走上高处，俯瞰下去。
　　哗啦！
　　一尊尊当代的天骄，都坐立其中。
　　秃毛兔子看着下方，浑身光辉流转，又一副得道大能的风姿韵味，“很多人认为，禁区透露着一种恐怖的不详，无形无质，无法触摸，会腐化生灵的一切，带来死亡……那是一种远古的禁忌力量。”
　　下方熙熙攘攘。
　　秃毛兔子面色肃然道，“这种力量，是种被玷污的黑暗佛土，污染万物，让他们畸变、扭曲、沦为黑暗生命。”
　　下方的众人点头，的确如此。
　　但秃毛兔子话锋一转，“但这种被玷污的区本质域是什么？要用正确的现代眼光看待问题！你们的时代太落后了！从物理的角度来说，那里其实散发一种光，一种能量，称之为佛源。”
　　网友们经过无数次争论，决定用佛源，取代了辐射二字，使得这一片土地的人更好理解。
　　“……”
　　此时，众人已经开始吃惊。
　　禁区散发的是一种特殊光？
　　佛源？
　　物理又是什么？
　　许多人不解，内心爆发了许多疑问。
　　“先说一下物理的概念，先问一句，理……是什么？”秃毛兔子俯瞰下方，目光古井无波，“敢问下方，可有人知道？”
　　周围默默皱眉。
　　理？
　　这是一个比较玄而又玄的话题。
　　秃毛兔子继续道，“你们知道天理吗？”
　　众人点头，天理，大意指天气的运转规则。
　　“地理呢？”
　　众人依旧是点头。
　　“人理呢？情理呢？事理呢？道理呢？”
　　周围隐约感觉有些懂了，理的概念有些隐约清楚了，但又感觉有种捉摸不透之感！
　　这就是古代的修炼法门？
　　果然是只渡有缘人？
　　不讲修行，先讲万物本质？
　　下方，一尊尊天骄低语，暗暗皱眉。
　　这是一份机缘，但想来不是每一个人都能理解那种古之概念，太过形而上学。
　　秃毛兔子再没有问‘理’到底是什么，顿了顿竟然直接跳过，冷然道，“那么，物又是什么？”
　　众人还没有开始回答。
　　这一只秃毛兔子，直接指着眼前的众人，“你是物！他是物！”
　　他指着天空和大地，以极快的语速道，“草是物！花是物！天是物！……禁区，是物。世间万物是物，那么你们平常有理解过‘物’吗？”
　　周围的大能们纷纷沉默。
　　他们都没有理解过。
　　细想之下，这“物”存在于世间万物，但他们又本能的忽略其中，就和当年的牛顿一般，人人都知道苹果会下坠，这是常识，但常识背后的本质是什么？正是因为太普遍出现在生活中，反而将其忽略了。
　　秃毛兔子直接总结，
　　“汇合而言，物、理、是……天地万物的道理，这是我们古人先贤的远古修行法——格物穷理，格物、穷理。”
　　“直至今日，我们这些后人们，依旧以这一种特殊的物理辩证方法，来认知、理解、规范世界万物的一切。”
　　物理！？
　　天地万物之理？
　　他们只感觉脑袋轰然一炸，鸡皮疙瘩有些冒起，总感觉有些触摸到了冥冥中的天地本质。
　　佛门，修物理？
　　物理佛？
　　他们内心忽然惊悚又惊喜，感觉到其中恐怖潜力！这古代佛修，竟是直指理解“天地万物”的究极本质法门啊！
　　他们越发期待了。
　　“强大而直指究极？”
　　“这就是古代的修行法门么？”
　　“相比之下，我等从未踏上过修行之路。”
　　一尊尊当代天骄坐于其下，姜家神女之流，更是仔细琢磨，古代的远古神话，太令人向往了，竟然修炼如此玄而又玄的理念法门，光是听着就深奥无比！
　　这便是佛？
　　——先知物理，方可修佛？
　　一尊尊天帝坐镇远处，也露出动容。
　　忽然，举世震动！
　　天空中，有光芒闪现。
　　一尊尊天人，尊贵无比，竟然也立于云端，闪烁五彩的神辉，默默听这一场“物理”之学，“格物明理”之道。
　　“天地万物之理。”
　　“名为物理！”
　　“这就是世界的根本认知法吗？佛修的本质？”
　　“这太不可思议了！”
　　“我们天人之前也是这般认知世界，研究万物的本质，解析各种组成部分，但是终究……都是各凭经验琢磨，远不如那么规范化。”
　　“物理、物理……”
　　……
　　一尊尊学识渊博的天人默默咀嚼二字，在高处交流，一副学者态，交头接耳。
　　他们感觉阿修罗道的战士，不愧是从小就修炼化、理两科，这太惊人了。
　　而无数凡间道的大能，默默仰头看去，只感觉毛骨悚然了，之前从来从来没有暴露过数量，此时一看，这到底是多少尊天帝啊？
　　这很可怕。
　　整整七十多尊，光是站在那儿，就给人一种令人不可抵挡的恐怖威压，横断万古一般。
　　“如此强大，难怪，无视我等凡间道。”辛天帝呢喃了几句，便苦笑起来，他细算之下，人间道诞生的天帝，不到十尊。
　　“可是骄傲如天人，终究，也是莫名在旁边倾听，他们也无法强迫阿修罗道。”辛天帝几人，是整个顺王朝的掌舵人，感觉阿修罗道的不屈与脊梁，连天人们都无法折弯。
　　阿修罗道，由心由性，脊梁挺拔，强迫不得，只能等他们一个开心的时候，或许才会跟你将一些事。
　　天空地面一片平静。
　　一个披着袈裟的兔子，静静坐在讲坛高处，满脸骄傲，“你们理解了物理二字的本质，那么，我们就开始正式开讲。”
　　“万物的理。”
　　“万物是什么？物是各种形态，你、我、花、草、树、木、是天地万物，但本质呢？由一种超小型的颗粒组成……正是这种小颗粒组成的世界万物，花草树木，都如此，会对外散发一种能量场，即使……佛源，佛源，即是形成禁区的本质。”
　　轰！
　　这话一出，整片大地都在剧烈震动。


第0589章 大兴之势
　　顿时整片大地一片骚乱，无数当朝的天帝，各大门阀的强者们皱眉。
　　连天空的天人也因为这样一段话蕴含的无穷秘密，陷入了沉思。
　　万物，由无尽颗粒组成？
　　而物理，研究万物的道理，实际上，正是研究万物的细致颗粒？
　　而任何颗粒组成，都会凝聚成一种能量场，对外散发佛源？
　　这是一种突破了他们思维极限的修行理论。
　　“一花一世界，一叶一菩提。”秃毛兔子，缓缓拈起一朵花，“你看这一朵花，就是无尽个粒子，堆砌而成。”
　　它摘下了旁边一颗菩提树的叶子，“你看这叶，也是无尽的颗粒堆砌组成。”
　　众人彻底沉默，一些天帝交流。
　　“确有其事。”
　　“我曾经观察过，是有无尽微型颗粒，但觉得很普通。”
　　“我倒没有这般强大的神念，不曾看到。”
　　由于天赋的原因，一些天帝们的天赋导致神念很强，有些研究过这方面的构造，但许多天帝都没有这方面强的神念，内心有种茫然与恐惧，相互确认了一番……
　　而那些其他之人没有心理准备，直接天旋地转，只感觉汗毛都立起来了。
　　这就是世界的基本物理？这是什么结构？难以想象！
　　一花一世界，一叶一菩提！
　　原来是这般意思。
　　佛门的真谛，就是探究随处可见的万物，读懂本质组成的无尽颗粒？
　　哗啦！
　　光辉流转。
　　身后光辉琉璃闪耀，仿佛一尊在世的佛在俯瞰众生，普度大地万灵，脱离苦海，满是慈悲，
　　“无尽颗粒排列，汇聚成各个生命，石头……”
　　它声音冷然，高高举起了兔爪，掐动着一串佛珠，“这种形成的场，有大小，只不过每一种生灵散发的场、源都不同，大多是微不足道的，只有少部分特殊物质，散发惊人的场。”
　　他的确是在科普，辐射的产生原因。
　　因为这一篇演讲稿，是精心雕琢，以一种能让他们接受的方式，科普这一条古代修行体系，回复远古的荣光。
　　毕竟这是华夏先祖的土地，自然要以最大的程度，原汁原味的还原远古神系，所以，还特点运用了一些古人的格物知识，可见其中用心。
　　“这一份演讲稿，似乎难得的诚心诚意……的确要正经八百，恢复远古佛门一脉的体系，科普给他们。”许纸站在暗处，面色有些不对。
　　他难得见到这些家伙那么认真，没有乱来。
　　真的就认认真真的科普物理佛！
　　可是古代，真就没有这玩意儿呀……
　　难得一本正经，难得认真，但认真的方向完全不对。
　　但无所谓了。
　　许纸知道他们的这一份认真，讲解“物理”的分子间作用力，辐射的产生，会奠定一种彻底运用“辐射”的修行体系，一种物理穷辩修行法门。
　　整个古代仙侠世界，会走向一种未知的鼎盛体系，另外一种截然不同、更加细腻的光源辐射体系。
　　研究物质微粒，散发的气场。
　　此时此刻，全部人都在震动，露出不可思议的痴迷之色。
　　探索世间的‘物’
　　解析其中的‘理’
　　……这便是物理！
　　原来，禁区是一种能量场？
　　每一种生命都拥有不同的场，一般都小……
　　沉默！
　　全是沉默！
　　他们彻底明白了这一条体系，似乎是研究“物”的理，研究运用这种能量场的特殊法门。
　　“原来之前的我们，都不过是依赖天赋罢了！”
　　“是啊，根本不曾研究天地的规则！”
　　“这是一条邪路，远古修行的物理法门，才是正统。”
　　……
　　整片云凤山紫府道场，声浪彻底起伏，一层层传递出来。
　　许多人都忍不住要尖叫了，有人感觉这一趟见证时代，满是欣喜若狂，简直是整个时代的序幕，里面的理念很惊人！太过先进！
　　此时，道场的上方，神秘的阿修罗道依旧在说佛理，普度众生，依旧在继续。
　　“一些特殊的物质，散发的源也不会特性不同，有些非常邪恶，我们的目标，就是吮吸这些源，把自己彻底变成这种聚合体。”
　　秃毛兔子站起身，掏出了之前那一本《物理佛入门：铀235的制备到致郁》，对着空气中晃了晃，
　　“一般情况下，没有这些源，我们无法吸收修炼，只能自己制造，这是制造工艺，借用的也是物理知识……但是现在的禁区，充斥这种能量，我们不需要再制造，而是可以直接吸取。”
　　一尊尊天人、凡间大能欣喜。
　　就喜欢这种简单直白的性格，科普了基本原理后，并不来任何虚的，单刀直入教你们怎么修炼。
　　秃毛兔子简单直白的继续道，“禁区，不要害怕它……所谓走着走着七窍流血，软倒在地，畸形、变异，什么古之不详！灾祸！妖魔！诅咒！那都是不理解，所以惧怕，恐惧源于未知……我们只要读懂物理，走唯物辩证的法门，就会真相大白。”
　　他笑了笑，继续胸有成竹道，“至于以后修炼，体质还可能会随着强者遗传，什么佛体、神体、圣体，各种体质，就是遗传的一种良性畸形儿！”
　　“正如你们现在禁区中，许多怀孕之人居住附近，生下的孩子都是畸形、怪胎一样，这都是很正常的，不要迷信，不要慌张！”
　　许纸：“……”
　　他牙疼得厉害，怎么讲着讲着，味道顿时变了，变成辟谣与解除迷信？
　　可下方的各个势力却浑身一震，露出原来如此的神色，毕竟禁区很恐怖，近来许多怀孕之人靠近，生下的孩子许多畸形，都被村里、城镇的人们，骂为不详，染上了诅咒、恶魔降世……原来是这个原理。
　　“原来如此。”
　　“是这般的道理。”
　　“谜题揭开了。”
　　许多人都在讨论，禁区之前给了他们很多不安。
　　秃毛兔子依旧在度化世人，人前显圣，为世人度厄，接触迷津，
　　“所谓的神，不过是强大的生灵罢了，而令无数人恐惧的不详、恶魔、诅咒、厄运……也不过如此，眼界不同，心态不同，等你们强大了，明白了其中的物理，就不会再怕，世界的一切隐晦都将在你们身边消失。”
　　“这个世间，唯有弱小才是原罪。”秃毛兔子双手合十，身后闪烁无尽光辉，满是慈悲的度化世人，“物理，格物穷理，才是通向世界真理、揭开秘密的唯一法门！”
　　轰！
　　下方一下子炸裂了。
　　无数的人群仿佛新世界被铺展而开，欣喜若狂。
　　之前的恐惧，禁区，各种幽灵、诡异的大恐怖，现在想来也不过如此。
　　一尊尊天人们也不淡定，露出了深思，显然，这是一条人定胜天的路子，探索世界的规则，通向究极。
　　“物理吗？”
　　“原来这便是物理啊。”
　　“物理，是仙人之道！”
　　他们彻底被这个古代修行法，心悦诚服了。
　　秃毛兔子站起身，终于直入主题了，“但是，那是远古的修行体系罢了，远古佛门，普度众生，慈悲为怀，我们这些后人并未复苏出那种正能量的佛源，现在全是负能量的，得靠各位与我们一同努力。”
　　他让一些玩家们在下面游走，递过了药剂，让他们吸收，
　　“接下去，就开始入我一门了，大家不要激动，因为会因人而异，发生身体某种异变，头发更会自然脱离，祛除三千烦恼丝是必然的。”
　　众人露出见鬼了一样的神色，掉头发？
　　“不过……是皮囊罢了。”只见这一尊秃毛兔子站起身，肃穆道，“头发是烦恼，阻止我们变强的根源。”
　　“来吧，与我们一同撬开物理的大门！打破禁区的迷妄与恐惧，用聪明智慧的头颅，观测光明，代表光明！”
　　哗啦！
　　一片神圣琉璃光辉洒落众人的面庞，这一刻在历史的壁画上印成永恒。
　　【天人四百六十八年，古佛于云凤山紫府道场开坛讲道，破虚妄，度厄难，解困惑，度化众生，佛门始兴】


第0590章 演化万物之学
　　“我们这是直指究极之路。”
　　兔子身披袈裟，示意下方的几个玩家到处发放药剂，缓缓旋转着手里的佛珠，还时不时敲着旁边的木鱼，“今日，只要入教，便有教无类！”
　　它声音越发低沉，
　　“头发，吮吸了我们的大脑营养。”
　　它站起身，
　　“头发，是扎根在头上的可恨蛀虫。”
　　轰隆！
　　它猛烈向前一步，掷地有声，
　　“头发，让我们的大脑发育萎缩。”
　　“它不断蚕食我们的智慧，让我们堕入苦海，无法念头通达，亦让我们拥有三千烦恼丝。”
　　袈裟兔子缓缓张开双臂，
　　“今天，剔除头发，你我！皆是同门！！”
　　“唯物的铁拳，终将击散黑暗禁区的古老存在！”
　　“消除迷妄，迷信、恐惧、用理性的头脑，点亮未来智慧之光！”
　　轰！
　　它身披袈裟。
　　头颅这一刻闪烁无尽金色琉璃光辉。
　　刺目雄伟，仿佛寺庙教堂中的古老神圣降世，披着万古的浩瀚神光而来。
　　下方的众人沉默，哪怕天人们也动容了，连忙使用了分发出来的基因药剂，只感觉一种刺激性的射线在浑身蔓延。
　　他们轻轻一抹头发。
　　竟然大把大把的脱落。
　　轻轻一抓，就露出了整片光洁白皙的浑圆头皮，连毛囊都不见了，过程中没有丝毫痛苦，非常自然。
　　他们盘膝而坐只感觉浑身被无数的温热夹着火辣包裹，沐浴在神光中，喉咙干渴，双手合十闭目，一脸慈悲，
　　“我们追溯了过往的神话历史……踏上了远古仙人的格物穷理之路！”
　　……
　　……
　　历史。
　　遥远的历史总是让人向往。
　　过往的千年荣光使人追寻。
　　然而，到底什么叫做历史？
　　“所谓历史……便是一群欢呼雀跃的人，携手欢呼，在当时以为自己随便做了一件小事……都在哈哈大笑，开心，甚至以为很搞怪。”许纸淡淡的沉吟了些许，笑着开口。
　　他望着眼前那一名讲道的袈裟秃毛兔，以及下面兴致勃勃到处发药剂的人，带领众人修炼。
　　这些玩家们，为了科普自己的新兴门派而骄傲。
　　也为了自己科普、复苏自己古人华夏先祖的荣耀而开心，洋洋得意。
　　毕竟在他们眼中，这片土地，曾经的先祖真的来过！并且爆发了不知名的古代辉煌与战争，有种特殊的家乡情结。
　　眼前他们自然是要探究历史的。
　　许纸哑然道，“很多时候，历史发生的当初，并不神圣，也不肃穆，也如这些家伙一样乱来，嘻嘻哈哈……但是历史会给予赞歌，将他们神化。”
　　“他们，便是遥远的神话。”
　　……
　　……
　　天人四百七十年。
　　佛道修炼体系扩张，人人修佛，种菩提树，行六根清净。
　　历史，在这一刻才从蛮荒原始中步入正轨，正是踏上了古代修行一路，复苏了远古的修行法门。
　　他们曾经坐在“天赋”的高速轨道迅速辉煌，但也因为天赋，导致了忽略开发本来的修行体系道路，现在才开始重新打牢根基。
　　天人四百七十三年。
　　佛门扩张之势，不可抵挡！
　　各大凡朝发现了其中的强大，可以抵御禁区的不详。
　　佛度众生，连许多不可修炼凡人，亦踏上修行路。
　　佛修一脉，讲天性，说慧根，论悟性，唯有擅长通晓物理的资质之人，才是这佛门的天骄，盖压当世，在那天骄榜上争一争。
　　之前的一些各大天骄，帝子，圣子，跟不上修行路，很快有人被淘汰！
　　一尊尊贫寒出身的天纵之人，在这修行一道大放异彩。
　　“度厄佛子西行，深入西南禁区，探究远古的遗迹，获得了远古神源中的一颗不死药。”
　　“百苦佛子于东煌禁区中，观看浮屠古壁画，期间，斩落一尊被黑暗禁区变异感染的大妖魔！”
　　……
　　一尊尊佛子出世，惊艳众人。
　　但终究，他们所修的都是杀生佛，掌握死亡光辉，传统的辐射，所到之处皆是死亡，仍旧没有人顿悟那普度世间的远古正佛。
　　并且，他们也隐约有些不想花费时间，在那虚无缥缈的地方，拯救众生，普度世人，明显是不擅长战力的。
　　他们要的，是那无上战力！
　　与其去摸索让自己变弱的办法，还不如修炼杀生佛，多花一些时间杀伐，去争夺机缘，才能让自己在时代中脱颖而出。
　　天人四百七十四年。
　　“原来如此，原来如此……”
　　这一日，一个不长头发的漂亮小尼姑，坐在竹林深处，正是徐莺洛。
　　她虽然被困于禁区中，不曾去亲自听闻传道，但也伴随强者在天空传来消息，以及洒落菩提种子，融入血脉，开始研究物理，格物穷理。
　　她是属于后面一批修行的。
　　此时，枯坐禁区外的竹林场三年，日复一日，格竹求理，想见顿悟生机一道。
　　她不为争杀，为母亲而来。
　　自从禁区爆发后，徐母重伤未愈，受那恐怖的不详与诅咒感染，身躯日渐消瘦，几乎化为会行走的白骨。
　　与其他人不同。
　　她心性温柔如水，很是沉稳，没有争胜之心，也没有游走各大禁区，锤锻战斗能力，甚至去刻意扬名立万。
　　又一日。
　　“这便是佛理。”
　　“佛念、魔念，不过是一念之间。”
　　轰！
　　一刹那之间，神光普照整片竹林。
　　整片竹林的淡淡光辉笼中迅速发生了些许变异，竹子被感染畸形，竟然不枯萎，反而越发茂盛，在这种辐射光下，实现了某种特殊的刺激进化。
　　化为一种特殊的佛竹。
　　“感染万物，度化万物，化为同门……这便是这佛一道？神秘，伟大莫测！浸染世界。”
　　“佛光普照，原来如此！”
　　她忍不住酣畅淋漓的大笑，头顶竟然浮现了一朵十二叶金色莲花，浑身琉璃通透，身子散发一股淡淡的佛香与佛光，
　　一伸手，摘下一缕佛竹叶，
　　“不消五年，以我之境，必一路横扫诸境，直指佛天帝！”
　　她扬起一抹轻柔的笑意，“他们以为，要以战才能提升境界，却不知，这佛是格物穷理一脉，悟理，参悟花草虫鱼，修身养性才是正途。”
　　她听闻这古之一脉，中正平和，就感觉是修身养性的法门，并非为杀伐而生。
　　“而观天地，有一双慧眼才可！细看天地万物，一切万物的碰撞形成场与光，读懂了它，便读懂万物。”
　　她已有一颗琉璃心，看破世间种种，物理大道已在眼前。
　　这一日，悟道五载，徐莺洛于竹林场悟道，一日顿悟远古正佛，天下巨震，无数人风闻而来，讨教论佛。
　　八百米内，尽是佛土。
　　一座竹林中的庙宇圣地建立，无为须弥庙，匾额上写着这五个金灿灿的大字。
　　一些当地百姓黎民迅速前来，居于佛土中，为其佛徒，享净化之地，抵御禁区，延年益寿。
　　她的声音响彻天下：
　　“夫唯不争，故天下莫能与之争！”
　　水利万物而无为，号，无为须弥佛祖师。
　　……
　　天地大世初现。
　　太古华夏的古老神道，彻底复苏。
　　无数人强者到来，看到了无为须弥庙，金光璀璨的海洋一般，不由得震撼异常，这太恐怖了。
　　“这便是佛土？”
　　“于黑暗中，庇护一方子民……”
　　“只要入内，连我等都感觉要被同化了，被度化了，成为了麾下的佛陀、佛徒。”
　　“不仅仅我等，你们看这些竹，连这里的动物、花草，都受到了影响，或许未来，可以开启智慧，皈依佛门也说不定。”
　　“是啊，这片佛土很神秘，你们看这一只竹林中的猕猴儿，被佛化后，足足有六耳，仿佛灵秀，正瞧着我们呢。”
　　……
　　这片土地在他们眼中，很是渗人。
　　他们原以为，杀生佛的杀伤力更加惊人，但不曾想到，原来正佛，才是真正的强大。
　　普度众生，以及各种神迹与神秘伟力，很是夸张，难怪古人都修正佛，为传统道统……是有他的道理。
　　因为不仅仅利人利己，还更加强大。
　　于是，一尊尊强者立即转化了杀戮的心性，恭恭敬敬去讨教了一番，不消数日，竟然失踪在庙宇中毫无音讯。
　　众人再去时，发现这些当代的人杰，竟然已经化为了无为须弥庙中的佛徒，目光虔诚，两耳不听外事，恭恭敬敬在念经，感化万物。
　　他们忽然有种悚然感。
　　……
　　……
　　而另外一边。
　　在某位天帝再次降临畜生道时，偶然发现一些奇特的阿修罗道战士，痛哭流涕的追上自己，
　　“我们有一道，不逊于那些佛！”
　　“我们好恨！”
　　他们正是那些修炼了道的门派，悲痛欲绝。
　　那些混账，本来远不如他们，想不到吃独食，偷偷跑到了凡间道发展，据说都出现了佛的大能了，开始顿悟许多奥妙，连正佛都开始普及了。
　　佛光普照，当世都是佛土，以那种恐怖的同化性质，如果再不出手，再过几年就没有容身之处了。
　　网络上彻底炸开锅了。
　　物理和化学之争开始展开。
　　“凡间道剧变，一只猪都坐在风口上，都能上天！”
　　“你们骂谁是猪？”
　　“反倒是你们这些混账，在我们这里安插间谍，随时通告我们这里的反应，太社会了啊！”
　　……
　　大家叽叽喳喳的。
　　毕竟，传统格斗网游里，都是各种门派之争，很多都是玩家之间的竞技帮战为乐趣，有人的地方就有江湖，有恩怨情仇，眼前自然更加快意恩仇。
　　“忒那秃驴！有人可敢与我一战？”
　　“哼哼，要战便战，我会让你们明白，弱者不配拥有双亲！”
　　许纸：“……”
　　神特么弱者。
　　叮！
　　这些家伙准备要拿起键盘的，被迅速禁言。
　　他都无语了，有人的地方就有骂战啊，明明双方都是热爱学习的体系，相互认真比拼学习不好吗？
　　是因为头发的原因，导致了根源性的鄙视和不合？
　　不过倒也无所谓，因为派系之争，才更加有趣一些，一潭死水反而不好，还有一点就是他们为凡间道，带来了这些修行体系，却不能影响很多东西。
　　毕竟有天人斥力，很难呆得时间长。
　　天人四百七八年。
　　阿修罗道被一尊天帝带到凡间道，几番沟通后，再开道场，讲远古先人的道修一脉，先天一拧
　　消息传来：
　　“四方上下曰宇，古往今来曰宙……今日，为大家讲述宇宙之道！”
　　轰！
　　如此话语，如此霸道，顿时，天下蜂拥而至。
　　人人赶往，欲听此脉修行。
　　道场上。
　　“此修行一道，不同物理，格物穷理……观察天地之物，解析各中之理。”
　　一名树人身披灰色道服，它上面是一轮精致神秘的阴阳八卦，六十四卦上分别写着元素周期表，密密麻麻的精密文字。
　　明显有备而来。
　　道统门徒之争，就是如此残酷。
　　他手持一柄浮尘，仙风道骨，淡然道，“我们古代的道士这一脉，修化学！”
　　下方一片震动。
　　他们不解其意。
　　什么是道士？
　　什么是化学？
　　那树人道士，缓缓开口，声若雷霆，
　　“道，自然也，天地万物运转的规矩，是为大道。”
　　“大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物。”
　　“道法自然，人行大道，号为道士！”
　　这短短几个字的道统大纲一落，下方顿时沉寂了。
　　只感觉心中震动如雷鸣，这一段话简要的话太过深奥神秘，仿佛蕴含宇宙奥秘，太吓人了。
　　自然即是道？
　　道士，行走在自然上，和那佛一样，也是一条直通究极修行体系？
　　他们仿佛看到了一群数万年前的古人，黑发披肩，横绝天下，众生伏首，行走于大道上，掌控风雨雷电，那……那该是怎样的一种绝世风采？！
　　“何为化学？”
　　“道为自然，道法自然，化学为自然变化之学……”
　　树人依旧手持浮尘，俯瞰下方，指天指地，指着山川河流，唱跳郎朗唱道：“不拘泥万物，不拘泥行性，随意而无为。”
　　“日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，禽兽无人造而自生，风无人扇而自动，水无人推而自流，草木无人种而自生！”
　　“沧海推移，物质跃迁。”
　　“万物变化之学……为化学。”
　　这话一出，天崩地裂。


第0591章 古代历史的探索
　　这一刻，下方听到的众人只感到自己被一种无以形容的窒息包围。
　　他们本以为世界的真谛是“物理”。
　　物之理，形之本质。
　　读懂了它，便读懂世界万物的基本物质构造，掌控其中光与场的源头，是直指唯一的究极之力。
　　这本就很不可思议，但之前终究接受了，这几年才入佛门，渐渐理解了其中奥妙，可此时，刚刚树立的观念再次破碎。
　　因为有人再告诉他们两个字：化学。
　　天地万物变化之学！
　　这也是远古华夏神系的一种修行神秘法门，与佛这一脉并立，直指万物真谛。
　　古老的道，也同样成就了一个难以想象的漫天神佛远古时代，那是这片土地的远古仙人先祖。
　　这就足以让所有在场的天帝、天骄、各大宗门派系的强者们，新生不宁，仿佛被多重浪狠狠冲击着。
　　这一刻的他们，除了震骇，就只有仰望。
　　“这是第二条究极修行之路。”
　　连天人都在低语。
　　感觉以前的他们所谓骄傲，不过是坐井观天，这个时代的可笑蝼蚁。
　　“敢问，本质区别……”辛天帝缓缓开口。
　　“你修了佛，很不好。”
　　这棵树人一看辛天帝脑门光秃，祛除了六根清净，不由得痛心疾首，这都是来晚了一步，还是被强行祸害了。
　　那些家伙没有头发，就想骗其他人一起堕落。
　　“至于本质区别？”
　　树人道士笑了笑，缓缓一伸手，“道主变化，天地间任何的变化之学，都涵盖其中，天下万物，相生相克，相互置换，一种质取悦另外一种质，一种质克另一种质，一种质主宰另一只质。”
　　哗啦！
　　他一伸手，凭空冒出了火焰，火焰燃烧后，竟然变成了水，缓缓流淌在手中上。
　　众人彻底目瞪口呆。
　　虚空生火？
　　明明是一簇火焰，但燃烧后自己变成了水？
　　这世界中，怎么可能有那么不合常理的事？
　　“这便是化，化学。”道人缓缓腾空而起，一伸手竟然出现了爆炸。
　　众人彻底露出异色。
　　境界如此低，竟然可以御空飞行？这是打破了境界的禁锢？
　　而那爆炸又是何物？
　　他们有些无法理解了，和当初看到那佛一样觉得古怪奇异。
　　“这便是万物变化之学。”
　　树人在空中浮动，轻声说道，“可以从水中分解出气，从火焰中燃烧出水，可以水中分解出光，按照这一原理，将从那唯一之物中产生许多非凡的转化。”
　　“此为道，如若要学，自可教你们。”
　　……
　　这一日，道修，因此孕育而生。
　　修道之人，趋之若素，渐渐鼎盛之势，不弱于佛。
　　化学、物理，开始大兴！
　　网络上也直接炸开了锅。
　　“哈哈哈哈哈！你们特么这些人有毒吧，我第一次见到那么正经的胡说八道！笑疯了！化学道，物理佛，真的恰逢其意！”
　　“说古代没有这等神话，我现在是真不信的！”
　　“甚至我还觉得，我们现代九年义务教育，认真学习化学、物理，分明就是为了继承我们华夏古人的传承啊！”
　　“兄弟们，为学习而崛起！”
　　“高考理科状元在此，如若生在里面，必然独断万古，碾压一名名天骄，帝子，氢氦锂铍硼之法，通通打爆，只恨生不逢世！”
　　……
　　大家很兴奋，他们这是彻底复苏了古代文明啊。
　　他们独自推演两大体系，哪有让整个世界来推演快速？想来，这个世界的未来要马上变化了。
　　什么黑暗禁区，古代大圣，也勉强有抗争的可能。
　　“不过根据我们的推测，这个时代的画风已经很明显了。”
　　“对，历史分为三个阶段。”
　　“第一个阶段，是几亿年前的超远古神佛时代，就是地藏王菩萨的远古时代，对应就是华夏几千年来，这些地球人杰飞升，那时爆发了恐怖的战争，漫天神佛陨落了，很可能就是化学、物理之争。”
　　众人点点头，的确是如此。
　　“第二个阶段，就是那一场破灭后，天下已经没有一尊仙神，世界也破碎，也就是乱古纪元，这个时代，应该对应着我们的大清，
　　因为恰巧末法时代，无人飞升，这也得到了解释，
　　这个时代正常发展，也本该出现有人修炼仙神，但却出现了一个轮回殿的大佬，直接建立六道轮回，独断整个世界，所以，还没有重新出现突破的八阶神灵，就彻底形成了无仙时代。”
　　大家沉默了，这个恐怖的未知黑手，有些可怕。
　　“第三个阶段，就是现在！仙路断绝，绝无神这些想要逆天的，还有黑暗禁区这些古之存在，想推翻那一名司掌轮回的陛下，重续仙路。”
　　……
　　一番推测下来，整个浩瀚的巨大世界观，彻底明朗，血肉饱满的出现在众人眼前。
　　而他们眼前，应该先抵抗禁区的那些古代存在。
　　啪踏。
　　许纸关闭了平板电脑，
　　“他们真的开始，影响整个世界了……就和我猜的那样，再弱小，也想办法以各种方式，撬动世界。”
　　看到这一幕，他面色古怪起来。
　　这画风很奇怪。
　　你说他画风不对吧？但又很古典古风。
　　格物穷理，万物变化……
　　甚至非常高大上，远比之前的世界更加形而上学，属于真正的超凡，看起来底蕴十足，更加有古雅仙味。
　　但你说他对吧，又隐约感觉不对。
　　“果然，这个世界被他们玩出了花。”许纸又盯了一眼这些玩家，发现他们开始忽悠那些凡间道的天帝，定期把他们带入凡间道。
　　等到有了斥力，再遣返畜生道。
　　毕竟，畜生道是低等世界，时间流速很慢，没有那么热闹，能进入凡间道，自然再好不过了。
　　“闹归闹，时代鼎盛就足够了，他们也会见证历史。”
　　许纸笑着，忽然行走在这一片世界街道上，看着两侧道路的人流，“甚至，更加直观的见证他们已经改变的历史。”
　　每隔一段时间，进入一次人间道，会怎么样？
　　畜生道一天，人间道十天。
　　这导致他们每隔一段时间进入，都会见证一个被自己改变后的飞速发展时代。
　　这种网游模式很好。
　　之前虽然也是见证他们改变过的时代，但都是网页上见到的！眼前时间流速不同，可以更加直观的看到这一些，并且不断进入，看自己给未来带来的改变。
　　“有参与感，这才会感受到历史的浑厚。”许纸觉得自己这个模式非常完美，“他们很快，再进入几次人间道中，整片大地都会流传之前的一些传说……看到自己推演的体系，彻底发展成一个大世。”
　　也当然了，这要他们的寿命够久才行。
　　眼前这种趋势，如果不突破，这一批玩家寿命也差不多了，估计很快就被淘汰了，就算突破了天帝，也只有八十岁而已。
　　“不过说到大世……”许纸目光渐渐低垂，“他们鼎盛了，估计就要闹腾了，还是得把禁区里的古老存在，做得真实一些。”


第0592章 创造纪元道果树
　　其实，这些黑暗禁区还是蛮好塑造的。
　　什么禁山、漆黑绝地，种种诡异现象，哪怕是那些被封印在琥珀中的古代存在残骸，也不过是表象罢了。
　　中看不中用。
　　神源琥珀的辐射是真的，但里面的残肢就相当于一种内部“涂层”花纹，装一装样子，世人融化后就会发现早就随着“岁月”腐朽了。
　　所谓禁区，自己只要做重度辐射区就好了。
　　辐射区，本来就很诡异，畸形、异变，流脓、不需要去做什么更废精力的举措。
　　但是，古之禁区的古老存在，一尊尊经天纬地的绝代妖人，该怎么塑造？
　　那些都是绝代的天帝，夸张战力，不是很好塑造！
　　许纸知道，自己麾下可没有那么多人才。
　　眼前的内天地，六道轮回的小魔方，才是自己直属虫族部队啊，但还在孕育中……
　　他几经斟酌，觉得很难办，之前弄出一个十八层街机地狱，汇聚信仰，里面的绝无神、素还真，等人不需要真正战力，等到需要他们真正人前出现的时刻，只怕已经是彻底汇聚愿力成长起来，不再是虚假。
　　众人眼中他们有多强，就有强，我思故我在。
　　只不过要的越强，吸收的愿力越大越久，能量是对等的。
　　而眼前呢？
　　禁区存在，可没有时间给他们发育！
　　这些新诞生的古之禁区古老存在，很快就要出世，发动一场惊天动地的战争。
　　甚至不仅仅要打，还要有优势，甚至碾压！
　　“但是，这终究是补全世界的一环，让这个世界变得更加有潜力，街机十八层地狱，就已经在酝酿一堆绝世存在……而如果这禁区也发展起来，也会诞生一批绝代存在。”
　　九转玄功体内的随身天地，才是自己真正的根基。
　　“但是，在内天地里养这一群蚂蚁直属近卫部队，还真有些难办啊。”他无奈的眨了眨眼。
　　踏踏踏。
　　许纸行走于黑暗深山中。
　　遍地都是辐射，翠绿藤蔓，漆黑泥土，湿漉漉的幽暗环境，给人一种阴风袭来的感觉。
　　“的确得创造一些禁区存在……不过，这些禁区存在，并非信仰汇聚，应该是真实的生灵。”许纸沉吟了几秒。
　　因为信仰怎么汇聚？
　　有人念他拜他颂他畏他惧他。
　　这些古代禁区存在，早就被岁月遗忘了，并且地狱还好，街机一对一，但如果是禁区的某处，要收集无数生灵的信仰，就要建设龙大地脉，把整个世界化为阵法，所以不能走这一条路。
　　至于龙珠？
　　没有构建龙脉？
　　它的母亲就是整颗星球，自然没有这种忧虑。
　　“只能是实质的真正生灵，但难不倒我，我可是知识渊博的超古代神灵啊。”
　　许纸一脸沉思，微微蹲下摸了摸满是辐射的黑色泥土，湿漉漉的，夹着不少黑色枯枝，“我作为九阶超古代神灵，外人眼中活了最少数万、十多万年以上的最古纪元存在……虽然是角色扮演，我的确也算是有两三万年的阅历了。”
　　全部的世界同时发展。
　　但加在一起的全部时间，是有两三万年了。
　　越古老的存在眼界越高，知识涵盖面越广，见证一个个世界的体系文明，自然更能轻易解决任何难题，世界对于他们来说，伴随理解深刻，渐渐不是秘密。
　　许纸虽然没有突破九阶、也没有真正活数万年、更没有墨杜萨、帝祁、卡洛琳这些八阶顶尖存在强者的思维高度……
　　但眼界上却是最广阔的。
　　因为他建立沙盘推演文明体系，让沙盘里的人开阔一条条前路，披荆斩棘，还能与这些存在，不断交流，并且不断偷学他们的体系，思维，智慧结晶，是站在所有人的肩膀上。
　　哗啦啦！
　　许纸一伸手。
　　一枚枚制造的多余魔方再度出现，在空中缓缓盘旋漂浮。
　　这是之前，为了绝无神这些街机生灵多造的一些魔方，现在又要增加轮回机制里的生灵，并且，还是特殊模式生灵。
　　许纸要做一种新的尝试。
　　创造轮回中的特殊远古唯一种族，在六道轮回之外。
　　“看来，我又得在这里研究个好几年了……这个设想中的物种，一旦创造出来，不会比其他的魔核一脉，荒古内天地人类，更差。”
　　他直接调出基因库，繁衍一株随处可见的菩提古树。
　　“融入魔核基因。”
　　许纸调整药剂，轻声喃喃道，“之前那些菩提古树，都是辐射树，种出来当稻田罢了，哪是什么真正的菩提古树？”
　　“魔核传递知识，储存知识，这才是真正的菩提果树，古树之下，一朝悟道，醐醍灌顶。”
　　哗啦！
　　许纸让菩提果树融入魔核基因，几番试调，打算让它原本的星辰果实中，果核变成了魔核，凝聚了许多知识。
　　一枚吃下，嚼碎魔核。
　　不仅仅拥有许多能量，其中储存的知识会化为一种神念冲入大脑。
　　这个构想已经有了很多原有基础，相对简单，但实践起来还是许多难点要攻克的，花费了许纸八年的时间，再加上自己魔核芯片的超快速运算，才彻底实现。
　　许纸做到了这一切。
　　很快，在这些苹果般红艳的果实魔核中，注入许多修行知识，果实中化为了一台台高级智慧电脑，储存知识，能进行运算，像是一颗古树，上面结满了一台台苹果手机。
　　“这还不够，如果是这样，就单单是储存知识的果实了，那么魔核果实运算的能力，反而无关紧要。”
　　“我要让这棵树，每一颗果实，都像是神经元一样，相互运算，组成一颗大脑！”
　　一年，五年。
　　渐渐的，伴随不断试调、失败，这颗古树枝干诡异起来。
　　这一棵树的形态开始变化。
　　一开始，是一颗茂盛的圆盖型西蓝花，茂盛青葱，渐渐化为一颗大脑般的魔树，树叶大量凋零，光秃枝干圆润如雪白豆腐一般千回百转，耸立在大地上。
　　噗通！
　　噗通！
　　真气鼓动。
　　它像是一颗蠕动的大脑。
　　每一根树枝，都像是神经开叉。
　　每一个果实，都是像是储存信息记忆的神经元。
　　仿佛看到了一颗扎根在大地上的神秘大脑，缓缓鼓动，像是一颗远古神魔的心脏，非常诡异渗人。
　　“这般，就足够了……”许纸皱了皱眉，不断低头抬头，在笔记本上写着试验记录，“给它的各个芯片中写入了许多知识，还有一些记忆……它是古代的存在，沉睡太久已经忘记许多了。”
　　许纸手掌轻轻翻开，在这颗魔方上，写上了一个数字真名“X1000”，以代表它的结构特殊性质。
　　古之禁区，也是许纸的试验场。
　　他不仅仅是要给他们创造对手，才研究这些非凡的诡异生物，也是为了摸索与发展，如果这些生物真的发展起来，或许自己会投放到一个崭新的世界沙盘，亦或者是有别的用途。
　　禁区的本身，只是试验场罢了。
　　同时，也是为了创造更加强大的直属亲卫队。
　　许纸没有犹豫转身，扭头离开了，“我给了一些有趣记忆碎片的一些印象，剩下的，自己自行脑补就好了。”
　　整片大脑，继续缓缓在禁区最深处的密林中蠕动。
　　噗通！
　　噗通！
　　一根根如胖蛇般蠕动的血管，诡异的大脑不断跳动，神经元魔核果实，像是一颗大脑的神经缓缓交汇。
　　“我是谁……”
　　幽幽然的声音，从这颗大脑中响彻。
　　许久，才像是回忆起什么，是一些记忆碎片，
　　“……吾乃乱古纪元的幽山轮转府君，曾与那人，争掌控‘轮回’一道，惜败一招，输了整个世界，只余下一颗大脑，漫漫岁月以来，卷缩禁区深处。”
　　“当今此世，他已然成为轮回府君，司掌六道轮回。”
　　“这片世界，经历太多毁灭，也仅仅只剩下六道六族了，想当年天地间可是有一百多族，大千世界，我们幽山轮转一族，何其辉煌。”
　　它感慨万千，看到了一些碎片，
　　“那个时代，吾与那人，是最靠近轮回法则之人，两帝相争……虽败，但依旧站掌握部分的残缺轮回规则，吾依旧能化身半片轮回。”
　　声音，一时间衰弱下来。
　　“又是一个新时代，沉睡太久了，竟然修为弱小至此……还是得多加防范，重新崛起才是。”
　　数日后。
　　一只变异辐射的豹子路过这颗诡异的脑树，感觉上面凝结的神经元果实，在散发巨大诱惑，忍不住一口吞下。
　　嚼碎了其中的果核。
　　顿时，豹子浑身抽搐倒地。
　　只感觉自己那简陋的大脑，被一股巨大的意识流冲击着，种种神妙的修炼方法出现，醐醍灌顶，被另外一片经历意识取代。
　　那只豹子再度爬起，缓缓走向远方。
　　“出去吧，一个碎片的自己，去轮回体验一世的辉煌，临死前再回到我的大脑中……这也是一种轮回。”
　　“吾在这凡间，修炼无上法门——多重神经衰弱，削减自身记忆，化为千千万化身，仅有一人便可化轮回。”
　　“吾亦是一座小轮回。”
　　“当年棋差一招，这一世，轮回府君，吾欲再战！”
　　……
　　许纸身披黑色阎王袍，已然游走在另外一处禁区之中。
　　这样的独一无二存在，许纸不想弄得太多，但却想多样化一些。
　　而这一棵树，一个顶几百个，禁区的底蕴和战力数量，诡异程度，在外人看来，也不会有破绽了。
　　佛道体系鼎盛，大世降临，其他人在崛起，他们也在崛起，同一起跑线，会碰撞出剧烈的火花。
　　更何况许纸还帮忙禁区的这些存在开挂了。
　　“那一颗轮回大脑树，一个个纪元时代的菩提道果树……是最强的，也是来自那个断绝仙路的最古纪元，它花费了许多精力，但其他时代的禁忌存在，也要随便弄一弄。”
　　许纸想了想，顿时又有了主意。
　　“既然是古代禁区强者，有只剩下大脑的，也自然有四分五裂的……不仅仅有了变弱小的原因，也有了更多的强者数量。”
　　“对，分别继承一部分残肢。”
　　许纸身形一摆，消失在原地，“而既然是禁区，还是得搞一些符合古代画风的……反正也就随便补充一下数量，不用太上心……记忆传承给他们，死了也不用在意，毕竟禁区的存在，早就超越了寿命，记忆被岁月磨损，熬不过，也是很正常的。”
　　“毕竟并非真正的妖孽大圣，才能在其中沉睡，一些接近圣的天帝，也会这样，选择在禁区中沉睡，害怕死亡，所以对手也有强有弱。”
　　某处禁区。
　　一只变异猿猴在大树上栖息，浑身腐烂，显然它相比大型动物，抵抗力不强，快要扛不住了。
　　忽然之间，它隐约有种本能，仿佛远处深山有东西牵引它一般，缓缓走去，过了半日，在一处漆黑大地裂缝中，发现了一块毛茸茸的猿猴残肢，在橙黄凝脂琥珀中。
　　它本能去触摸。
　　浑身一个激灵晕倒在地，再度醒来，继承了一些远古记忆。
　　它的智商很低，隐约有些模糊，“我得了……一些传承……最古老的部落人猿……人王……两个纪元前……天命帝……”
　　它隐约看到了一些远古的部落古猿。
　　类似南方古猿，毛茸茸、弯腰驼背，黑色手臂很长，在厮杀，怒吼，最终天命帝带领那个时代的古猿崛起修炼，伴随一个个时代，古猿修炼中得到了进化，褪去了毛。
　　“我继承……其中之一……一共四个……我们融合……就会恢复最完成的天命帝古猿传承，我是……通臂猿猴……”
　　……
　　另外一处。
　　深山漆黑中，一只成年老迈的猴儿，杵着长棍，倚着树木，望着天空，显然本身就很神异，是扛过不详的妖，已经有了灵智，
　　“我是赤尻马猴……还有另外三个么。”
　　……
　　一处更加龟裂的深处。
　　一颗最巨大的琥珀石块，足足有三人高。
　　一只年幼的小猴儿忍不住翻滚进去，却出现了意外，被琥珀凝固起来。
　　与其他不同，它还没有来得及出世，就彻底封印在琥珀中。
　　它模模糊糊的记忆中，开始吮吸琥珀中的能量，开始修炼起来，可渐渐风吹日晒，整块琥珀石，渐渐蒙上了一片浑浊尘土。
　　……
　　无为须弥庙。
　　徐莺洛发出一声惊疑。
　　她低头看着眼前这个六耳小猴儿。
　　本来在她的佛土中开慧，也是麾下少有的智慧动物，出现了器官变异，想不到这小猴儿前几天进入了附近的禁区，和自己一样，得到了远古禁区的某种传承。
　　恰巧，一名佛系玩家正在旁边听闻，觉得毛骨悚然，望着这一个六耳猴儿，想不到华夏的神话，竟然真的有一些对应。
　　网络上，顿时炸开了锅。
　　“兄弟们，连古代华夏神话的四大猴子也复苏了！”
　　“快点分析一波！”
　　“果然啊，当年写西游记的那一位大能，不简单！很可能听过那类似的神话，才写下来的。”
　　“啊啊啊！这也太有意思了吧！”
　　……
　　许纸已然走在其他的禁区中，身披帝袍，记载下了新的特殊编号，都是X开头的，也找寻了一些畸形种族，给他们灌入传承，让他们以为自己是古代复苏。
　　这是一种广撒网的策略，总会有那么一些能够崛起的。


第0593章 人类进化史
　　许纸走走停停，在许多辐射禁区中广撒网。
　　他对这个世界进行了二度版本更新，并且一些数据平衡与调整。
　　他让一些特别的生物拥有传承，并且给一些零碎的记忆，以为自己是在旧日复苏，修为全无了，开始重新修炼。
　　“我从远古时代苏醒！”
　　“到了这个时代，我境界竟然跌落至此，到底在神源中，沉睡了多久？”
　　……
　　每一个禁区逛了一圈，弄完了这些，他整个人也轻松不少。
　　算是繁忙的日子告一段落了，剩下的任由发展，迎来自己的大世就行了。
　　他本身，就是比较慵懒的人。
　　“这样，就很美满了。”
　　许纸又在禁区中添加了这些天，前去发电场那边收的辐射废料，让辐射量更加浓郁些，
　　“让六道踏上修炼道路，又让禁区的‘远古’存在修炼……双倍的修炼，双倍的快乐，整片世界都在我的诱导下摸索道路，相互对抗，缓缓前行，重现‘往日’的远古神话辉煌。”
　　“让他们先打起来再说，有竞争才有进步。”
　　这个辐射体系，许纸还是很喜欢的。
　　片刻后，许纸走出了禁区。
　　他已经花费了十多年布局，现在时代又有些不同了。
　　道修一脉走向鼎盛，天空中满是炼气士，身披道袍。
　　宗门中，有一名道人坐于道场中，随意的飘舞着长发，逍遥快意，丰神俊朗，在高处讲道，
　　“修道者，修阴阳二气，而更胜一步，有第三气，为一气化三清。”
　　“而，阴阳又有一说。”
　　“阴阳为两仪，两仪生四象，四象生八卦……八卦图。”道人轻轻伸手，一个朦胧混元的黑白阴阳鱼，浮现半空中，神秘奥妙，
　　“再细分，有六十四卦，为乾、坤、巽、兑、艮、分别对应简写符号，H、He、Li、Be、B……”
　　道人边讲边说，缓缓绘画出来一份元素周期表。
　　下方皆是一片拜服。
　　“道教，世界的真理尽在于此。”有人感慨。
　　许纸面色微微变化，觉得画风不对，但又无所谓了，他们又不是真正的纯粹玩化学，他们用气，作为能量的载体，就像是其他体系大多选择血液，作为能量载体一般。
　　至于选什么气体，氢气氦气氧气，就是不太重要的事情了。
　　“所谓符号不过是蝌蚪文罢了……古道人的符号，甲骨文，我们也不懂，这从某种意义上来说很是古风古韵。”
　　他们开始走出了自己的道路，细算下来，还真很符合这个仙侠世界，华夏，以及作为一个网游世界的。
　　不过，许纸发现有天赋的人越来越少了。
　　一百个都未必见到一个，但这不是变少，而是伴随着繁衍，普通人的数量变多了，而修炼佛道的人，许多都是普通人，但天赋依旧能给他们带来巨大优势。
　　“或许以后，天赋大多都是天人了，都会慢慢晋升上去……”许纸敲了敲筷子，倾耳听着周围，黑暗禁区有些古代存在提前苏醒了，已经被人察觉，风波四起，一些闭关的大能，也开始出世。
　　道门佛门，出现了不少大能。
　　道门中，投胎转世的黑白无常，竟然有不小的成就，道门是领袖人物之一。
　　而佛门中，除了徐莺洛外，还有几尊佛门大能，也陆续建立佛土，普度众生。
　　“至于……某个李三生？”许纸面色古怪起来。
　　李三生的业火天赋，是属于天赋中最差的那一种，就比普通人强一点点，虽然战斗很弱，但也很逆天，能记住轮回，可哪怕有张骁帮忙，这一世凭借战斗本能，也只是处于中游水平。
　　还赶不上这个鼎盛时代的开启，刚刚老死过去。
　　“只能等下一世了。”
　　许纸站起身，付款之后消失在原地。
　　他打算去天人道走一走，因为这十来年，上官蛮也投胎转世了，而且还偷偷去天人道一趟。
　　因为天人道，乱世将至。
　　……
　　天人道。
　　一则恐怖的消息传来。
　　云帝、云中君、等等一尊尊天帝，修行了新的佛道体系之后，实力大增，暴涨到神秘境界，可也不抵岁月的侵蚀，开始走向腐朽。
　　他们不愿死亡，进入地府中投胎转世，研究那些神源琥珀，弄出了一种自我封禁沉睡的法门，利用一种特定频率的良性佛门辐射，大幅减少身躯分裂衰老，以达到自我沉睡的效果。
　　街道中一片井然有序。
　　一名名宫女穿着鹅黄色长裙，面色娇红的少女提着宫灯走来。
　　沉睡仪式就在眼前。
　　元青花和白小君两个游戏ID还真有些特别，他们此时在一片华丽的街道宫殿群中，嘀嘀咕咕，
　　元青花低声说，“你刚刚上网看没有？”
　　“啊？”白小君没有反应过来。
　　他们被送上天人道参加这个仪式，毕竟他们的七个孩子，已经在天人道有些权势了。
　　元青花笑道，“现在网上挺热闹的，果然，这四大灵猴出世了，证明了我们人类进化史的真相！”
　　白小君：“？？？”
　　才有一段时间没有上网而已啊，禁区的远古四大灵猴出世，关我们人类进化史什么事？
　　这完全不搭边的好吗！！
　　顶多就是西游记里面的描述，还真有记载罢了。
　　元青花四处看了看，小心翼翼低语道，“年轻！网上已经有大佬分析了，根据六耳猕猴得到的传承回忆，它来自第两个纪元前的人祖——天命帝。”
　　白小君点点头。
　　这是众所周知的世界观了。
　　上一个纪元，是绝无神。
　　两个纪元前，是天命帝。
　　现在不知道仙路断了多少个纪元，反正感觉也有三四个，最开始是乱古纪元，独断仙路的开始。
　　元青花咳嗽了两声，“天命帝是谁？古猿一族，当代六道轮回的人族人祖，现在的人，早就不是先古的那一批人类了，很可能那个神佛时代的人全都灭绝了，现代的人，是两个纪元前的古猿部落一族，也就是天命帝带领发展的那一个支脉，进化而来，
　　在获得的记忆中，他们天命帝这些古猿时代，有四大灵猴，
　　西游记有什么？
　　也讲的这个四大灵猴。
　　你一联系，就发现天命帝的两个纪元史前古猿时代，只怕正好对应着我们地球西游记诞生的明中后期，
　　而根据知乎大佬分析，西游记恰好是讲天命帝那个古猿时代的事，猴子进化成人，其实是人类的进化史起源，是我们华夏的达尔文进化论！”
　　嘶……
　　白小君倒吸一口凉气。
　　西游记，看似讲的九九八十一难，其实，是讲述我们人类的进化起源？
　　两个纪元前的起源？
　　这是古人隐藏在历史中的真相，我们现在才察觉到。
　　“不能吧，西游记……”白小君有些不信。
　　元青花说，“我再说一个证据！天命帝那个时代，是怎么从猿猴一族，慢慢成人的？是修炼！那修炼什么？修炼辐射，辐射褪毛，辐射导致变异进化，才变成人的。”
　　白小君顿时惊得瞪大眼，放下了茶杯，“啥？原来是早期古老的程序猿，努力学习，秃了，才进化成人的？”
　　热爱学习……？？
　　他猛烈想起那几句当初讲佛的话。
　　头发，吮吸了我们的大脑营养！
　　头发，让我们的大脑发育萎缩！
　　毛少就代表聪明？
　　难怪猴子和人的最大外表区别，就是毛发覆盖。原来这个时代六道轮回的人，是经过古代核战争的变异，古猿才进化成人的。
　　不过也是当然了，当时的他们也应该饱受现在这些辐射禁区的折磨。
　　他的确见过一些被辐射禁区的变异猿猴，是秃得厉害，浑身白化病一般，没有一丝毛发。
　　元青花点点头，“那西游讲的是什么？一只猴子，历经坎坷，九九八十年难，取得大乘佛法的故事，很可能就是进化成人的艰辛，这是佛道进化论！很久就点出了，我们大华夏，早了达尔文好几百年呐！”
　　“……”
　　白小君也沉默了一下，望洋兴叹，“辐射，导致进化？原来如此。”
　　网络上大佬的确是多，这么深都分析出来了。
　　并且也不怀疑，因为完全对得上。两个时代时间点……禁区辐射导致脱毛……双方都有四大灵猴……天命帝也是带领猿猴进化为人。
　　西游记真可能对应了天命帝的猿猴时代。
　　许纸坐在旁边的茶桌上，抿着茶，沉默了一下。
　　“咳咳咳，网上都在疯狂讨论，甚至有人已经开始翻其他的类似历史了，觉得可能发现另外一些真相……但这些说的，只是游戏背景而已啊。”学白学哈哈一笑，打诨过去，“毕竟这是游戏里，六道轮回里的人族进化历史，经历核辐射，修佛进化……我们更远古的地球人类，应该没有这个待遇。”
　　他说完了，开始转移话题，“对了，他们几个掌权者，沉睡了，叫我们两个上来干嘛？”
　　“鬼知道，反正我们到哪不是去？估计也就是观礼。”
　　元青花托着腮，“云帝和云中君，这两个怪物，现在还同修炼了佛道，深不可测，可能真的算是半步圣人了，或许已经堪比当年道长生、帝祁那种，一个吊打十几个同阶那种了。”
　　墨杜萨那种根本没有去比，不是一个量级的。
　　“谁知道呢？没有见过他们全力出手，藏得深，不过他们的天赋，本来就是能吊打同阶十几个的那种，特别是云帝，范围性被动下跪，谁顶得住他？逆天天赋再加上修佛道，真或许媲美了。”
　　“嗤嗤，强又怎么样？马上要神源禁封了，据说花费了很大代价，才被冻在里面的，以后不会轻易复苏了，天人道马上要乱了……焚天、奉天，估计要反他云天了。”
　　“是啊，云天圣地，有云帝、云中君只能作为最后的底牌，他们就算请出了这些封在神源中的圣人，到时候解决了入侵，都未必有足够的底蕴，重新封印回神源，只怕活活老死在外面，那就搞笑了。”
　　许纸默默倾听，天人道的确是要大变了，张骁虽然投胎在天人道，但却是焚天区域的，虽然不记得前世，可作为天人的立场，未必在继续效忠云天。
　　忽然，茶楼下方一声惊呼。
　　“蛮仙子来了！”
　　“蛮仙子来卖美食了！”
　　“当真是美味佳肴。”
　　“戴着面纱，遮盖了倾城的姿色。”
　　……
　　人群中走出娇俏绝美的女子，带着白色面纱，露出冷艳无瑕的半张精致容貌，身材完美火爆，白玉般修长的圆润双腿，宛如最细腻无瑕的瓷器。
　　许纸目光扫去。
　　上官蛮也投胎转世了。
　　现在已经有了十七八岁，是远近有名的菜肴天人西施，一碗迷魂汤，迷得男人晕头转向，虽是远近闻名的大美人，但一直很自卑，有独特的审美观，觉得自己长得很丑，丑得无法见人，总是拿面纱蒙脸。


第0594章 轮回府君，我抓住你了！
　　咱们地府一脉的孟婆也转世了。
　　和黑白无常不同，她直接转世天人道，只是作为地狱的神职人员也拥有一些类似李三生的特权，勉强有些过去的记忆碎片。
　　待到死亡投胎，重回地府，才会引渡而归，彻底重新记起自己。
　　“倒也有些无语，上官蛮这家伙受到自己的影响，审美观不对！”
　　“这一世以丑为美……明明现在自己长得很好看，却还戴着面纱，觉得自己已经丑得无法见人！”许纸坐在远处，都快要无语了。
　　也并没有直接上去干涉。
　　这大概就是孟婆职业后遗症吧。
　　毕竟，当年整天对着地府的丑陋自己，照着镜子傻笑，搔首弄姿……
　　“不过，算是那么多年以来，最正经、最不需要去操心的一个人了。”许纸觉得上官蛮真心不容易的。
　　勤勤恳恳工作，落得那么一个后遗症。
　　不过许纸查了查这一世上官蛮，又重操旧业，干起了老本行，虽然不再干那种不正经青楼，但开了不正经的饭馆。
　　全是迷魂汤。
　　不要以为，她当孟婆后，这些年不在轮回中磨砺，天赋不再增长，其实不然，她的职业正好极大磨砺了天赋。
　　现在她的汤，已经真正的类似迷魂汤天赋，能灌得人七荤八素，所以现在迷得云界的天人，神魂颠倒，不是纯粹靠倾世容颜，还有“美食”加分。
　　地府神职的要求，也正是因为要契合天赋的磨砺，故而才很难选人，不然你随便选个天赋不搭的……在地府的每日工作中，无法锤锻天赋，必然会跟不上时代。
　　强弱无所谓，适合才重要。
　　所以，上官蛮的汤天赋，才当了孟婆。
　　“但红尘练心，走一遭还是很有必要的。”许纸低头，俯瞰着上官蛮，她温柔微笑，给人一种惊心动魄的清纯之美，给大家烹饪美食，“不知道多少人，沉迷于她的石榴裙下……天赋的恐怖，或许不亚于云帝。”
　　云帝的天赋是什么？
　　帝王之气，见者下跪，不知不觉在心中种下阴影。
　　上官蛮的天赋是什么？
　　迷魂汤，红颜祸水，不知不觉沉迷无法自拔。
　　“她给人灌迷魂汤，化身为舔狗。”
　　许纸看着下方的孟婆，围着一群痴迷的男人，“天赋是很诡异，真正的强大天赋，并非纯粹的正面战力强大，而是各种各样的诡异天赋，去控制、把控一些强大战力天赋的人，为自己服务，这才是真正的帝者之姿。”
　　无疑，上官蛮来天人道，不仅仅是来体验一世人生，还是来趁着动乱兴风作浪的，要为自己地府摸索这个大敌，首先，就是成为他们一个时代的领袖！
　　“天人道，真的要大乱了，人间道也在闹……或许，也是崛起的时刻。”许纸感慨一声，盯着远处的白小君和元青花。
　　他们两人，依旧在聊天，讲着六道轮回的格局。
　　“兄弟，李三生听说前两天寿终正寝，回归地府，扑向了阎王的怀抱。”白小君忽然说道。
　　元青花点点头，“是啊。”
　　他们凡间道讲道后的第一任务是什么？
　　当然，是寻找在凡间道的李三生。
　　毕竟其他人不知道李三生是谁，他们却有地府内应，精通这一切，自然要找这个命运的节点。
　　只是，他们找到了李三生的时候，他只是小有成就，地方有些基业，已经暮年苍老了。
　　当时的玩家们，迅速讨论了一下，明面上是可以帮助的！
　　毕竟他才五阶。
　　帮他重新修炼突破，活出第二世不是不可以做到，作为传佛、传道的祖师，还是可以忽悠一些圣地和凡朝，帮忙出力。
　　只是他们最后，选择了不干涉。
　　为什么？
　　原因很简单。
　　李三生必须在某一世中彻底崛起，吹起反击的号角，一击必胜。
　　而不是随意的某一世成就天帝，有丰功伟绩……因为这一世积累的善果庞大，会直接晋升天人道，和张骁一样。
　　所以李三生记忆中，也本能不去变强，压抑住自己的修为，也不去做太多功勋，泯灭于众人，就是为了防止这一点，他一直保持在凡间道，不断轮回的水平线。
　　“他死了也好……”两人讨论着，“毕竟，这大世崛起，如果他快点投胎，应该能恰好赶上即将爆发的盛世！”
　　白小君点点头，忽然看着茶楼下方，也不禁感叹，“兄弟，这女人戴着面纱，也感觉好美啊，如果摘下来，必定倾国倾城……这种女子，不知道谁能把她弄到手。”
　　“的确。”
　　元青花低声说，“她是云天的人，此时已经在暗中招收势力了，别看她才四阶，背后一些天帝，都开始投资，开始站队，供奉她为未来圣子了，让她争夺下一代的帝位……
　　而焚天中的圣子，是张骁转世，虽然现在才五阶，却很是凶悍，毕竟前世的余威在那，
　　而奉天中，是一名突兀出现的神秘男子，是没有天赋的天人，名字叫张太源，一百多年前下凡，进入禁区中获得了某种惊世机遇。”
　　“没有天赋？没有天赋的天人可少见的很啊。”白小君惊了，“天人一百多年前，不就是凡间道，十多年前的事情吗？那些禁区的存在刚刚出世。”
　　“不过也是当然了，现在天赋不再是绝对，个人修行的佛道资质，也会占很大的比重。”
　　他们聊着天人的局势。
　　以这三个年轻天才为首，开始暗流涌动。
　　当然了，还有其他十多个略逊一筹的天才，也在暗中拉拢，天人道七十多尊大大小小的七阶天帝，都在投资这些年轻一代，供奉为主。
　　以为这些天帝是蠢？
　　自己不去争天人道的下一代当世大帝，反而去愚蠢的扶持、讨好比自己弱小几个境界的天才？
　　他们才不蠢。
　　因为这些天帝知道，自己的才能就在那里，未来的时代统治者，必然是云帝、云中君那一种战力夸张到一挑十几个的大圣级别。
　　只有那种怪胎战力，才能统治天人。
　　现在他们才会去看好，未来可能突破大圣的人，供奉未来的圣帝，这是一种投资，作为开国功臣的功劳最大。
　　此时此刻，六道轮回的天帝战力天花板，已经极高了。
　　“对了，这个女子，会不会是孟婆转世？”
　　元青花忽然想起了什么，
　　“地府的神，会定期轮回休假，转世入六道中，体验人世辛酸苦辣，根据猫跳的提示，黑白无常率先下凡，然后是孟婆……也消失不见，轮回殿的陛下也消失了，怀疑在人间行走，或者已经投胎。”
　　地府这些天也剧变了！
　　白小君目光瞬间一缩。
　　他连忙望着下方的上官蛮，也来越觉得有可能，喜欢丑的，喜欢喂汤，还喜欢整天照小镜子，这不就像是孟婆吗？
　　“卧槽，支线任务？我们趁机巴结？或者趁机取得芳心？”他们对视一眼，呼吸急促起来，孟婆是谁？
　　地府的主要掌权者啊。
　　整个六道轮回中，至关重要的BOSS级大佬。
　　“就算是知道，又怎么样？你在想吃屁啊！我们也不敢上去啊，虽然作为玩家，五感调零，未必会中她的迷魂天赋，但她的舔狗，已经被迷得神魂颠倒，靠近过去，把我们活吃就不好了。”他们望着下方，鸡皮疙瘩起了一身。
　　舔狗什么的……
　　最不可理喻的好吗！
　　什么叫红颜祸水？
　　为博得一笑，烽火戏诸侯？
　　回眸一笑百媚生，亡国祸水，那不是开玩笑的！
　　所以，他们虽然没有被天赋迷惑，但也一直不敢靠近，被那些舔狗活活打死，只是躲在附近的酒楼上旁观。
　　此时，整个茶楼里，除了某个看起来一脸平静的青年在喝茶，旁边的白发老头在记账，空荡荡的，都下去讨好了。
　　白小君悄悄指了指旁边淡淡喝茶的许纸，目光低垂，偷偷撇了撇茶桌下的裤子，一脸怜悯。
　　“嘘！人生已经如此艰难，咱们不要看人家不能生育的短处。”元青花连忙摇头，连忙让他收回目光。
　　“唉？他在掏出黑色的本子，似乎在默默记什么，上面写着生死……什么的？看不清。”两个人嘀嘀咕咕。
　　哗啦！
　　正当几人聊天之余，原处的天空忽然雪亮一片。
　　圣洁的佛光闪耀天空，风起云涌，一名光镜汇聚，映照着整片云层下方。
　　“开始了，神源禁封。”
　　无数天人，缓缓仰头望着天空。
　　大量的资源与佛光缓缓笼罩，凝固成实质，汇聚成一片特殊材质的琥珀，渐渐的，把云中君和云帝两人，各自封禁在两个胶质中，仿佛化为了远古琥珀中的昆虫，不知道沉睡至多少年月。
　　天空声势浩大，整个城池都可以看到，进行观礼。
　　许纸端着茶，放下了手里的黑色生死簿，也仰头看去，“远古的神源……还真弄出了类似的手段，进行封印。”
　　这时，旁边一名身段窈窕，容貌冷清娟秀的漂亮少女，缓缓在许纸桌前坐下，端着一杯茶坐下，“阁下，不去外头看看一代枭雄云帝的退位？”
　　“亦或者是，去看品尝下方一名美貌女子的菜肴？”女子似乎是自来熟，很自然的在对坐坐下来问道。
　　她似乎看出了许纸的疑惑。
　　她指着空荡荡的茶楼，脆生生媚笑道，“除了那两颗奇形怪状的夫妻树，这个茶楼，就只有你了。”
　　周围的确空荡荡的，上官蛮的迷魂汤很是吓人。
　　而远处的两棵树痛心疾首。
　　美女搭讪，干嘛不在我们这边坐下？
　　我们这两棵树，可比那个青年俊俏多了！
　　不过他们仔细一看，那男子的容貌气质，俊美强壮的身形，一头浓密茂盛的黑发，丰神如玉，的确是天人都少有的。
　　只是可惜那方面不行。
　　“要说好吃的，我这里也有。”漂亮少女缓缓掏出了一枚菩提果，摆在桌子上，“这果实味道香甜可口，鲜美无比。”
　　许纸倒也沉默了一下，看着这一名天人少女一会儿。
　　“还是说，你想吃点特别的？比如……”少女面容羞红，吐了吐舌头，异常可爱的时不时偷瞄着许纸，“我自己？”
　　“……”
　　旁边两棵树脸都黑了。
　　长得帅就能这样吗！倒贴上门么？
　　许纸抿了一口茶，收起了桌子上的黑色书籍，好奇的问，“你是怎么找上我的，你怎么知道我会在这里出现？”
　　“怎么？不喜欢女孩吗？还是说，你喜欢男孩子？”少女憨憨的微笑起来，声音忽然洪亮如雄壮之牛，瓮声瓮气，“也可以哟，我可男可女，喜欢什么样子的都行。”
　　卧槽！
　　旁边两棵树听着这三大五粗的壮汉声，直接惊呆了。
　　这是什么妖怪？
　　果然送上门的没有好事。
　　以为这一名漂亮小姐姐是艳遇，结果比你都大……他们嘀嘀咕咕的，从进来开始嘴巴就没有听过，名副其实的话痨本色。
　　许纸只是望着眼前这个女孩。
　　这一刻，觉得忽然有趣起来，自己终究还是太小看天下人了……妖孽，怪物，终究是很恐怖的，智多近妖。
　　自己暗中躲了那么多年，隐藏身份在各地行走，活生生找到自己，本是一个几乎不可能的奇迹。
　　之前的任何沙盘，都没有人能做到这一点，然而有人，却创造了奇迹。
　　甚至明明没有见过自己的真容……
　　却把自己活捉。
　　连许纸都未曾观测到过这种变故。
　　许纸不由得沉思了几秒，回忆了一些东西，问道：“你跟踪阿修罗道？”
　　？？？
　　旁边两棵树一呆。
　　他们还没有反应过来，一句更加诡异的话语，缓缓从许纸脱口而出，“你因此，找到了李三生？”
　　李！三！生！
　　旁边两棵树彻底不淡定了。
　　这一刻只感觉笼罩一片黑色迷雾，比刚刚聊那一场西游记，讲述人类进化史的真相，还要惊心肉跳。
　　这三个字，意味着太多东西，难不成，李三生之死，不是老死的……是被某种黑暗恐怖的远古禁忌存在，找上了门？当真死于不详？
　　截图。
　　截图。
　　他们连忙截图。
　　觉得这很恐怖，这水深得匪夷所思。
　　那个少女依旧在微笑，“猜对了，的确是李三生……轮回府君，我是不是这个时代中，第一个抓住你的人呢？”
　　轰！！
　　这话一出，旁边两棵树脑袋里有什么东西爆裂了，碎断了。
　　他们只感觉惊心动魄！
　　轮回府君？
　　这话一出，四周的人，也本能仔细盯着这一名青年的容貌，这是这一尊神秘远古存在的真正真容？
　　真正端茶的两名天人侍女，手掌一抖。
　　酒楼中的白须老头在二楼的入口算账，拿着算盘的手忽然停下。
　　他们作为天人茶楼，曾见过太多商谈的机密，乃至云帝等等大能，都经常来茶楼喝茶，之前两人说的那一切都不能让他们动容，但此时，这单单“轮回府君”四个大字，就足以让他们的脑海彻底空白！


第0595章 重续仙路，屠轮回府君！
　　这两位大佬？
　　其中一位被揭破身份的，是司掌六道轮回生灭的至高存在——轮回府君？
　　两个玩家都眼珠瞪直了。
　　许纸却面色平静，缓缓倒茶，清澈的水流涌入茶杯中，望着这一股近乎完美的娇俏容颜少女。
　　从拿出那一颗菩提果开始，许纸就知道，那是对自己的试探。
　　因为那一颗菩提果很特殊。
　　吃下的人，能获得远古传承、记忆，同时也是夺舍的一种方法。
　　对方正是那一颗十几年前的纪元菩提果树，不断使用“多重神经衰弱”，割裂自己，进行轮回。
　　眼前的天人女子，也是其中之一。
　　虽然，在凡间中从他的出生到现在，只有十几年，但对于天人道而言，已经过去了一百多年岁月。
　　想来，这棵树早已经诱骗了一名进入禁区历练的天人少女，吃下菩提道果，占据了对方的人生，在天人中都有隐藏了，他只怕现在，已经有数个轮回在世间的天人分身，在天人道中。
　　“很厉害。”
　　许纸笑道，“你的大脑，果然很强大。”
　　少女伸出舌头舔了舔嘴唇，有些病态的兴奋，“要在茫茫无尽大地中找到你，不是完全没可能！但也依靠一定的运气……我打探这个新时代的消息与格局，发现在前些年中在到处透露地府的信息，便猜到那人，记得投胎时的事……
　　但我渗入许多地方，找不到那个记得地府的人，
　　人间道，实在太庞大了，直到看见了那些匪夷所思的阿修罗道，就悄悄跟了上去……便找到了那一名李三生。”
　　这是……
　　黑暗禁区的古老存在！？
　　竟然被他，活生生捉住了这一尊凡间游历的轮回殿陛下？！
　　元青花和旁边的白小君对视一眼，瞳孔瞪圆，
　　这人太狠了吧。
　　一山还比一山高。
　　之前找到了李三生，亏他们还一脸兴奋，以为神不知鬼不觉，结果被人渔翁得利，借着自己的手寻找……
　　竟然是玩家自己害死了李三生！
　　这是什么布局？
　　这一位古代禁区的神秘存在……智慧近妖。
　　他们只感觉很震撼。
　　女孩抬起手，在桌子上像是陀螺一样，缓缓旋转着青瓷茶杯，“我让李三生吃下了菩提果，控制了他一段时间，知晓了他的记忆，当时的我，也仅仅只是想了解地府的秘密罢了，
　　毕竟，知己知彼，百战不殆，那时之后，我知道了地府的许多结构，以及组成部分。”
　　她声音悠然。
　　可是旁边的两个玩家，乃至旁边的天人侍女，听着这种慢慢悠悠的声音，暗中布局的过程，有种莫名的舒适，都听得很入神了。
　　这一步说起来很轻易，但实践是很困难的。
　　旁边的那一名白须老人看似还在低头算账，悄悄放下了算盘，溜下楼去。
　　她声音悠然，
　　“我沉睡，太久太久了，已经遗忘了许多过去……只记得，曾经我是一名时代的败者，于是我苏醒的第一件事，就是重新了解地府的构造，这是一种必然……可直到几年后，我的手伸向了天人道，发现了一名降生的天人存在，和地府奈何桥上的一尊神，很类似。”
　　应该是指孟婆了！
　　元青花两人这才反应过来。
　　他们都感觉出了，那么窃取了李三生记忆的古之存在，怎么可能会感应不出？
　　对方手一伸到天人道，早就知道是孟婆投胎了！
　　毕竟那么耀眼、特性明显的人，可太难出现偶然了。
　　“于是乎，我就便派人盯着她……时刻盯着她，一年，两年……直到今天，已经天人十八年零三个月，凡间也过去一年多……”她低头，又倒下了一杯茶，抿了抿茶水，“那为什么盯着她？我发现她时，便想见一个人，
　　我猜，那一位陛下如果要离开地府，游历人间，或许，会来看她……这是有一定概率的，有概率，就值得去做。”
　　“有概率，就值得去做？”许纸觉得很有趣的言论。
　　难怪，会找到自己。
　　因为，自己的确会来看一趟转世投胎的上官蛮。
　　当然了，这一次到来，也是为了同时看一下云帝、云中君时代的谢幕。
　　“有概率，自然要去做！所谓的奇迹，不过是某种低概率事件……您知道，什么人能创造奇迹吗？“她问。
　　“什么人？”许纸顺势问道。
　　她笑起来，仿佛一名老朋友，感慨道，“明明知道不可能，却仍旧要去尝试的人……而那些从来不去尝试，认为‘这件事’一定、必然、肯定不可能实现的人，他们便永远不会创造奇迹……所以要创造奇迹，首先，要相信奇迹本身。”
　　所谓的奇迹，是低概率事件？
　　要创造奇迹，首先要相信奇迹本身？
　　许纸抿着这几句话，细细品味其中深意。
　　这个世界上，最精彩的、最跌宕起伏的，便是不可思议的以弱胜强，这谓之奇迹。
　　而几乎所有的时代天才，伟人、雄主，一生摸爬滚打而来，都有一个特征：能人所不能，一生中创造许多奇迹，战胜不可思议的对手，创造难以想象的功法，超出了所有人的观念束缚……等等诸多，才能爬上世界的顶峰，成为永恒。
　　所以，眼前这一位，便具备创造奇迹的才情，以弱胜强的能力，就足以让许纸惊叹。
　　漫漫时代中，相信不可能、且成功创造奇迹的，只有伟人。
　　对方这一棵树胆大包天，智慧很恐怖……要知道它的目前境界还很低，修炼了十几年，此时才五阶罢了。
　　以五阶的境界……
　　就敢暗中布局，算计自己这一尊司掌六道轮回的至高存在……
　　“能在茫茫大地中，捉住我，这本就是一种不可思议的奇迹。”
　　许纸忽然笑起来。
　　很好。
　　自己给的一些残破记忆，绽放出了一些有趣的鲜花，很是美丽。
　　当初的努力并没有白费，它的神经元大脑树，由无数个计算机组成，修炼的是多重神经衰弱，导致它的智慧很恐怖。
　　“而光是蹲着她，显然是不行的。”
　　幽山府君，低头呢喃笑道，“因为她的身边，一直笼罩无数男人，围绕她旋转，我要确认那一尊存在降临的时候我必然能发现，不然悄悄来过又离开，我根本不知道是谁，又有何用？但要怎么确认？”
　　“容貌？或许除了最为亲信的孟婆，整个世界，都不曾见过！哪怕在李三生眼中的那一尊神秘存在，面容永远笼罩神光中，看不到他在凡间游历的真容。”
　　“不过，说起真容……”她认认真真盯着许纸的脸，“陛下，长得真好看。”
　　“这不过是事实罢了。”许纸抿着茶，不为所动。
　　幽山府君又轻笑道，“那么，用气质确认？太缥缈了，战力？更不可能……但是，我知道有一种必然确认的方法。”
　　她看向四周。
　　元青花顿时瞪大了眼！
　　看着四周空荡荡的一切，也直接反应了过来。
　　是啊，一般的天赋根本看不出来，但孟婆的天赋不同，在那种红颜祸水的迷魂汤面前，不跑过去当舔狗，而是在远处静静看着的，十有八九就是！
　　太强了！
　　这一尊禁区深处的古之大帝，智慧太惊艳了！
　　简直是一个狠人！
　　他们两个人，不断截图。
　　听着两个人的交流，那一名远古禁区存在的话，越听越震撼。
　　原来，她一开始的坐下勾搭，刻意各种试探，是在进一步确认对方的身份，终于确认就是地府中，降临凡间游历，那一尊独断万古的最古禁忌存在！
　　知道现在，他们两个还如梦如幻，觉得很难想象。
　　“那你成功找到了我。”许纸笑了笑。
　　许纸话音落下。
　　整个茶楼都彻底无声了。
　　“真是司掌六道轮回的，掌管万物生灭……”
　　“这！？”
　　“云帝、云中君二人刚刚封禁，这一尊至高存在，竟然一直在旁，游历天人道……！？”
　　远处，那一名算账的白须老头，带着一群天帝、以及一群年轻一代的圣子们，缓缓走来，内心很不可思议。
　　连张骁、张太源、上官蛮这几位最出彩的天才，也在其中。
　　而这一世的上官蛮，显然已经不认识自己了，也不记得前世，明显代入了天人道天骄的身份，正一脸惊恐、无比好奇的望着自己，这一尊号称司掌整个六道轮回、掌管我们全部人生死的至高存在，无声无息降临这个茶楼中！？
　　许纸没有看蜂拥而至的一尊尊大能们。
　　他继续盯着眼前的这个一直淡然的女子，“才复苏十几年，能做到这一步，寻找到我，太不简单了……那么，你仅仅只是来找到我？”
　　“不，当然不是。”
　　她终于说出了自己的目标，“我打算杀你！创造一场不可思议之奇迹，今日，是世人重续仙路，一尊司掌六道轮回的陛下，陨落之时。”
　　这大逆不道的话一落。
　　仿佛晴天霹雳，世界都停滞了，整个茶楼都死寂无声。


第0596章 活人，才能保守秘密
　　“杀轮回帝尊？”
　　“这一世，要在此征战仙路？”
　　空气徒然死寂无声。
　　一刹那，整片茶楼都被吓得失魂。
　　仿佛化为一块凝滞的琥珀，错愕、惊恐、茫然、一尊尊大能的神情宛若雕像，栩栩如生，显尽了世间百态。
　　这话，实在大逆不道，世间谁人敢说出口？
　　怕死入了那轮回中，都要与你清算一场旧账，永世不得超生，享那阿鼻焦热地狱的疾苦！
　　他们快步赶来，已经无法想象此时的惊变。
　　云帝，云中君，两尊统治天人几百年的天人大帝，才刚刚退位，被封禁在神源中，走向未来，而此时才过去不到一小时啊！
　　茶楼中，一尊极其神秘，疑似黑暗禁区走出的远古未知存在，竟然找到降临凡间，微服私访的至高轮回陛下。
　　而此时，它更是语不惊人死不休！
　　“大胆，口出狂言之极！”
　　终于，有人反应过来，立刻有一尊老迈白发的天人大帝呵斥，无比愤怒，气得脸通红。
　　“胆敢冒犯天地至尊！当诛此贼！”
　　有天人上前一步，低喝一声，怒发冲冠。
　　“轮回帝尊，乃大道之宗，万灵之祖，轮回包罗万象。轮回为一，可化无穷生灵，囊括生生灭灭……这等存在，岂是你可亵渎？”
　　有人低吼，面红耳赤。
　　周围手足发凉，纷纷喝骂！
　　生怕这一尊轮回府君也迁怒他们，统统杀死，甚至毁了天人道……此时直接要对着这一尊神秘古代存在下手，以表忠心！
　　“这人是沉睡太久，积怨过多，应当是疯了。”
　　而一些人，则是在旁边摇头叹息，其中包括张骁、上官蛮。
　　他们已经不记得前世，只是作为一代天人圣子，感叹没有想到这古代禁区的存在，那么愚蠢！原以为能捉住这一尊存在的踪迹，看破降临凡间的真身，智慧近妖……
　　谁知道那么愚蠢。
　　面对周围天人的呵斥，这名女子也只是笑着，稳坐椅子上，旋转着杯子，“你们呐，才是太蠢了……可也是自然，茫茫诸个时代纪元中，世人多有愚昧从众者，看清天下世道格局的旷世人杰，万古之中能有几？连吾不过二三人，
　　我说过奇迹，本质上是一种低概率事件……你们不相信奇迹，不去挑战，尝试，所以，你们永远无法创造奇迹本身。”
　　“你！”
　　周围的天人们，纷纷气得涨红。
　　这哪是奇迹？
　　连亿分之一的概率都没有！
　　去挑战轮回府君，都要在这里死绝。
　　“没有概率，就加大概率，没有可能，便加大可能。”幽山府君没有看他们，依旧在轻声呢喃，旁若无人一般，“正如我寻找到了真身，不也是一个奇迹？你们之前，不也觉得不可能做到？！”
　　周围彻底被说得沉默了。
　　“找到便是一个难以置信的奇迹……只不过，今日杀死轮回府君，是一个更低概率的奇迹罢了。”她旁若无人的自言自语。
　　卧槽？
　　这是什么招式？
　　太狠了！
　　元青花两人对视一眼，这自称幽山府君的远古存在，是一名带哲学家，远古概率数学家！
　　但不可否认，他言语中的个人魅力，古老的时代，必然是一尊极具人格魅力的统治者领袖，麾下无数追随者。
　　许纸也顿时觉得有趣。
　　他看似在凡间道，最初创造这一棵菩提道果树，之后在各大禁区，各种古生灵，看似过程才过去十几年，实则，天人道已经过去了一百多年。
　　它渗入天人道，利用流速，经历百余年成长成这样，已经很恐怖了。
　　“你真要杀我？”许纸没有动怒，哑然失笑道，“你现在的境界，还太低了……但还是要问一句，你要怎么杀我？”
　　许纸笑问，递给了一杯茶过去。
　　幽山府君大大方方接过茶，面色依旧平静，“我不记得我们厮杀的事，那太久远了，但或许，最开始我们争夺帝位的时代也如这般喝过茶？……那我，便讲一讲，我要如何杀你。”
　　周围的人，都只感觉手足发凉。
　　这两尊恐怖的存在交流，只感觉洪水猛兽一般，太过吓人了！言语神秘，心思难测，他们内心忽然有种发疯似的逃离这座茶楼的想法。
　　眼前谁不知道？
　　这一尊古代禁区的神秘存在，只不过是用某种特殊手段，控制了这一名弱小的天人少女，根本不怕被杀，所以肆无忌惮。
　　可他们怕啊！
　　他们的真身就在茶楼里。
　　“其实，各位不用太惧怕。”
　　幽山府君微微仰起头，“你们也应该听过地府的传说，谛听，倾听六道轮回，几乎无所不知，所以没有人敢反抗……但真的如此全能吗？”
　　声音在继续，
　　“如果真的全能，对于这个世界无所不知，禁区里的那些存在，怎么可能还让他们沉睡？早就寻找到沉睡的位置，直接杀死了。”
　　“如果真的全能，府君降临凡间，微服私访之中，怎么会不知道，我要在此处，暗中等候？”
　　周围面色一怔。
　　仔细咀嚼，的确有些不对……
　　难不成，地府的谛听，生死簿，并非能知晓天地万物之事？
　　幽山府君继续道，“没有任何存在，能随时观察、监视整片浩瀚大地，花鸟虫鱼，树木山川，足足几百亿，上千亿的生灵综合，怎会知道每一处？”
　　“所谓谛听，不过是查看、倾听一名名黄泉路上，死者生前记忆……”她笑道，“在六道轮回中，死者无法保守秘密，所以，提防死者便是。”
　　提防死者？
　　周围的天人，瞳孔猛烈扩大。
　　死者无法保守秘密？
　　只要提防，进入轮回的黄泉路死者，谛听就不可能在地府中，窃听到你在人间的机密？
　　这其中的信息量太大了。
　　这一尊尊天人何其聪明？
　　顷刻间，就明白其中可以演化许多含义。
　　正如云中君、云帝这些存在，常年与其他十几尊天人巨头交流秘密，毕竟他们只有二人，不可能直接统治天人道，必然有心腹下属，可那些天人巨头死后，回归地府，秘密也自然被知道了。
　　“在六道轮回中，只有活人，才能真正的死守秘密！”有人忽然呢喃，有一种醍醐灌顶的感觉，心中一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来。
　　即使马上要死，一尊尊天帝巨头密谋，为了防止其他巨头死亡后，被地府知晓泄露，直接禁封在神源中……
　　要死了，也要想办法“强制”活下去！
　　活着才能守住秘密。
　　那么，黑暗禁区中，可能沉睡的不仅仅是一些远古巨头圣人，还可能有他们的一些心腹麾下天帝，或者半圣战力的存在，在沉睡中以保守秘密……
　　那么对于禁区的看法，又要改观了！
　　只怕普通沉睡天帝，也会有不少，战力并非各个那么强大。
　　元青花两人，想到这也感觉脑子直接裂开了！
　　“卧槽，这人好狠！”
　　这是要消除世人对于死亡的恐惧，浇灭他们心中的“神”。
　　不畏神，不惧鬼，才能提起勇气抗争。
　　“这特么的，我是轮回府君，就直接干掉它了……这是在教其他人怎么造反、隐藏自己的秘密，重续仙路！”白小君头皮发麻，“这是杀人诛心，一把玩弄人心的好手。”
　　但白小君看向了神秘的轮回府君。
　　他还静静坐在原地品茶，神色淡然，丝毫不怕被泄露出去，根本不去阻止、击杀这一名天人少女。
　　“干嘛还不杀啊？”白小君说，“这要越说越多了。”
　　“如果杀了这个天人女孩，就不是轮回府君了，就你那脑子？只想着杀？”旁边的元青花狠狠咽下一口唾沫，拍了拍这棵树木的肩头，“因为根本阻止不了啊，现在阻止了，他以后也肯定会派出分身暗中传播……既然阻止不了，那便不去阻止。”
　　元青花一副原来如此的样子，连忙又截图了一波，“这两个大佬，太可怕了……难怪是古之大帝，俯瞰茫茫苍生……如果发出去，外面估计炸了！”
　　白小君点点头，蹑手蹑脚，偷偷卷缩在角落里。
　　这些古之大帝，真不是他们这些才活了十几年的人，能够看透的。
　　刚开始，他感觉这个幽山府君，可能是个纯沙雕，现在就有一丝丝不可思议的想法：难不成，真要创造不可思议的奇迹？
　　有某种惊人算计，出现一种逆袭，将这一尊究极大BOSS击杀？
　　太精彩了！
　　此时此刻，这一名幽山府君，还在继续在开口诉说，“而那些禁区的古之存在，沉睡于神源中，屏蔽气息，在那片黑暗废墟中不过是占据了不到三米的土地，如果不是知晓位置，仿佛如同在茫茫大海中，寻找一颗砂砾……很难寻找。”
　　许纸点点头。
　　的确是这样，谛听也不可能找到、听到。
　　至于监听整个世界？
　　如果许纸不动用虫巢副脑的统治权限，根本不可能随时监视他们、甚至以虫巢副脑的能力，也不可能彻底监听整个世界的所有生灵，自己平常也就是盯着那几个神o，重点监控罢了。
　　“我的确并非全知全能。”
　　许纸感慨了一句。
　　这一句话是说轮回府君的身份，也是说自己哪怕作为创造沙盘的造物主，也不可能监控所有的动静，生灵数量太大太大了……
　　“竟然承认了？”元青花面色一急。
　　他又感觉听不懂了。
　　白小君想了想，又开口说，“因为承认和不承认，都没有区别，已经是事实了……禁区就摆在那里，他也不可能清空，现在的禁区占据三分之一土地……甚至这未必是全部，未来可能还会延伸，出现更多古代大地，而躲在山川河流，封闭气息，只有三平米，要找沉睡的古代生灵，除非挖穿每一寸土地。”


第0597章 随我征战仙路
　　此时，整座茶楼，没有人心神平静，只感觉一波波惊涛骇浪冲来，剧烈拍打每一处神经。
　　同时内心也腾起了一种不可思议感。
　　仿佛这一尊神秘的古代生物，此时真有办法，有可能击杀这一尊降临凡间，掌控世人生死的大道帝尊！
　　周围还是死寂。
　　幽山府君忽然开口，做出少女憨态关心的神色，柔声道，“您突兀降临凡间，微服私访，应该没有携带轮回，这一个天地神器？”
　　这一句话很诛心，周围面色也微微急促。
　　许纸闻言点点头，没有否认，笑着回答道，“并没有携带在身，轮回乃是整片世界的造化根基，不可能轻易启用。”
　　如果不用本体的能力，自己的确是做不到隔空召唤“轮回”的，那是为本体打造的机甲，比本体这个万丈级巨人还大一截。
　　他也并不想动用副脑、本体、其他两名分身的能力，那就太无耻了，自己还不至于那么下作，而是真真正正，做这一名司掌轮回的陛下。
　　“没有携带轮回？”
　　“孤身一人？”
　　周围的面色一下子古怪起来。
　　如果没有记错，轮回殿的陛下，在古老的时代斩断了成仙路，让整片世界无仙诞生，是“我未成仙时，世间不许有仙“的帝尊，他以一尊天帝之姿，一个个时代中，独身挡在了仙路之前，埋葬了数世大能。
　　但再强大……
　　也依旧是天帝啊！
　　既然是天帝，大家都是同阶，那就意味着……
　　这些天人道巨头对视一眼。
　　突兀中下凡。
　　孤身一人。
　　没有任何近卫心腹。
　　……
　　这些条件，或许，已经是这个时代中，最大的机会了。
　　他们各个都是枭雄般的人物，目光闪烁雪亮，似乎已经被幽山府君的言语打动了。
　　“一群养不熟的狼，开始意动了。”元青花在旁边都无语了，刚刚还在义正言辞，疯狂吹捧，恭迎降临凡间的帝尊。
　　“这些家伙走到这一步，位极人臣，不狠辣，不是人精，那是不可能的。”白小君抽了抽鼻子，“天人道，可是集合了一大堆怪物转世的，各个都是狼群里杀出来的。”
　　“是啊，不然我们两个人，怎么会被搞了那么多年？就是因为这些天人大佬，各个都贼特么忽悠不了，精明得很。”元青花深有感触。
　　但是，
　　大家都是天帝？
　　大家都是同阶？
　　你们这些天人道的年轻人们，你们是没有见过世面啊！
　　而此时，一尊尊天人大帝虽然眼中绽放精光，却对视一眼，又默默缩了一步，缓缓摇头示意。
　　是有一定概率了……
　　但近乎缥缈。
　　这等恐怖帝尊存在，一人拦在仙路之前，斩断所有人的道路，一个个时代都灭了，他们不认为自己有这种能耐能赢。
　　权衡利弊，才是智者之举。
　　踏踏踏！
　　伴随时间流速，一尊尊天人，彻底挤满了茶楼。
　　毕竟这里的状况已经惊动整个天人道，甚至是六道世界中的惊人变局，如果不是凡间道，没有得到消息，只怕那边的天帝也会前来，瞻仰这一尊最神秘的至高存在。
　　“哈哈哈……”这时，幽山府君忽然大笑，冷厉的望着众人，“这就是我说你们这些人啊，永远不可能成就大事！这般机会，已经是少有的了，已经有一定概率了……但是你们还是认为‘这件事’一定、必然、肯定不可能实现……所以我说，你们这些人，永远不可能创造奇迹，因为你们……不信！！”
　　不信二字，狠狠戳入了他们的道心，周围的天帝们瞬间脸红了，被嘲讽得面容涨红，却仍旧一眼不发。
　　元青花和白小君两人，卷缩在交流，对视一眼。
　　“卧槽！前后呼应！”白小君大叫道。
　　“尼玛！承上启下！”元青花也在吃惊。
　　原来一开始就在打伏笔，用话术，用言语缓缓诱导他们去创造奇迹，去搏杀那一丝丝生机可能，重续仙路。
　　因为这一世的幽山府君，还为来得及复苏战力，只能依靠现有的在场天帝，于是就打他们的主意。
　　这种精彩算计，环环相扣！
　　“但还是失败了，这些人还是不敢上。”元青花觉得有些失落，这一场智斗很精彩，逆袭就在这一瞬间，也的确有概率能赢。
　　毕竟天人道，此时足足七十多尊天帝……
　　围杀一尊天帝？
　　还真有可能。
　　虽然他们都是普通天帝，除了云中君与云帝，还没有一尊天帝踏入那种夸张战力的圣境战力。
　　“可惜机关算尽，最后棋差一招啊……还是不行。”白小君喃喃自语，“但是无论如何，能做到这一步已经非常牛了，逆袭的极限了！粉了粉了，从今天起，我就是他的脑残粉！”
　　“我也是脑残粉，爱了爱了！以弱胜强，暗中算计天地至高的存在，轮回帝尊，现在太帅了！”
　　他们默默写下文字配图，发了出去。
　　【古之禁区首领，暗算轮回殿的神秘陛下？一代哲学家，概率学家，奇迹学家，数学家，横空出世！】
　　“？？？”
　　网络瞬间掀起了一片浪花。
　　……
　　目光再转回来。
　　此时，这一名少女还在笑，笑得肚子都痛了，大声嘲笑道，“你们这一群渣滓！不敢、不去……永远成不了大事，这就是我与你们的不同之处了，只要有一定概率，哪怕是一丝……都是值得尝试的，
　　毕竟世间哪来万全法？此时已有概率，这等征战仙路的机会，只怕已经是一个个曾经纪元，求之不得的事……毕竟已经横断万古仙路无数个纪元，怎可轻易推翻？”
　　周围沉默。
　　许纸抽了抽鼻子，觉得有趣。
　　已经很努力了。
　　疯狂算计，但是，还是很难实现啊。
　　这个奇迹太难了，不是那么好创造的。
　　谁敢打自己？
　　司掌六道轮回的府君，无数人的生死不过是一念间，并且不是输就是死那么简单的，死后下了地狱，还要被清算。
　　许纸默默晃着茶杯，神色淡然。
　　忽然，有人低声冷笑，对轮回帝尊抱拳，然后扭头对她道，“您这人，心怀不轨，当诛！欺骗我等，逆谋古之圣贤！用性命去拼搏，自己不用付出……胜利了皆大欢喜，输了也无伤痛痒，这便是此行的计策吗？”
　　旁边，有人也厉声道，“你这黑暗禁区的存在，世代出世吃人，为天下祸源，现在还想乱世！扰乱视听！”
　　许纸盯着她，笑着品茶。
　　感觉自己什么都不用做，要被活活打死了。
　　此时，幽山府君笑着笑着，忽然不笑了，目光低垂而下，“谁说，我这一次不付出的，我付出的代价也同样很大，不信，你们瞧。”
　　她目光看向天帝的人群中。
　　众人顺着她的目光看去，落在了那三大圣子的张太源身上，这人，正是那一位奉天中，没有天赋的天骄。
　　“我是付出代价的，你们已经看到了，就是我自己的这个身份。”
　　张太源露出古怪的阴森诡异笑容，望向四周。
　　“你！！”周围的天帝们纷纷鸡皮疙瘩起了一身，纷纷退后，空出了一个圈，让张太源自己独自站在人群中央。
　　“竟然这般……”
　　“张太源，竟然是古之存在的化身之一……”
　　“早已经隐藏在我们中！”
　　没有人想到，竟然早就在百年前，这一尊古代禁区存在，暗中渗透到了这里，还伪装了天才，坐到了一个圣子的高位上，无数天帝对他下注，在背后帮他夺权！
　　这太过细思极恐了！
　　这是要窃取天人道的成果。
　　如果真成为了天人道君主，那么后果太可怕了。
　　“呵呵，主动暴露出来，是显示出你的诚意和代价吗？”
　　“愚蠢！如果你继续隐藏，以后真可能统治了天人道，那反而令人惊恐！可此时，简直是自己断了一个巨大的后手……我们以后天人道对你有防备，别说这个张太源已经废了，你不可能再有第二个渗入我们的高层之中。”
　　……
　　周围都在冷笑。
　　张太源面色依旧平静，丝毫不在意周围的打击与嘲讽，露出一副沉稳的男子风姿，如一名翩翩君子，
　　“是，本来我是想留到后面，争夺下一代王权，这个身份最重要，花费了无数心血与代价，才走到今天，可惜……出现了变故，于是我主动舍弃了这一枚足以统治天下的棋子，不惜暴露，去试图狙击轮回府君……”
　　“君子有所求，有所不求，这点，你们可做得到？有这般决心？”
　　张太源依旧在开口，“眼前这是最大的机会，甚至以后时代崛起了，比现在鼎盛十倍，都未必会再出现。”
　　没有人说话。
　　张太源依旧在自语，“这就是明知道的低概率事件，我依旧选择去付出代价，什么叫奇迹？每一个时代的奇迹，不会自己找上门！……这就是我！与你们这些庸人不同，你们注定不会走向至高，因为，你们！没有胆气！没有狠劲！”
　　有人依旧在笑，嘲笑声越来越大，
　　“哈哈哈！还在试图，诓骗我们？”
　　“暴露了，这是诚意？”
　　“诚意我们收下了，但是可不会逆谋古代的神圣帝尊！”
　　他们声音很大，却底气不足，连他们也不得不承认，这一尊古之存在的智慧，太过渗人了，鼓舞人心的话语，连他们都在意动。
　　可是，他们越强大，就越也没有那种恐怖的决心，愿意舍弃性命，去尝试一番，失败代价太大了。
　　知易行难。
　　这才是血淋漓的现实。
　　“不，我不是在劝你们，我早就猜到你们会拒绝。”张太源忽然笑了笑，意味深长的看着他们，再次低头呢喃着，“对于很多寻常的凡人来说，他们也会创造奇迹……但是你们知道，他们一般会处于什么情况吗？”
　　“什么情况？！”有人头皮一麻，觉得有些不安。
　　“只有一种情形，唯一的情况，没有任何例外！”
　　“乱世。”
　　“再愚昧、再胆怯、再会哭的人们，如果被逼到绝路上，才会去试着拼命，一同用血与泪书写时代的勇气赞歌，创造奇迹。”
　　“以此，才会为后人书写史诗，光明之未来。”
　　他话音一落。
　　忽然之间，远处传来一则消息。
　　“不好了，云中君与云帝的神源，被人暗中击碎了！”
　　周围顿时一麻。
　　只感觉从头到尾，都在被算计之中。
　　忽然，一尊老迈天帝望着旁边的一幕天帝，“先凤帝，不是你负责看管的吗？负责封入神殿中吗？”
　　神源才刚刚封印，还没有来得及储藏，放入禁地中。
　　碎了？
　　名为先凤帝的中年男子浑身一抖。
　　两帝花费了巨额代价才沉睡，被强制苏醒，必然要拿他开刀，他已经离死不远了！
　　先凤帝头皮一麻，“我听闻这边，有轮回府君……便要求在附近看守的宾西准帝，代为入棺，我自己过来了。”
　　无数人脑袋一炸：
　　宾西准帝……和张太源圣子，关系极好。
　　这到底是扣了多少环？
　　此时话语极多，看似说服，实际上知道他们必然不会被劝服，是暗中为了拖延时间？
　　因为这种事情爆发，天人道的所有天人大帝都来了，甚至执掌各大重要岗位的天帝无一疏漏。
　　因为所有天帝都不愿意错过，这是人之常情。
　　而他们也万万想不到，利用聚集此处，有人敢对于神源动手，因为一旦破碎出来，云帝、云中君两人必然濒临老死，肯定会降罪那人，那一方势力，血洗整个天人道。
　　敌对、友方，乃至凡间道的天帝，都不会去做那么愚蠢的事，让这两尊圣人出世……
　　人死前是最恐怖的。
　　更何况是被断了生机的枭雄？
　　没有一尊天人，会做那么找死的事，连凡间道都不敢，除非他们凡间道，想活活被血洗，只有……
　　众人默默回头，看向张太源。
　　“对，我是在找死。”张太源望着周围的天帝们，笑得灿烂，“我说了，我也是付出极大代价的。”
　　众人彻底沉默。
　　这等布局，这等算计……
　　原来他说在找死，不是故意暴露自己找死，而是用这种方式……
　　也只有天人圣子的身份，才能让下属接近神源！
　　这真是一环抓住一环，在往他不可思议的目标一寸寸进军！
　　如果，他现在再说，自己要逆谋轮回府君，今日重续仙路，不再会有人当成笑柄，因为现在……已经实现了！
　　“的确厉害……”许纸也怔了怔，算是他也不得不佩服，算计到了这种程度。
　　下一秒，一股恐怖的气机缓缓降临，地面寸寸龟裂，整个茶楼嘭的一声迅速倒塌，化为一摊木屑废墟。
　　噗通。
　　无数人本能的下跪，仿佛恭迎着什么渗人存在。
　　轰隆！
　　雷霆搅动乌云。
　　一尊浑身弥漫圣人威势的存在降临，煌煌天威仿佛末日降临，男子手里提着一颗血淋漓的头颅，正是宾西准帝，
　　云帝怒火燃烧，目光扫视一周，最终定格在那一名饮茶的青年身上，神色中下了决心，
　　“有意者，随我征战仙路。”


第0598章 时代的末端
　　显然，云帝出此一言，已经知道全部信息。
　　应当是他手中变成头颅的宾西准帝，生前告诉他的，但诉说后，也免不了被暴怒后虐杀的下场。
　　毕竟破坏了他的神源，毁了生机，
　　“好你一个古代黑暗禁区的存在……暗中算计我！那便如了你的愿，寿命无多，已无退路，去争一场奇迹又如何？？”
　　气势曼延。
　　云帝大步向前，目光锐利如鹰。
　　云中君在身后伴随，冷声喝道，“驱散云天界中的全部天人，迅速去奉天界避难，让他们闭言，不可告知其他天人此地发生何事，另，老迈天帝留下！自认修为无法再突破天帝留下！自愿留下天帝留下！”
　　“年轻一代天骄、圣子，迅速离去，不可耽搁！”
　　易怒的云中君，此时更加怒火燃烧。
　　他浑身云雾激荡，吞吐细密露珠，很是渗人。
　　天人界也是刚刚修炼佛道，体系刚兴，神源的物质积蓄不足，再也出不起两份了，这也就意味着宣布他们二人的死刑！
　　他们，又如何不气？
　　又如何不怒？
　　活不到一个月必死了！
　　生前没有人敢算计他们二人，死后一禁封沉睡，竟然便有人想到了他们头上！
　　本来，他们已经算是“死”了，料定当世的人不管如何争夺权势，都不会去理睬他们，谁会去挖两个已死的圣人坟墓，不怕他们出来，最后临死反扑？
　　但是此时……
　　真被算计了，他们还无法临死反扑，还要帮他一战！
　　“云帝么？”
　　许纸缓缓站起身，悠闲懒散的神色，终于正经了些。
　　这是他第一次真正的正面去见到一代枭雄云帝，云中君，却没有想到是这种特别的情形。
　　“这一次到来，本来仅仅只是随便游荡一番，竟然揭破了我的身份，真的要对我动手了。”许纸内心暗道，扭头望着张太源，感觉人生有些离奇。
　　是的。
　　算上眼前，这已经是第二个奇迹了……
　　能在茫茫人海中，找到自己的真身，揭破身份，是第一个难以做到的奇迹。
　　而第三个不可思议的奇迹……
　　便是打倒自己了吧？
　　如果三大奇迹合一，全都成功了，那这个大奇迹真是……
　　传奇？
　　宿命？
　　亦或者是……更多什么词汇？
　　或许后世会记载，一个独断万古、斩断仙路的古之帝尊，司掌万物轮回生灭，击败了漫漫历史之敌，竟然在一次随意游走凡间，微服私访被人发现，倒在某个可笑的日子中？
　　真惨呐。
　　“看来，这些时代中，绝世妖孽还是诞生得很多，竟然创造不可思议的壮举，要以弱胜强，一步步接近我，要打倒我……”许纸思量。
　　“没有概率，就加大概率！没有可能，便加大可能！”张太源声音郎朗，后退一步微笑道，“所谓奇迹，不去试试，怎么知道自己做不到？”
　　嘭！！！
　　张太源忽然整个人炸裂。
　　“真是噪耳。”
　　云帝伸回手掌，张太源瞬间化为一团血雾，再狠狠一伸手，那一名天人少女也化为一团血花。
　　截图。
　　截图。
　　元青花两人在实况转播，也面色变了！
　　“嘴炮技能点满的概率数学家，带哲学家，奇迹学家，终于原地爆炸了！！”
　　这个时代，这特么的不按照套路出牌啊。
　　不应该是慢慢发展，佛道体系壮大，鼎盛，一步步推翻小BOSS，然后最终才打终极BOSS的吗？
　　现在时代才刚刚开始，还没发展，就要开战，直接打终极BOSS？
　　不过也没有小BOSS，因为也没有发展起来啊，地府的神刚刚招收不久……
　　这不按照传统套路。
　　“这大概就是真正的现实吧。”白小君吐了一口气，怎么可能按部就班？人生怎么可能被你猜到？
　　“太狠了！”
　　元青花望着已经爆炸的张太源，已经不记得自己说过了多少次这一句话了。
　　虽然他们知道，那个幽山府君敢这样做，绝对不止这两个分身，还有隐藏在暗处的天人，可能还在这里偷偷旁观。
　　“大佬们勾心斗角，太精彩了！比电影剧情还要跌宕起伏！我们走远一些直播！”
　　感受那冲天的暴怒压迫，元青花连忙和白小君一起，卷缩在更远处，瑟瑟发抖，免得被殃及池鱼。
　　他们憧憬又向往。
　　什么时候，才能像这种恐怖的古之存在，俯瞰天下，傲然于苍穹上，算计一切，以天地众生为棋子？
　　简直太帅了。
　　疯狂截图之中，白小君低声说，“这一尊宾西准帝，应该不是幽山府君的分身……毕竟禁区存在复苏回来，境界肯定没有那么高，不可能夺舍那么强的人，怎么这一尊准帝，就愿意听他的，冒死打碎了神源？”
　　“一般人是不可能，但幽山府君是谁？远古神话讲师啊！”
　　元青花想起了那恐怖的话术，呢喃着，“不暴露自己的身份，以自己天人圣子的名义，忽悠这一尊准帝，让他为了天人的荣耀与前程，告知这是唯一的机会，要抓住，鱼死网破，逼迫云帝和云中君出手，可能会击杀对方，搞一搞思想工作，是非常合理的……”
　　思想工作？
　　白小君回想刚刚的言语，一个哆嗦，连忙点头。
　　“快走！”
　　远处，人群不断疏散，张骁、上官蛮等人都被强行疏散了。
　　此时许纸也没有急着动手，任由他们疏散人群，因为作为一尊轮回府君自然不会到处杀生毁灭，行那极恶之举。
　　因为杀人太多，对于地府来说不好，不仅仅加重地府的运转负荷，酆都鬼城爆满，还会让他们得不到磨砺，失去了投胎的意义。
　　此时，云帝目光凝聚，望向这一尊轮回府君，没有想到真容如此，是一名长相英俊，过分年轻的俊美年轻人，一脸慵懒随意，
　　“您不携带轮回，孤身一人，的确是一场机会，只是……机会真的有吗？”云帝笑了笑，身后渐渐有一尊尊天帝汇聚。
　　天人道七十四尊天帝，此时留下了五十七尊天帝，都是太过老迈，以及修为无法突破了，数量庞大，触目惊心。
　　许纸望着他，“云帝，这个六道轮回时代中，第一位统治人间道、畜生道、天人道的当世天帝，也是曾经人间道部落的第一尊天帝，白帝，李水白，带领人们刀耕火种。”
　　“我当然查到过我前世是谁。”
　　云帝对于曾经是人类大帝的事迹避而不谈，此时已经完全带入了天人身份，又说道，“张骁……未来也会是现在的我，哪怕曾经在人间道中做过许多，在地府中或许也有各种为凡间道崛起的算计……但从他进入我们天人道开始，我就知道，他已经是我们天人一脉了。”
　　他冷冷清清的开口，“张骁会是下一个云帝，我离去后并不担忧……不过说起他，我才发现我们二人经历何其的相似啊。”
　　哗。
　　街道两侧的人流在撤退，仿佛跑马灯一般。
　　他背负着双手，眼眸仿佛看穿了遥远的岁月，“我依稀记得，当年骁国还在时，骁国国主张骁对我说过那一句话，
　　人总是要走出第一步，发出怒吼的声音，没有不经历鲜血的变革，不去挑战、不去试探，就不知道对方的底细，就无法战胜对方，就永远被笼罩在天人的阴影下，
　　今日的尧国举国灭亡，终究会化为明日希望的火种，在未来漫长历史上，绽放鲜艳的花朵。”
　　“今日种种，皆是为后人铺路。”他眼神有些恍惚，凝神盯着许纸，“他为凡间道，我为天人道。”
　　……
　　人间道，畜生道。
　　游历在两界中，那些阿修罗道战士，连忙寻找一些顶尖宗门与凡朝，公布了天人道正在发生的消息。
　　该如何，他们自己做主。
　　他们也不知道该如何把握了。
　　“这一去，将要去应战一名不可思议的敌手，几乎没有回来的可能，因为我太老，太老了……”
　　一名鹤发童颜的白发老人，坐在摇椅上，缓缓抚摸这一个小女孩的脑袋，眺望天空，语气极其洒脱。
　　忽然，他站起身，杵着一柄细长灰木剑当成拐杖，一步步蹒跚，仿佛一名街头老人。
　　他太老了，每走一步仿佛都极其吃力。
　　……
　　畜生道中。
　　哗啦啦。
　　清澈的雪白瀑布从山涧洒下。
　　细碎的虫鸣和鸟叫在翠绿树林响起，一只雪白的麋鹿缓缓趴在树根处，满是幸福的依恋。
　　“天人与我等不合，但终究要去增添些许可能。”瀑布旁边，一位老迈的树木缓缓开口，拔地而起，夹着无尽威势升空而起。
　　麋鹿站起身，追着身影，狂奔的越入山川，最终站在悬崖顶端，看着天空，嘶鸣不已。
　　……
　　一处密室中。
　　“老祖……”一尊龙袍帝王目光低垂。
　　“这是那一名古代禁区的存在，为我们打造的舞台。”一具白骨枯骸，缓缓抓住了一根雪白腿骨往身上装。
　　咔擦！
　　骨头镶嵌入腿，声音缓慢而低沉，
　　“我们太老了，也跟不上这个新时代……作为旧日的存在，在新兴时代也没有神源禁封，几乎是必死的……不如，去散尽最后一抹金色的余辉。”
　　嘭！
　　他闪身直入川穹。
　　……
　　这一类的事情，凡间道、畜生道不断发生，许多不被告知的后人都面色惊变。
　　他们知道自己的老祖隐世了多久，曾经在那个时代中拥有何等恐怖的伟力。
　　可此时，一尊尊当世的大帝，纷纷同一时间离去，表明要去应战一名神秘的对手，那一位对手到底是何人？
　　更加诡异的是，他们纷纷露出一去不复返，并不打算归来的神色，足以表明敌人的不可思议！
　　……
　　整片云天界上空。
　　噗！
　　一道道各色流星激射而来，撕裂了一重重空间，仿佛流星一般划入这片大地。
　　天空无数黑云翻滚，暗无天日。
　　一尊尊身披金光的存在刺目耀眼，也有一尊尊漆黑的杀生佛光辉刺破了云层，辐射的光芒黑白交接，气流涌动呼啸、不分昼夜。
　　铛！
　　天空黑白光辉闪耀。
　　许纸停下脚步，看了看四周的一尊尊赶来的天帝，以及大量天人道的天帝，“没有想到，它真的做到了，真的创造了奇迹，要与我一战，有了那么一丝丝可能……”
　　可他终究还是沉默了一下，时至今日，
　　“我已经不知道我有多强了……”


第0599章 逆天改命，奇迹的命运在我手中！
　　此时此刻，不仅仅天人道的五十七尊天帝，凡间道与畜生道中一尊尊天帝赶来，他们足足有八尊。
　　老者、树人、骷髅。
　　一个时代的老迈天帝都来了。
　　这八尊来自他界的天帝，步伐沉稳肃穆，仿佛去见死神的脚步，每走一步都感觉浑身血液仿佛凝固了一般。
　　恐惧、压抑、震撼。
　　是什么样的心情，去面对那主宰世间轮回的地府主宰？
　　那是一尊掌控他们苍生，生生死死的万古帝尊？孤身一人，横断整条仙路的轮回府君？
　　“我未成神，举世无神。”
　　单单这一句话，就足以让人心神震动。
　　他们从未想过，自己会有那么一天……
　　直面帝尊，对自己而言，宛若直面宿命本身。
　　踏。
　　踏踏。
　　步伐缓慢，思绪万千。
　　街道破碎，建筑延绵，此时的一尊尊当世大帝们走来，终于彻底看清了这一尊朦胧存在的真容。
　　面容俊秀，儒雅慵懒，一袭黑衣非常得体，给人一种出尘绝世，翩翩贵公子的感觉。
　　“这便是古代帝尊吗？”
　　诸帝睁目望去，内心有些不可思议。看起来太过年轻稚嫩，仿佛岁月从未在他身上留下过太多痕迹。
　　云帝无视这些其他道来的天帝们，只是四周一扫，冷声道，“初期天帝四人，退散到后方布阵。”
　　一瞬间四人后退。
　　他们自知资质平庸，突破天帝依旧是极限了。
　　小境界中，差距依旧是很大的，初期天帝，一般在巅峰天帝手中走不过五招。
　　而眼前对战这等古之存在，如若不退去，只怕要被活活震死。
　　但是初期天帝，终究只是少数，大部分天帝都随着岁月递增，最起码修到了中期。
　　“中期天帝二十六人，外围布阵。”云中君轻笑，蓦然转头，“各自天赋，自行搭配战法。”
　　“余下二十五尊巅峰天帝，随我等争杀！”
　　怒吼一声，攻击已然被发起！
　　种种光彩孕育。
　　“朕从不干涉世界的运行，生死自有定数，你们要迎击朕，亦不会怒，人之常情，要破开更高的路。”
　　许纸丝毫没有紧张之色，认认真真带入了角色，却仿佛看到了一群无关紧要的路人一般，侃侃而谈，“都来了么，你们，便是整个世界目前的所有人？”
　　云帝不言，腾空而起。
　　云中君手中猛烈绽放云雾。
　　“轮回府君，请受死！！”
　　嘭！
　　巨浪翻滚荡开。
　　恐怖的气焰一瞬间夹杂而起。
　　朵朵佛光绽放，片片气焰焚烧。
　　各种佛门、道门的秘术打出，威力惊人。
　　许多天帝虽然都是旧时代之人，濒临老死，但依旧修炼了不低的两大体系，最夸张的就是云帝、云中君，不仅仅只带逆天天赋，同时突破了七阶佛天帝，七阶道天帝，三大体系同修，战力堪称逆天，已经彻底跨入了彻头彻尾的圣人境！
　　轰隆！
　　整片汇聚攻击气焰落下。
　　云天界的云中城巨大浩瀚的城墙直接承受不住断裂。
　　整座天人界最大的皇城在碰撞中狠狠倒塌。
　　轰！
　　许纸依旧漂浮在原地，倘徊欢。
　　他们的无尽力量仿佛泥牛入海，不见踪影。
　　“一般而言……一人力战十尊普通天帝，为初位大圣。”许纸声音平静，“力战二十尊普通天帝，为中位大圣。力战三十尊普通天帝，为高位大圣，力战五十尊普通天帝，为大成圣者。”
　　……
　　声音悠然，狠狠刺入内心。
　　细算之下，云中君与云帝二人不过是中位大圣的战力，战力分别是二十一和二十三，而其余的普通天帝大都是一，加在一起……
　　也不过是一百出头的普通天帝数量，甚至云中君与云帝二人，各站一半。
　　充其量，也不过是两尊大成圣者的战力！
　　“不，并非这般算计……”
　　云帝怒吼，长发飘扬，眼眸中的冷意节节暴涨，
　　“我们零散的数量，并非拧成一条麻绳，一百加起来，甚至充其量也不过是一尊大成圣者，不，连一尊大成圣者都不如……”
　　轰隆！
　　他们忍不住再度百人齐齐出手。
　　一道道五彩的光辉与神焰，恐怖的气焰流转，击入中央的轮回府君身影中，攻击竟然再次消失不见了。
　　仿佛攻击到了另外一个维度中，不曾靠近他的真身。
　　哗啦！
　　光辉散去。
　　整片云天界，出现了一个巨坑，宛若天堑一般，整座城市都消失不见，只有轮回帝尊，依旧漂浮其中。
　　“这到底是什么手段？”
　　“我们的差距，就那么庞大吗？”
　　“根本不伤一缕发丝！”
　　……
　　连云帝、云中君两人都面色狂变。
　　这种战力已经不敢想象。
　　全部人都进行袭击合力，都无法伤到一丝。
　　“你们都打完了吗？”许纸闪过一抹失望，内心思量，整理着得失，“我修炼了无数个体系叠加，他们数量再多，也不过是杂鱼罢了……连我的防御都破不了。”
　　“镜反。”
　　许纸默念了大欢喜帝的招式，作为当年的大欢喜帝招式，早已经过去了一个时代，已经被学习掌握。
　　“咔擦！”
　　空间仿佛被震得龟裂。
　　他们刚刚一道道的攻击，仿佛实质一般迅速反击而来，整片大地被一团五颜六色的光球覆盖，狠狠射向四面八方，
　　天地为之变色。
　　“我们的攻击？”
　　“吸收……与反弹攻击？”
　　云帝面色剧变，彻底明白了这个招式的恐怖，可是已然太晚了……
　　下一秒，整片世界被覆盖。
　　哗啦——
　　光芒足足照亮了十余秒云天界，恐怖残暴的威压刷洗整片土地，
　　光芒散去。
　　大地一片死寂。
　　剧烈的高浓辐射把整片土地，直接融化为结晶，遍地都是龟裂的暗红石。
　　站在破碎土地中，全部人消失了，只剩下许纸一个个静静站在其中。
　　“太弱了，数量永远无法靠堆积，超过质量……就像是高境界的能量质变浓缩，使得一尊蚂蚁神o，就能轻易杀死一尊庞大体型的天帝。”许纸徐徐的叹一口浊气。
　　这两人已经堪比当年的帝祁和道长生，但他们联手已经无法对自己造成任何影响了。
　　因为一个个时代更新迭代，自己已经太强太强了……
　　甚至已经不知道自己，究竟已经多强了……
　　光是一个大欢喜帝的招式就已经无法抵抗。
　　而大欢喜帝的恐怖之处在哪？
　　任何数量的围杀都无效，境界低的攻击还会被他吸收能量，所以才在那个平行熔岩时代中，哪怕三柱神算计了无数世界线，都找不到战胜大欢喜帝的能力。
　　战胜大欢喜帝的“镜身”，绝对不能取巧，只能硬碰硬，以实力境界强行碾压！
　　“茶楼走一趟，没有想到凭空爆发一场战争，狠狠算计了我一把……”
　　许纸才要转身，当成一场淡漠的小事，忽然眉头一动，仿佛要望穿另外一片天地，微微皱眉道，“没有死，空间传送……”
　　“好你一个云帝，智慧近妖，的确不逊于幽山府君，也要创造一场奇迹？要逆转不可能！？”许纸似笑非笑，一步踏入，消失在原地，“不仅仅试探我，还要利用我的反击，造成假死，争取时间？”
　　……
　　空间撕裂。
　　“我不行了……”
　　奉帝跌跌撞撞，软倒在地。
　　这正是他的空间天赋。
　　可是此时，他一次性带走了所有人，是花费了所有的生机。
　　“奉帝……”云帝面色平静，俯瞰望着奉帝的离去，这个曾经已经的对手、之后的部下，
　　他轻轻在奉帝旁边耳语，“会赢的，那个幽山府君打开了一个舞台，又将奇迹的权柄交由我手，所有人的性命交由我手！整个世界的命运！！交由我手！”
　　“那就太好了……”奉帝意识模糊，缓缓闭上了眼，嘴角扬起幸福的笑。在漫长的一生中，他知道云帝从未食言过，他也从未输过……这一次也不会。
　　奉帝离去了。
　　云帝还在沉默，凝噎。
　　只有他刚刚知道，这是自己统治天人界的漫长枭雄人生中，第一次做出没有把握的保证。
　　“不过，那种恐怖的怪物，真是强啊……”
　　云帝重重的喘着气，嘿嘿低沉笑起来，想起刚刚的画面，竟有种深深的无力，“某种特殊的手段，只要比自己低境界，那么任何群攻围杀，根本无效吗？”
　　“怪我，我早该猜到了。”
　　他目光狰狞起来，冷笑道，“古代一尊尊大帝，整个时代的围杀，必然是成百上千的至强者……但他们无数人都已经失败了，就意味着围杀，以多战少，这一条路根本没用。”
　　“嘿嘿嘿，我们还有机会，创造不可思议的奇迹，低概率事件吗？这本就在我的算计中啊……他察觉到我们的假死，然后赶来，要五秒！奉帝为我们争取的五秒……”云帝忍不住笑起来，看着远处，那轰轰轰的剧烈爆炸。
　　轰隆隆！
　　那一圈圈剧烈的光晕，声量，重重炸裂，在翻滚而来，即将波及到这片土地中，可也正是因为那么恐怖的能量，可以掩盖他们在这里的痕迹。
　　“没有概率，就加大概率！没有可能，便加大可能！”
　　“所谓奇迹，不去试试，怎么知道自己做不到？”
　　“我们都是各种各样的天赋……”
　　“夺魂帝！”云帝冷声。
　　一名老迈的天帝缓缓走出，正是刚刚一名初阶天帝，战力可以说是极弱，但是他的天赋，更可以说是鸡肋。
　　可云帝花费大心思，把这四尊资质极低的人培养成天帝，自然是他们天赋十分诡异。
　　夺魂帝深呼吸一口气，明白其中的意思，“奉帝的身躯，太强了，我夺魂顶多是三个小时，然后我必死！”
　　“足够了！”
　　“奉帝的空间天赋，对我们太重要了！”
　　“今日，我们天人必然血战！”
　　……
　　夺魂帝夺魂。
　　“型帝！”
　　云帝裂开嘴唇狂笑。
　　咔咔咔！
　　诡异的画面发生了。
　　除了云帝之外，所有的天帝体型骤然疯狂缩减，化为一尊尊小型虫儿。
　　他们体型缩小，伴随能量的高度压缩，这一尊尊超小型天帝，呼吸仿佛狂风呼啸，直穿云霄！
　　“天赋，型帝？压缩结构？”许纸远远看去，一步步飞速靠近。
　　他挑了挑眉头，看似缩小体型很鸡肋，但却是一种逆天级的天赋，能让体内能量也压缩，天人道真是各种怪物天赋齐出。
　　没有最强的，只有最诡异的。
　　“这才是当年的云帝。”
　　许纸目光终究肃穆了一些，“当年，他算计了整个骁国，让一代战力最强的张骁，不战而屈，活活自杀……这等人物，这等枭雄！”
　　他并非玩不过幽山府君，只是他沉睡自封，才没有办法与他博弈。
　　“融合帝！”
　　云帝高高举起双手大喊。
　　天空一圈血色光环震荡开。
　　哧哧哧哧哧！！！
　　一尊尊被变小的天帝，腾空而起，仿佛空间移动一般，融入巨大化云帝的皮肤中，如同挤入了淤泥，卷起重重诡异的涟漪。
　　整片土地，只剩下云帝一人。
　　“灵魂链接！”
　　云帝怒吼，盖过了远处的爆炸声浪。
　　轰隆一声巨响。
　　又一尊天帝动手了。
　　仿佛云帝与体内的所有小型天帝，彻底联系在了一起，成为他的心脏、胃、肾脏、等等类似器官，无形的骇人气焰抽枝发芽。
　　“三大天赋搭配，让我们化为一体，那么，开始吧。”
　　云帝缓缓腾空，声音冷然，体内徒然传来一道道各种声音。
　　“生命燃烧。”
　　“力量三倍扩大。”
　　“精神壁垒。”
　　“荆棘反刺。”
　　“冲击法吸收。”
　　“云雾之躯。”
　　“道法强免疫。”
　　“影子化身。”
　　……
　　猛地，云帝仰起头，双眸一片血红。
　　“融合！”
　　“天赋综合！”
　　一种种天赋疯狂爆发，肌肉鼓动，筋骨齐鸣，整片世界的最强天赋聚合在一起，足足六十五种。
　　这一刻，仿佛什么远古生灵降临了，仿佛一股股本质的巨力在充斥天地，世界也在颤抖，无数恐怖的巨力在一次次碰撞融合。
　　“第二光形态！！”
　　他怒吼！
　　隆隆隆！
　　恐怖的气焰绽放。
　　他浑身体型彻底进化，皮肤褪去血肉，化为朦胧的一尊银色光影战神，仿佛高维层次的投影，浑身闪烁琉璃无瑕光，滚烫灼热的岩浆鲜红，从他身上滑落，仿佛露珠。
　　“那是，云帝！！？”
　　远处，一支带着整个云天界移动的队伍。
　　张骁仰起头，看着那恐怖的云帝虚影笼罩大地，喉咙干渴，透着剧烈恐惧。
　　光是看他一眼，就感觉大脑有恐怖的流星狠狠撞击，不可窥探，不可直视。
　　恐怖的震荡在大脑翻滚脉动。
　　这是……
　　这是什么绚丽的究极生物？
　　天帝？
　　仅仅天帝，怎么可能如此强大？
　　史上最强的非人战力天帝？
　　“云帝集合了整个天人大帝的六十五种天赋，开启了最终决战。”上官蛮拉着一个小女孩的小手，强忍着恐惧沙哑道。
　　她远远看去，仰起头，“孩子，你要记住，这是这个纯天赋时代的最后尊严，整个时代的骄傲……”
　　她哽咽，
　　“亦是整个时代的最后抵抗……”
　　……
　　呼。
　　清冽的风吹拂。
　　金色布满竹林，映照一片辉煌。
　　无为须弥庙中，徐莺洛带着整片佛庙的信徒，默默念经。
　　她不曾窥探天人道发生的一切，也不能去窥探。
　　“我们什么都不能做。”
　　“只能祈祷。”
　　她面色平静祥和，依旧带着众人念经，却手心满是汗水，抓得整个佛珠出现了凹痕。
　　这个世界不能没有未来。
　　……
　　……
　　禁区深处。
　　某处已经迁徙未知的神秘远古菩提树，一道声音缓缓响起，“我刚刚便说过了……凡人，要书写奇迹的方式，只有一种。”
　　“于最终绝路与血性的碰撞火花，以死一搏，能书写历史的赞歌，勇气的未来。”
　　“不是试一试，又如何知道不能创造奇迹？”
　　树木枝丫缓缓摇曳，诡异神秘，有神圣流光旋转，上面悬挂着一颗颗道果，
　　“你该知道的……要创造奇迹的，往往自己也是奇迹本身。”
　　……
　　……
　　天空形成漩涡盘旋。
　　大地被暗红色光晕，远处那一场爆炸声，还在向往扩散震荡，带着仿佛毁灭世界的能量。
　　忽然，一道光影走来。
　　咦？
　　那名慵懒的年轻人浑身黑袍，发出轻咦声，似乎也发现了这里的天帝只剩下一人，神色变得凝重。
　　云帝恐惧又害怕。
　　害怕是本能，就算是他作为一世枭雄大帝也没有例外，因为他刚刚亲眼看到了那种远超他无数倍的恐怖神力。
　　在这个天帝境界内，没有人能想到这一尊存在，达到什么高度。
　　只有云帝自己知道，此时此刻真正面对古之帝尊，斩断仙路的万古禁忌，带来的那股骇人恐怖压力！！
　　但他，渐渐被冷静取代，颤抖的心静下，一股剧烈的勇气滋生。
　　“到了一步，也只能走这一步，这是，世人给我的力量……那些天帝们的勇气”……
　　呃啊……！！！
　　他猛烈仰起头对着天空咆哮。
　　一股恐怖的声浪仿佛震荡波一样洗刷整片大地，震碎一切，毁灭一切。
　　云帝张开嘴唇。
　　重重叠叠的声音，仿佛一万人都在怒吼，壮观悲烈，
　　“不惜一切！！性命，尊严，骄傲，舍弃所有能舍弃的一切！去战胜他！战胜那一尊不可思议的存在！”
　　云帝伸手一抓。
　　空气中一柄云雾汇聚成璀璨冰水，精密的冰银色长枪扣入手中。
　　“奇迹！！所谓……奇迹！由我创造！！今日是旧时代谱写终章！今日由我等征战古之仙路！！”他大声怒吼，猩红双眸徒然泛起了殉道者的疯狂。
　　“是的！奇迹之命运在我手中。”
　　他无声无息向天空一跃。
　　“吾当……一往无前！”
　　轰隆！
　　霎时间，一道银色闪电照亮天地。
　　他手持一柄冰莹长枪刺入那一尊存在的胸膛，无尽的光辉洒下，仿佛把他的身姿刻入历史的永恒壁画中！


第0600章 希望
　　噗！
　　这一刻熠熠生辉的长枪仿佛要刺入胸膛。
　　许纸才刚刚赶来，便面对这狠辣的一次袭击，这刻第一次感受到了鸡皮疙瘩般的危机感，强烈死亡感。
　　这疯狂的男人这一击，已经强过了镜反的承受阈值，无法强行吸收……
　　怪物一般的天帝……
　　“太强了啊……这个人太强了。”许纸电光火石中，也忍不住露出了一抹不可思议的神色，“他竟然比一般同阶天帝，足足强大一百多倍。”
　　墨杜萨自然是不会去比的，单就数量而言，她就比普通天帝强12万9000倍。
　　要知道当初的帝祁，道长生，也不过是比一般天帝强大二十多倍罢了，因为越往后越难，也同时没有必要，毕竟这种程度早就开始琢磨突破神o了……
　　继续攀爬天帝级别的天花板，没有任何意义。
　　咔擦！
　　许纸下一秒身躯疾动，准备闪身躲过这枪。
　　云帝面容冷厉，几乎也在同一时间低吼，“想走，给我凝！”
　　咔！
　　天赋让周围瞬间凝固。
　　仿佛泥牛入海，什么都抵抗不了。
　　许纸面色一沉，退无可退。
　　他直接伸手化拳，浑身血肉收缩，狠狠一拳轰击过去，笑道，“寻常的天帝，能走到这一步夸张战力，的确不易……那便正面比一场！”
　　这个世界，不修身躯强度、都是修天赋与术法的脆弱修士，比拼近战又有何惧？
　　祖巫真身爆发！
　　武帝之躯爆发！
　　全族体质爆发！
　　一瞬间，三大体系的身躯硬度抵达了恐怖极限，对于同等体型的天帝，他整个人足足有四十八万公斤！
　　要知道寻常武帝，不过是两三万公斤罢了。
　　许纸的本体虽然没有修炼武道，缺乏能量，武修太需要花费巨额能量了，补充身躯养分，但是超小型分身的能量充裕，自然武道同修，甚至任何体系都进行了修行，为本体的未来修行开路，打下伏笔！
　　可以说同等体型境界下，分身比本体，修炼体系更完全，战力更强无数倍！
　　自己的三大天帝分身，是集合整个沙盘世界，所有体系、基础、秘法、一身的究极天帝存在！
　　“给我去死！！！”云帝大声怒吼，他的双眸染红，整个人仿佛一尊死亡中走来的绝世战神，眸光燃起滔天火焰，战意熊熊。
　　呲！
　　长枪与拳头碰撞在一起。
　　高速摩擦碰撞产生的高温仿佛炙热流星，雪亮的光辉瞬间裂开，像是一颗超新星的爆炸。
　　轰轰轰！！
　　密集的光流蒸发物质。
　　能量膨胀把整片土地都几乎化为了基本粒子，狂暴的物质颗粒在飘散于两人身影中，仿佛星星点点一般美轮美奂。
　　体内，一尊尊天帝顿时欣喜。
　　“他上当了。”
　　“要赢了！”
　　“这是最强的厮杀天赋——法力之枪，凝聚我们全部的神通，各大天帝的一种绝学……杀生佛、佛修、道修的各种法力招式，以长枪的方式凝聚于一点，打击出去！”
　　“以点破面！这是六十多人的分散力量真正拧成了一根绳子后的集中力量，还要强三倍！”
　　“这柄长枪，根本不可能被硬接！”
　　……
　　嘭！
　　下一秒，云帝眼眸一睁，直接连人带枪被一拳倒飞了出去，砸入地面深处，耳边尽是呼啸声。
　　云帝的脑海全是撼然，
　　“好恐怖的身躯，当今的世人，根本不修炼身躯，这是修炼身躯的某种远古体系？我明明叠加了那么多战力天赋，进行增幅，也以身躯硬抗我的攻击！”
　　云帝思索至此，倒在地面深处，浑身却忽然炸开。
　　“空间戏法！”
　　他的手臂无声无息消失在原地，仿佛凭空少了一截，徒然之间，在许纸身后一拳挥来。
　　嘭嘭嘭！
　　他的左脚踢向许纸的脑袋，右脚踢向许纸的脊背。
　　四面八方一般的袭击。
　　“奉帝的能力吗？”许纸笑了一下。
　　嘭！
　　“看来，得认真了，云帝真的要创造奇迹……一个不小心，或许真的要翻车。”他面容冷静了些，身躯一下子彻底膨胀起来，彻底进入恐怖的战斗形态。
　　武道之躯加上祖巫真身，加上全族细胞，
　　分别代表防御，恢复力，高密度质量，三大体系加起来不是等于三，而是等于三十！
　　这是一种质量坍塌的质变。
　　祛除空心的内脏、实心的黏土高密度身躯，甚至质量压缩得已经堪比一颗超级白矮星。
　　并且，此时爆发了战斗真身形态，也没有任何血肉肌肉爆炸，仿佛其他那种钢筋强壮的巨人，三头六臂。
　　细腻黏土细胞没有肌肉的特征，浑身依旧凝结，只是浑身在散发微光，一条条经脉在缓缓曼延，那是体内的气液。
　　“女娲真身，加上盘古真身？”
　　许纸低头感受一下，他第一次认认真真尝试自己的力量，“再加上武修天帝的体质，在中间综合……这就是目前身躯一脉的究极形态……”
　　全部沙盘体修力量的大一统。
　　他缓缓伸出清秀得宛若书生的拳头……
　　一点！！
　　云帝直接倒飞出去，胸膛狠狠凹陷，仿佛被一颗星辰砸中。仿佛一块铁，狠狠捧在了一块脆弱的鸡蛋壳上，重重碎裂而开，被砸成了雾气。
　　“怪物！”
　　云帝深呼吸一口气，身躯汇聚，毫发无损，站起身。
　　他当然知道，同等近战下当然是质量大的占据优势，他体内也装着一群缩小天帝的体重，利用型帝进行了质量压缩，但依旧……比不过。
　　实际上，这个时代的天帝都不练体，都是文弱道修，或许练体后，再让“型帝”进行形体缩小，才能和许纸真正比肩。
　　“我是不死的。”
　　他盯着轮回府君，这个不可思议的远古存在，一头活生生的超级怪物，“我各大天赋的汇聚，我是几乎完美的究极生物……”
　　各种天赋的叠加，几乎让他物理免疫、精神免疫，形成一种云雾的形态，种种不可思议的被动能力汇聚于一身。
　　“杀！”
　　他站起身，高高举起长枪，疯狂轰击而来。
　　身躯内，一尊尊古老的大帝纷纷交流，不断整合。
　　“这到底是什么怪物？！”
　　“如果世界上真的有仙，只怕这一尊身躯，在漫长的一个个岁月中，已经是锤锻到仙的身躯了。”
　　“天帝级别，根本打不动。”
　　“高密度身躯，似乎没有内脏，实心结构……简直不可摧毁！”
　　“这一具身躯，应该就是最强、也是最棘手的难题，根本不破防，任由数量再多？都是无用，难怪一个个时代的古代人杰，都是败者，只能饮恨。”
　　“那这又怎么对付？？”
　　“我们不是一加一那么简单，已经超越普通巅峰天帝一百一十七倍的战力了，这是两尊五十倍战力的大成圣人，加在一块了。”
　　一尊尊天帝疯狂讨论，吃惊得看着这一幕。
　　轰轰轰！
　　许纸一步步向前。
　　他一拳拳轰炸云帝的身躯，云帝一枪一枪赢接，挥舞着神兵，仿佛不灭战神降世，不断破碎与炸裂，又重新凝聚。
　　双方硬碰硬，根本没有任何花哨。
　　“没有用的！”
　　“云中君的云雾之躯，根本不怕物理性的拳打脚踢！”
　　“还有刃帝的荆棘反刺天赋，任何打他在身上的拳脚伤害，都要反弹部分伤害。”
　　“这般拳脚，不仅仅没有效果，还要把自己活活打死。”
　　……
　　他们交流。
　　只是下一秒，他们面色剧变，感觉到云帝的力量在微微衰弱，真的被拳头造成了伤害。
　　一般来说，是不可能被拳头打死，可当强到质量密度到极限的拳头，身躯也在殒灭。
　　“照着这种情况下去，只要一天，就能彻底灭杀了？”有天帝细算了一下。
　　“帝尊的身躯太强了，万古不灭，反弹的伤害也全面吸收了，无痛无痒。”有人似乎感受到什么。
　　“这怎么可能！？云帝这是纯物理免疫啊？还有‘冲击法吸收’天赋，先吸收了百分之99的冲击力量，剩下的才落入免疫物体之躯上，这还被！？”
　　这太恐怖了。
　　如果没有这两种天赋，云帝那脆弱的法系身躯，只怕一瞬间就爆开了，没有任何其他的可能性！
　　毕竟那种凶悍到极点的神话体魄……
　　他们看着外面的帝尊，缓缓平稳的挥拳，面色平静，只感觉悚然，再次刷新了他们对于怪物的理解。
　　“我们使用各种最强的天赋，汇聚在一起，形成一种相互搭配，竟然还做不到，真正的不死……”
　　“不同拖下去，只能使用最后的底牌了！”
　　一尊尊天帝在体内交流，这时，储备已久的一尊天帝天赋，直接暴发。
　　轰隆！
　　“影子身躯爆发！”
　　云帝的影子缓缓走了出来，被云帝活生生吃掉，下一秒，力量徒然暴涨两倍。
　　“生命未来！”
　　他猛烈地低吼。
　　这一个压轴的可怕逆天天赋，来自一名辛苦培养到天帝低阶的天帝，拥有掌控时间的恐怖能力，但平常也弱得根本没有什么实用性。因为需要透支庞大生命、甚至死亡为代价。
　　“这是？”
　　下一刻，许纸猛烈感觉到了一股不安，一种未知的能力在体内曼延，扩散，他本能的闭上了双眼。
　　周围……
　　忽然禁止了。
　　云帝清楚的知道这一瞬间不是周围静止了，而是轮回府君整个人的时间、思维、受到了一种恐怖的超级减速。
　　轮回府君的时间接近静止了！
　　比正常的时间慢一百倍！
　　“轰！”
　　“轮回府君……”他高高举起长枪，目光冷厉，“你还是天帝，就要被影响时间体感。”
　　“死！”
　　哒哒哒哒！！
　　疯狂的攻击落入轮回府君的左眼皮。
　　竟然以一种极端精密的程度，枪尖重复落入同一个点中。
　　疯狂的轰击中，云帝面色泛红，眼眸闪烁凶光，疯狂的枪尖落下，“未来的仙路，由我来打开！！”
　　云帝体内，一尊尊天帝望着外面，也在疯狂怒吼，眼珠瞪大。
　　“赢了！”
　　“强者之间的战斗何其争分夺秒？不能动弹，便是死路一条！”
　　“不仅仅是降低体感时间那么简单，还降低了身躯愈合速度，各种方面……”
　　哒哒哒！
　　长枪疯狂点落。
　　眼皮终于似乎出现了一个小坑，仿佛鼻子上毛孔般细小。
　　“连眼皮都……”云帝面色变化。
　　他身形一闪。
　　哗啦！
　　直接漂浮到侧面，凝冰长枪疯狂攻击耳朵内的耳膜，要刺穿入大脑之中。
　　哒哒哒哒！！！
　　重复轰击下，耳膜忽然出现了一丝丝空洞，仿佛针尖大小。
　　呃啊……！！！
　　云帝急速挥舞长枪，化为残影，仰起头对着天空嘶吼咆哮。
　　“混账！！给我去死啊！！！！！”
　　长枪疯狂抖动，恐怖的重叠浪仿佛震荡波，光是余波就震得整片云天界震荡不已。
　　“太好了！和无法刺穿的眼皮不同！他的耳膜已经出现漏洞了！”一名几乎崩溃的天帝激动得大叫，
　　“耳膜在扩大，我们有希望！！”有老迈的白发老人眼睛一瞪。
　　“就是这样！”云中君也跟着激动的怒吼，大脑的血管像要涨裂开似的，血液在头颅滚滚涌动，“……就是这样啊！！刺穿头颅！这样下去，我们有希望能赢！！”


第0601章 成年人的世界，没有梦想
　　“生命未来。”
　　被天人们号称：绝对静止时间禁域。
　　这种天赋几乎堪称逆天，不可力抗，难以抵挡……就像是那些三界的怪诞一般，这是一种特殊性质，连神o都要中招。
　　哗啦——
　　时间仿佛被凝固在这一瞬。
　　轮回府君仿佛一尊静止的白色雕像，俊美修长的体态，一袭黑色长袍，面孔如玉般俊美，以一种出拳的静态姿势凝固在半空中，一动不动。
　　“轮回府君又如何？帝尊……又如何？吾吸收了时代的几乎所有最强天赋，无限攻击、无限防御，无视损伤、任何伤害都无法加身，不可毁灭，已经是这个世界的传说究极天帝！”
　　呲呲呲呲！！
　　云帝屹立在静止的帝尊耳朵一侧，宛如不灭的战神，双手化为无尽幻影，细碎密集的枪尖落入同一个点中，最薄弱的耳膜上。
　　轰轰轰轰轰轰！
　　周围的空间在不断震荡，噼里啪啦作响，密密麻麻的光子流点燃空气，辐射夹着气流，化为任何一枪都能毁灭大地的一击！
　　耳膜中的空间开始坍塌，化为视觉扭曲可见的一片旋涡。
　　撕……
　　帝尊的耳膜在缓缓扩大，又微微愈合。
　　“伤势在愈合，这是苏醒过来了？”人间道的骷髅天帝面色一变，“怎么可能那么快，以牺牲时帝的性命为代价，进行祭献，剥夺生命时间，应该不可能那么快的……”
　　“并没有苏醒……这应该是他的自我被动愈合速度……”
　　“这个怎么可能？”
　　所有天人界的各大天帝们，自身的天赋极端奇异和强大，也都觉得无比头皮发麻。
　　要知道，这种绝对静止时间，把他整个人的身躯时间体感、回复速度、反应程度，降低到几乎静止的流速情况，剥夺了此时的“时间”，相当于减少了99%的自我修复能量，可即使如此，还有那么恐怖的修复速度……
　　那么如果是正常情况下，回复力会抵达什么层次？
　　或许毁灭身躯，几乎一瞬间就愈合回复。
　　他们脑子里徒然闪过绝望的念头：
　　无法战胜。
　　即使云帝融合了所有天帝……
　　超越了他们能想象的战力极限，对方也依旧仿佛站在遥远的大洋彼端，也仿佛不是一个次元的生命存在。
　　“一力降十会！”
　　这个想法出现在所有人的脑海中，只感觉身体在发冷，这种存在难怪古代一个个时代，都无法击倒，简直闻所未闻。
　　“大家不要慌张！我们已经打开了胜算！抓住了万分之一的机会！”
　　“是的，现在，我们是几乎降低了帝尊的全部回复速度，静止了他的时间，纵然是远古巨头又如何？此时已经突破他一片最薄弱的耳膜了！”
　　他们神色依旧渐渐稳定下来。
　　因为在这种静止时间领域，再强，也没有任何抵抗办法。
　　从对方的耳膜进攻，最薄弱点下手，并且把回复力降低到极限……
　　“所谓奇迹，不正是战胜不可能吗？再强大的无敌存在，终究可以用蚂蚁般的微小杠杆，撬动整个世界！”
　　这已经不是勇气与否，而是没有退路，硬着头皮也要去拼杀一场。
　　撕拉！！
　　冰冻长枪疯狂轰击在同一个点上，耳膜终于不断扩大，彻底化为了一口窟窿，但仍旧以可见速度的在疯狂愈合。
　　“如果真有那奇迹。”
　　云帝面色沉凝而下，忍不住说道，
　　“就是现在，我们要从耳朵进入大脑中……这是唯一可能的战胜方式。”
　　他的决策能力、战斗才情自然惊人。
　　在交手的一瞬间就发现对手太恐怖了，根本无法破防，便瞬间有了一个计策，静止对手，他本来想刺破眼珠进入大脑，谁知道别说眼珠，连眼皮都无法突破，只能从更薄弱的耳膜……
　　云帝冷哼一声，“型帝。”
　　型帝会意。
　　他开始迅速动手。
　　疯狂缩小云帝的身躯，但此时已经缩小了六十多尊天帝体型了，再加上云帝的体型，几乎超过他的控制上限了。
　　咕噜噜……
　　无尽鲜血从型帝的口鼻中流淌而下，浸染七窍，十分狰狞。
　　“云帝的体型，我已经无法再缩小到进入耳膜的程度了，因为还要连带体内的我们缩小到更小的程度，我们已经完蛋了……”他扭头，看向四周的天帝忽然想就那么平静的开口，告诉他们这个令人绝望的消息。
　　现在，戳破耳膜，不过是无用功而已。
　　因为他已经做不到了……
　　可他擦了擦溢出眼眶的鲜血，刚刚要开口讲出事情的真相。
　　“型帝，坚持住啊。”
　　“拜托你了，请你一定要用这股力量拯救整个世界。”
　　“征战仙路，缺你不可！”
　　……
　　周围的一尊尊天帝声音在耳边迅速响起，不断鼓励，摇旗呐喊。
　　这些天人大帝已经被彻底激起了血性，没有了退路。
　　“拯救……这片天地吗……”型帝浑身冒出鲜血，沉默寡言的他一时间竟没有敢说出真相，打击这些天帝们。
　　恐惧、压抑、震撼。
　　如果告诉他们，是要以什么样的心情，去面对那主宰世间轮回的地府主宰？等待命运的审判？
　　这实在太令人绝望了。
　　这一刻他清楚的明白，直面轮回府君，正视帝尊，就宛若直视轮回的死亡，正视地府的入口，黄泉道路，
　　k本身，就意味着……
　　不可抵抗的宿命。
　　直面死亡的本身。
　　至于，他们怒吼着的拯救世界？这个字眼对他来说，太陌生了，太愚蠢了。
　　恍恍惚惚中，型帝脑海里想起了很久很久以前，那是一段年轻的岁月，一片画面仿佛惊雷般闪过。
　　一间教室。
　　细碎明媚的阳光洒下，青涩的少年望着外面的青翠草地，一名老迈天人站在教室高处，缓缓在石墙上，书写下“梦想”二字，
　　“孩子们，说一说你们的梦想是什么？”老人如是说。
　　一名名同学在下方开始踊跃发言，
　　“那还用说吗？我要成为天帝！”
　　“哈哈哈，我要拯救世界，统治世界！”
　　“我要变成强者，守护我所爱的人！”
　　“我也要拯救世界！我要成为至强者，接受人民的爱戴，成为一个时代的标志，守护整片苍生！”
　　……
　　老人开心的笑起来，“很好，孩子们，这都是很不错的梦想，我们天人正是因为你们才拥有未来，我相信有你们的时代充满阳光与奇迹。”
　　老人忽然叫住一直看向窗外的孤僻少年，“刑笙，你的梦想是什么？”
　　“梦想？小孩子才说梦想，大人说现实，我就说说我想要的现实，我不喜欢交流，不合群，更不喜欢和那些充满阳光的人说话，我喜欢一个人孤僻的躲在阴暗的角落里，缩小些，再缩小些，让所有人都看不到我，不要找我聊天。”
　　“真是阴暗的家伙呐。”
　　“老是假装大人，很老成的样子。”
　　“他的死鱼眼好可怕啊。”
　　“总是一副懒洋洋的样子，号称节能主义，也不和我们玩，这太阴暗了，我要拯救这样的孤僻家伙！”
　　……
　　老师在高处缓缓指着写下的“梦想”二字，“很有趣的梦想，难怪你的天赋成为了执念，变小，变得更小一些，但我希望你还是阳光一些，人生，充满了期待的未来与光辉。”
　　……
　　少年时，记忆中的教室在模糊，伴随岁月的流逝，当年青涩的同龄人伴随着长大，他们的棱角被磨平，“拯救世界？”“成为伟人？”“展望未来？”他们种种伟大梦想都变得遥不可及，被残忍的现实撕裂成粉碎。
　　他犹记得，在多年以后的同乡士子集会时，岁月沧桑了他们的面孔，年少激昂不再，时间在他们的眼角上布满皱纹，一场醉酒之后，一群同学嚎嚎大哭，
　　“我们曾经的梦想，都没有实现啊。”
　　“拯救世界？成为天帝？统治时代的标杆？那太可笑了，这个伟大的天人世界，如果要我们这些庸人拯救的时刻，那才是不可思议奇迹。”
　　“说起来，所有人的梦想都没有实现，刑笙你的梦想，是我们这一群同学中，唯一实现的。”
　　众人扭头看去，这时的他，他依旧卷缩在角落里，仿佛透明人一般孤僻，要把自己变得缩小再缩小。
　　忽然有人说，
　　“他说过，那不是梦想，而是现实。”
　　刹那中，死寂无声。
　　……
　　……
　　他看着这些鼓励他们的人，宛若当初。
　　他从小就知道，现实和梦想是两个意思。
　　还有，自己现在想些什么没有用的东西？人要死的时候，总是会想起一些奇怪的东西。
　　“我们已经输了啊。”他忽然喃喃着。
　　纵然是一个活得无比现实的人，他也不敢告诉他们这个现实，只能拖延着，只能努力着做出动作，继续强行缩小云帝的体型。
　　由于疯狂用力，大片大片鲜血从型帝的面孔滑落，超负荷的力量让他走向死亡，浑身崩裂，维持六十多尊天帝的体型已经是极限，再加上云帝，哪怕他是一尊巅峰天帝也几乎是不可能完成的负荷。
　　我们已经输了啊。
　　帝尊不可能战胜的……
　　他又想这样说，却哽咽着，又觉得说不出口。
　　他身上背负了整个世界的重量，六十多尊天帝，云中君、云帝，全部人都聚焦在他身上。
　　“你们这些人应该知道，成年人的世界，哪来的什么梦想？”
　　“小孩子才讲梦想，大人讲的是现实。”
　　型帝眼眸满是嘲讽笑容，他准备彻底开口了。
　　“型帝，坚持住！”“你就差一些些了！”这些周围的声音依旧在不绝于耳。
　　他终究是又沉默了下，
　　“梦想什么的太可笑了，可是，已经没有什么可以后退的了，我只是……不想死而已。”
　　他还是压榨身躯里的每一处潜力，缩小缩小缩小，仿佛在疯狂压缩体型，让物质燃烧破碎，重新狠狠蹂躏在一起，走向死亡，丝毫没有发觉，一股难以言明的庞大气息缓缓从自己身上腾起，
　　他依旧在满脑子乱想，
　　“我，只是忽然好想回去，和他们在阳光明媚的下午，再喝一杯而已，躲在角落里再听他们聊一聊岁月的平常日子……”
　　“我，只是想和他们说……说一句，就只想说一句……”他捏紧双拳，用几乎歇斯底里的声音哭起来，
　　“我想活着回去……和他们说……你们年少时要拯救世界的梦想，我已经替你们实现了！！！！”
　　轰！
　　他歇斯底里，仿佛最深处灵魂在怒吼。
　　灵魂仿佛在飞翔。
　　天赋在一瞬间突破了某种上限。
　　身躯绽放出五彩琉璃的光辉，一种毫无顾忌的自由舒畅感从内心深处涌出。
　　“我这是？”他睁大瞳孔。
　　云帝身躯猛然缩小，化为黄豆大小，精致细腻，高浓度的质量压缩，让他周围的空间也隐约坍塌起来，仿佛化为了一颗高质量白矮星。
　　“可以的！”
　　“我们赢了！”
　　“已经成功了么！”
　　“云帝变小了！”
　　“哈哈哈，仙路断绝，今日我们重续而行！”
　　无数天帝都在疯狂大叫，哭喊着，激动得颤抖起来。
　　“是啊。”型帝把刚刚想说的话语全部抛掉了，转而自信满满的对着众人鼓舞道，“大家不要害怕，没有必要，对我来说，非常简单的事情罢了，我刚刚一直有十足的把握！接下去我们已经赢了！”
　　哈哈哈哈哈！
　　“好！好！好你个型帝，打破了极限！……大圣境……除了我与云中君外，第三尊……”云帝也酣畅淋漓的内心大笑起来。
　　“杀！”
　　下一秒，他千钧一发的钻入了耳膜中，耳膜也在迅速回复愈合。
　　“终于进入大脑中了。”他英姿勃发。
　　他刚刚也绝望了，他最知道型帝的底细，根本做不到……
　　但他依旧去尝试了，因为不能告诉所有人，我们输了，让他们绝望，当时的不能在原地等待，必须要做些什么……
　　并且，他只能期待型帝，以极其微小的概率突破，能创造奇迹。
　　他大步向前，面容肃穆冷厉，带着惊人的战意，
　　嘴角扬起一抹笑意，也感慨低语，
　　“型帝，你该知道谁也不是天生的王者，懂得畏惧、绝望的可怕，还能超越它，征服它，并且隐瞒恐惧与害怕，鼓舞周围同伴的主心骨，就是王者。”
　　他刚刚又如何不在畏惧与害怕，但他从未表现出来，因为作为所有人的王，不允许后退。
　　茫茫时代纪元中，许多人都会发现，一个个时代的领袖，君王大帝，往往拥有惊人的人格魅力，凝聚主心骨。
　　但他们领袖的魅力是天生的？
　　与生俱来的吗？
　　不，他们懂得去如何控制与凝聚周围的人心，克服恐惧，经历这些，读懂这些，就有了问鼎巅峰的可能。
　　“所谓奇迹，就是一个个小奇迹组成，突破不可能，打破一次次极限……”云帝大步顺着耳道冲入其中，周围一片漆黑深邃。
　　进入大脑，对他们而言，仿佛胜利就在眼前。
　　他清楚的明白，即使外表再坚韧，终有一处是柔软的弱点，核心的大脑，软绵的脑组织，都不可能锤锻得像是钢筋一般，就算是如同钢筋一般又如何？
　　只要破坏那么一丝……
　　破坏那么一部分……
　　他们就足以让整个大脑瘫痪了，这是血肉生命的本质。
　　这也是生命的本质。
　　任由你天资聪颖，横断万古，芳华绝代，再强的天帝存在，都逃不过这一个致命的弱点。
　　没有生灵例外。
　　“我们的梦想，实现了！”此时，孤僻如型帝，也开始怒吼起来，脸上扬起如孩童一般的梦想憧憬。
　　他开始相信梦想了。
　　因为他真的创造了奇迹。
　　可是下一秒，他们写在脸上的喜悦迅速凝固。
　　“大脑呢？帝尊，轮回府君，怎么不见大脑？”
　　“脑海中是一些不可能思议的细腻液体海洋，仿佛缓冲液一般……”
　　“……这种怪物，真还是凡人吗？！”
　　“隐约感觉，中间有东西……”
　　……
　　轰隆！
　　忽然之间，天地为之一震。
　　“不好！”
　　“时间到了！”
　　“时帝已经……”
　　控制时间的那一尊天帝再也支持不住了，力竭身亡，整个大脑空间中，他们只感觉某种前所未有的威压从虚空降临，空间竟然震荡出恐怖涟漪，某种究极的意志复苏，宛若远古的未知猛兽在睁开双眼。
　　一道冷漠的声音宛若万古高悬，两颗眼珠缓缓旋转过来，看向漆黑海洋流淌的脑内，那一尊缩小的云帝，
　　“你们还在期待些什么？成年人的世界，没有梦想。”


第0602章 你装饰了别人的梦
　　看似发生了许多，却不过是电光火石中，从刺破耳膜到进入大脑中，时间停止不过一分钟罢了。
　　一分钟，对于强者而言的确能轻易改变战局，甚至哪怕仅仅一秒的静止不动，就足以决定一场胜负生亡。
　　可是……
　　“差距太大了。”
　　云帝双眸低垂，呢喃出这一句话，眼眸的战意却依旧不减，旺盛燃烧。
　　正如他之前所言。
　　他也是另外一个张骁，正如当年骁国，人间道君主张骁对天人道宣战，怒吼，明明知道希望不大，却依旧选择宣战……
　　他情愿成为一名毁灭骁国的暴君，被后人唾骂，是愚蠢吗？是不自量力吗？
　　不，因为他明白，终究要有人去开始，要有人去探明道路，他知道幽山府君是利用自己在试探，但他依旧选择甘愿被利用。
　　因为这个舞台，已经为他铺设好了……
　　“到此为止了。”许纸缓缓开口。
　　云帝仰头，望着那一双旋转过来看向自己大脑内部的眼眸，
　　“人总是要走出第一步，发出怒吼的声音。”
　　“今日种种，皆是为后人铺路。”
　　他高高举起长矛，视线跨过天穹上的那一双眼珠，在重重叠叠的粘稠神秘海洋中，指向远处沉浮的一颗五彩结晶，“你并非不是没有头脑，你的灵魂只是安放在其他的地方，是那一颗结晶吧？”
　　“你要如何？”许纸轻笑，“你便是瓮中捉鳖，现在耳膜愈合，你被困在笼子里，连出都出不去了。”
　　云帝忽然笑着说，“是囚笼，也是绝境中最后的机会，置之死地而后生，这里是你身躯的内部，你要如何打我？”
　　他向前一步，
　　“你那惊世的躯壳，无法降临于此！”
　　“你那一身强硬的拳脚，毫无用武之地！反而我体型缩小，此时身躯强大已经不弱于你太多！”
　　“而你现在要攻击我，只能利用道法神通、来进行攻击我……可那，不是你的长项！”云帝仰起头，注视那一双眼眸，仿佛注视恒古不灭的天穹，一尊冷漠的古代天尊，
　　云帝眸子中，神芒冷冽，继续道，
　　“同时，我不仅仅拳脚免疫，更是诸般术法、能量免疫，种种天赋叠加，无论任何攻击，我已经不可能死亡。”
　　他浑身散发琉璃光，一身朦胧银，如雾如影，仿佛高维世界的一幕投影，任何攻击都被他无视，种种天赋叠加形成的质变太可怕了。
　　许纸眼珠怔了怔，哑然失笑道，“谁说……我以身躯著称？”
　　云帝面色微微失色。
　　许纸无视他的惊容，继续平静说，“轮回府君，怎会不修道法？光以蛮力挥拳？身躯，不过是漫长岁月中的其中一种战斗神通罢了……在朕的大脑中，简直是自投罗网，要被各种道法狠狠冲刷。”
　　“杀！”
　　云帝冷喝一声。
　　这种情况下已经没有何惧，长枪一指远处的那一颗五彩水晶魔核，银色电芒纵横。
　　哗啦！
　　许纸的脑海中，两颗巨大双眸的注视下，脑海中一瞬间出现一尊道法金身，无尽道法、光辉、辐射源、真气凝聚而成。
　　金身的面容冷淡，行走在大脑的海洋中，恐怖的“气”曼延，毁天灭地，种种无形的神化道法流转而开。
　　“死。”
　　道法金身缓缓开口，一道光芒射来。
　　咔擦。
　　下一秒，云帝的身躯被狠狠覆盖，恐怖的电芒笼罩身躯每一寸，把他分解成最原始的能量粒子，仿佛密集的暴雨分裂而开。
　　哗啦。
　　云帝下一秒，缓缓重聚。
　　体内一尊尊天帝彻底变色了。
　　“太可怕了，能量冲击吸收，已经同样吸收了99%的能量，剩下的才落入能量无垢之躯上，竟然都开始缓缓瓦解了……”
　　他们皆尽骇然。
　　此时此刻才知道，原来他们最忌惮的恐怖身躯体质，不过是一个片面而已，帝尊的道法也恐怖到了极限，之前一直不去使用，因为他们不值得使用……
　　“原来，我们自始至终，都仅仅是蝼蚁一般。”
　　他们仿佛这一刻所有的骄傲，希望、都被狠狠撵得粉碎。
　　他们这一刻，也如型帝一般终于彻底明白了，他们仰头看去，直面轮回府君，帝尊的冷漠双眸，
　　直视k本身，就意味着直视……
　　不可抵抗的宿命。
　　直面死亡的本身。
　　“不，我们还有机会！”
　　最后一刻，云帝缓缓抬头，
　　当真正见到这恐怖的本尊战力，全部展现在眼前，云帝面色彻底平静了，他缓缓收紧了拳头，“我们依旧道法免疫，可以一战……”
　　“我们还有诸多底牌。”
　　他平静的望着天穹那一双眼眸，时间静止空间，不过是其一罢了。
　　他高高举起长枪，
　　“灭世星爆。”
　　世界徒然漆黑一片。
　　一粒粒能量凝聚，展现出了不属于这个世界的色彩，爆热星辰随着漫天流星滑落，碎裂成无尽小碎块中。
　　这一尊星辰天赋的天帝失去了全部的性命与血肉，燃烧了一切化为了灿烂的烟火，天空中猛然被劈开一条道路，直通魔核。
　　“杀！”
　　云帝的冷厉杀伐声，大步向前，这种精神感染了所有天帝，纷纷扑去，以性命为代价，相互组合相近的天赋。
　　“超时空陨落！”
　　他伸手，奉帝的天赋彻底引爆，带着其他的天赋组合，化为了倾力无敌一击，仿佛超新星降临，空间开始坍塌，一片不知名的黑洞席卷吸收周围的物质，光、影、电，仿佛世界的一切都被吸收进入其中，通向那未知的另外一头。
　　咔嚓。
　　控制奉帝的那一尊天帝碎裂，其他三尊天帝也走向死亡。
　　“雷影！”
　　无尽雷霆裂开。
　　一根根金色光柱撕扯整片大脑的海洋，噼里啪啦作响，仿佛古老创世神话中的神降下万钧雷霆，撼天震地。
　　天空被彻底撕裂了一片开口。
　　云帝手举长枪，夹着一往无前的威势，破开对手的重重道法，也无视身躯的防御，硬抗一切攻击，每一种逆天神通都不逊于之前时间禁止太多，一尊尊天帝直接以死亡为代价……
　　“这种攻击，还不够么？”
　　云帝的面容冷厉，浑身恐怖气焰曼延，惊天动地，飞速向前突破，要击碎那一颗不远处的中央魔核，
　　“那么，就试一试这一招。”
　　他手里拿出了一根绳子，对着空中狠狠一拜，“不求同年同日生，但求同年同日死！”
　　咔擦！
　　绳没入虚空中，隐约有了一些联系，他拿出来长枪，对准自己的胸膛，狠狠一刺，巨大的窟窿出现在身躯上。
　　与此同时，帝尊的精神道法身躯，也狠狠出现了一个窟窿。
　　呃……啊！！！！
　　他仰头怒吼咆哮，
　　“轮！回！府！君！”
　　云帝愤怒的嘶吼，哒哒哒哒的声音不绝，疯狂的挥舞长枪刺穿自己的身躯，身躯不断炸裂，一寸寸化为澎湃的银色电磁波，重新炸裂又凝聚。
　　对面轮回府君的道法金身也不断碎裂爆炸，
　　他沸腾的血液涌上大脑，
　　“所有的时代！所有的天赋！所有的信仰！所有的性命！！都统统聚集于此！”云帝的声音震耳欲聋，“这是我最后最强的底牌！！！”
　　“画维剪纸！”
　　咔擦！
　　虚空中，狠狠凝练成一柄黑白神器剪刀，狠狠斩向对方那一尊强大的道法帝尊，带着恐怖的混乱冲击，剪过之处，物质粒子竟然被重塑，狠狠磨平，化为一张张巨大的二维画卷，平铺在大地上。
　　轰！
　　帝尊的法相身影被斩中。
　　他整个身躯的物质被狠狠平铺，化为了一张巨大的二维图纸，软软绵绵的漂浮在虚空中，仿佛一张薄薄宣纸。
　　咔擦。
　　可下一秒，血肉蠕动鼓起，宣纸渐渐重新恢复了人形。
　　“就连这招，也能恢复过来？”
　　可云帝已经趁机，借着种种的道法强行突破，笔直冲向那一颗中央的魔核，“不过我已经赢了。”
　　咔擦！
　　他推开了一切阻碍，徒然抓住了那一颗魔核，狠狠一捏。
　　嘭！
　　裂痕遍布，密密麻麻，无尽的光辉从裂痕中爆发出来，美轮美奂，带着五彩的光辉。
　　“捏碎了，我们赢了……”云帝怒吼起来，双眸狰狞猩红到极致。
　　“牺牲了六十二尊天帝的天赋自爆，终于斩开了所有的道路，我们赢了……”
　　“梦想……真的实现了。”
　　型帝剩余几人哭泣，全部都在欢呼，为了云帝而沸腾。
　　他们喜极而泣。
　　时代会记住这一幕，烙刻在永恒的岁月中，循环千万年之内，历史会记载：这一日，轮回府君，横断整个仙路的古之帝尊，伏首。
　　哗啦！
　　一片明媚的金色阳光洒下，照亮未来的路。
　　……
　　踏踏踏。
　　周围满是凄凉的微风。
　　漆黑的泥土大地上，残垣断壁，巨大的力量摧毁了整片云天界。
　　许纸行走在这片破碎大地上，发现此地几乎被震得碎裂，不能生存，化为了重度辐射区，算是一个真正意义上的自然形成禁区。
　　“人生，不过是一场梦。”
　　“谁又知道自己，不是另外一个人梦中的生物？”
　　他忽然用小拇指从耳朵中掏了掏，丢出了一颗黄豆，随意的丢在大地上，
　　“不知道，他们什么时候才会察觉，从我睁眼的那一刻，从他们看到我眼眸的一瞬间，就在我的大脑中做了美梦。”
　　死神永生。
　　在大脑之中，睁眼创造世界，闭眼毁灭世界。
　　睁眼闭眼之间，便是司掌生灭之时，
　　你在桥上看风景，
　　看风景的人在楼上看你，
　　明月装饰了你的窗子，
　　你装饰了别人的梦……
　　“成年人的世界，没有梦想，有梦想也是做梦。”
　　“进入我的大脑，简直是自寻死路。”他笑了笑，觉得很无奈，他们身躯融为一体，但灵魂的间隙太多了，轻易被拉扯入大脑的一场梦境中。
　　数量再多的群体，终究比不上质量强大的个体。
　　“世界的文明，终究是以培养一尊尊虫族英雄为主。”他目光望向远方，“回到地府，再闭眼吧，毁灭那一方梦想世界，把他们的灵魂统统丢出来。”


第0603章 梦醒与残酷
　　大脑中，梦在延续。
　　此时此刻，梦中的云天界已然化为了一片废墟。
　　但这一场惨烈的战争最终是胜利了，云帝等人击垮了轮回府君，他们离开了轮回府君的大脑，整个世界也得以欢呼。
　　云帝与云中君、型帝，以英雄的身姿归来。
　　这是一场赌上性命的最终战争。
　　但终究创造了不可思议的奇迹，仙路被推翻了，他们的前路将一往无前。
　　整个云天界的大地，仿佛老鼠啃得坑坑洼洼的奶酪，变得漆黑，一条条沟壑与龟裂纹理充斥土地，一名名天人队伍，在来回穿梭，休整这一整片千疮百孔的世界，重新建筑，清除整片土地的不详。
　　“这一战虽然胜了，但付出了代价太过惨烈。”
　　“但一切都是值得的……”
　　“是啊，这是古代禁区为我们算计的一场舞台，虽然在利用我们，但也是机会。”
　　“轮回府君没有携带‘轮回’前来，孤身一人，微服私访，进入凡间被奇袭，这是他最弱的时刻，但依旧强得太令人发指了，可终究，我们以极低极低的概率，聚集在一起战胜了命运，创造了种种奇迹……”
　　“是啊！型帝也创造奇迹，突破了。”
　　“我们真的赢了吗？忽然，我有种不知所措的感觉，仿佛一场梦般。”
　　“旧时代的天帝都几乎陨落了，所有的熟悉，都在离我们而去。”有人仰起头，不知不觉已经泪流满面。
　　……
　　天降大雨，为苍生而泣。
　　哗哗哗！
　　天空下着瓢泼大雨，云中君、型帝等人举着雨伞，一身漆黑挺拔的长袍，静静站在一尊尊天人大帝的坟墓前，压抑不住的痛哭声，磅礴雨水夹着泪水，还有大量天人的哀嚎。
　　可世界依旧一片欢腾。
　　百废待兴，一切重新欣欣向荣。
　　但这一战的付出代价终究太大了，云帝与云中君本来只剩下一个月的寿命，此时只剩下半个月。
　　“灵魂链接”，更是把所有人的寿命都缩短平分到了云帝两人的同一时间，型帝也即将走向死亡。
　　“可是，只要获胜了，这一切一切的筹码重注，都是值得的！”他们如是说。
　　新的英雄纪念碑，耸立在大地上。
　　无数人家属哭嚎，赞美他们的勇气，为遥远的未来时代打开了未来。
　　人生最后的半个月里。
　　云中君终究是走了。
　　他经历这一战，彻底看开了，变得洒脱而随意。
　　这个曾经暴躁又偏执、又在爱情上显得极其怯懦、内心有一根刺深扎的男人，终于选择在最后的时刻，去找到了当年的那一根刺。
　　他找到了当年，自己年少时代降临凡间道，那一个凡人部落中对他怒吼一个“英雄”的民间女子的转世。
　　云中君大醉一场，对她说出了真心，满是醉意的红晕，满是哭腔道，
　　“我击垮了宿命，我也成为了英雄。”
　　“我当年曾经讽刺那种愚蠢的人，讽刺那所谓的英雄，明明不可能战胜，却强硬的站出来送死，真是可笑的信念与行为……”
　　“可今天，我也成为了我曾经最讨厌的人。”
　　大雨瓢泼，那名温柔如水的女子也已经在金色竹林中的无为须弥庙望着他，早已泪流满面。
　　“我喜欢英雄，就像是我喜欢你一样。”那女子给了他最好的回答。
　　那一名女子与他一同走入了殿堂，两名英雄郎才女貌，天作之合，整个天人道献上了最美好的祝福。
　　他得到了想要的幸福。
　　……
　　型帝也离开了。
　　这一场大战后，没有选择享受人民的欢呼与爱戴。
　　他最后的半个月寿命中，静悄悄的离开了，所谓英雄的荣耀与赞美，为他书写赞歌与诗篇，那从来不是他的主场。
　　他害怕这些热闹。
　　他喜欢孤零零一个人。
　　他最喜欢卷缩在角落里，看着山、看着江河，感受岁月的沧海桑田推移。
　　三天后，他又回去与曾经的同学相聚了。
　　在一场新的聚会中，他依旧沉默寡言的坐在角落里，听着曾经一同长大的朋友畅谈，还是卷缩在角落缩小缩小缩小，再缩小一些。
　　他很喜欢这样的气氛。
　　忽然，他开口小声呢喃，声如蚊呐，“我替你们把童年的梦想实现了……拯救了整个世界。”
　　周围笑得灿烂，狠狠锤了他胸口一拳。
　　“真有你的！”
　　……
　　云帝依旧在最后的半个月里，没有任何自己的私事。
　　他没有在生命最后一刻留下属于自己的时间。
　　他照往常一样生活作息，选择去整理大战后的伤疤，重新君临天下，召开了各种朝堂会议，忙着各种自己未来死亡后的交接琐事。
　　有人说：
　　云帝把自己的一生都奉献给了自己的子民，他人生中最后一刻的私事，便是为了整个天人道发展的公事。
　　这是一个旧时代的标杆。
　　可也终将消失在历史的浩瀚洪流中。
　　他们胜利了，也失去了一切。
　　“历史的巨轮在离远去，我们熟悉的云帝，古老天赋时代的一尊尊伟大的天帝巨头，都随着胜利被埋葬在红尘中。”
　　“新的佛道时代，天赋者踏入真正的修行，正在崛起。”
　　无数天人望着那一片废墟，老人、小孩、妇女，青年，他们忽然想起了那些阿修罗道的一句话：
　　滚滚长江东逝水，
　　浪花淘尽英雄，
　　是非成败转头空，
　　青山依旧在，几度夕阳红。
　　……
　　……
　　半个月后。
　　凡间道。
　　天高云淡，宽广无垠。
　　夕阳西下，一座坟墓耸立，石碑在上面写上“英雄张骁之墓”。
　　这款坟墓当年他为了张骁而立，云帝一生的对手。
　　三人重新站在这片土地上，迎来生命中最后的死亡。
　　“我犹记得当年骁国，你那一场的怒吼，对着天人宣战，看似不可思议……实则以性命，为整个世界开路，踏出第一步。”云帝望着坟墓，用杯子在前面的土壤中洒下了一杯酒，
　　“我今日，也如你一般，发出了一个时代的怒吼声。”
　　“只是不同的是，你失败了，以为你自己已经得逞，实则，被我算计其中……而现在的我，却在这一次怒吼中胜利了，只是……真是如此吗？”
　　型帝与云中君两人站在旁边，听着这话，面色剧变。
　　难不成我们现在的胜利，是虚假的？轮回府君，当时假死脱身了，还暗中活在某处？准备休养生息，卷土重来？
　　云帝站在墓碑前，忽然仰起头，风轻云淡说，
　　“我们的寿命，都要走向终结了……很多时候，人生到底是不是一场大梦呢？实在很难让人评述。”
　　他顿了顿，
　　“但不管真假，我们都要走向死亡了，自己寿命的尽头……这确确实实，是临死前的一场余生美梦。”
　　“哪怕这一场胜利，仿佛梦幻泡影，但依旧度过了我们寿命中最后的余生。”
　　忽然之间，天空中徒然出现了裂缝，出现了一双眼珠，仿若日月，带着万古岁月的苍茫与冷漠，
　　“我尊重每一个时代的英雄，这是你们应得的。”
　　……
　　现实世界。
　　凡间道，无为须弥庙，凡间的佛道圣地，一方净土。
　　徐莺洛掐着佛珠，猛地睁开眼眸，无视周围面容茫然的佛徒们，满是惊骇，
　　“云帝……败了！！”
　　“太恐怖了，强大得无法想象，这真仅仅是一尊天帝么？”
　　在她的眼中，一切仿佛摧枯拉朽一般，云帝组合成的究极生物，明明是各种道法、拳脚免疫，分明是无法杀死的不死不灭生命……
　　竟被拳脚打得毫无还手之力！
　　好不容易静止了时间，钻入对方的大脑中，却仿佛凭空消失了一般。
　　根本看不清里面发生了什么……
　　总之，仿佛是一瞬间就被强行殒灭了。
　　那耳朵中随手掏出的一颗黄豆，弹落在地，正是云帝等人浓缩的尸骸……
　　整个过程，简单粗暴得令人发指！
　　……
　　某处禁区深处。
　　那一颗纪元菩提果树，也彻底沉默。
　　他探索了对方的真容，识破了这一尊存在降临的真身，却万万没有料到会如此强大，仿佛是大道至简一般，拳脚相加，没有过多繁杂的招式，就彻底把对方抹杀了。
　　这样的存在，真的能战胜吗？
　　他内心不禁疑惑了。
　　“但终究，这是旧时代的天人残党，仅仅靠着天赋罢了……云帝这些人，本来就是被淘汰的，生不逢时，赶不上最灿烂的大世，此时就算不能成功，也可以用他们的性命做点最后的余热与贡献。”
　　对他来说，这是一场大胜。
　　他探明轮回府君的凡间真容，探查出了这尊存在的部分能力，并且，抓住了落入凡间转世磨砺的孟婆。
　　同时，他更断绝了天人道的底蕴！
　　现在天人道内乱，破败不已，再也无能力，围剿他们黑暗禁区！
　　这双方战争……
　　对他是一本万利，一场旷世大胜！
　　“探索出一部分的能力，为后世铺路，也足够了……”
　　幽幽然的声音在深山中响起，
　　“新时代终究会彻底崛起，所谓的奇迹，不正是一次次失败的探索，尸山血海的铺路，才能看到它么？”
　　可在暗中，见证这一战的所有人，尽数无声，被这一战彻底震慑。
　　……
　　天人五百四十八年，六月七日。
　　云帝、云中君沉睡，幽山府君布局将二人算计，天人围剿轮回府君，帝尊一拳镇天下，战力旷古烁今，六道三界为之撼动，当为古往今来第一人！


第0604章 地府相遇
　　这一天，对整个六道轮回世界来说冲击是前所未有的，天人道已经大变，地府轮回，帝尊隐藏的身姿，彻底被某位古代禁忌存在揭破，算计出了真身。
　　而地府只存在一个个古老民间故事中，也彻底浮现在水面，这一刻再也隐藏不住了！
　　人们发现了古老的历史神话，轮回传说真实存在。
　　“轮回府君，他是整个世界的帝尊！”
　　“这样的存在，活在轮回中的生灵，不可战胜，无法匹敌，不需要世人去反击，惹怒这样的古之存在！”
　　……
　　这一天过去了不到半个月，畜生道、天人道、凡间道纷纷出现了许多教派信徒，信仰轮回，一座座阎王庙，在各大林立，有人开始供奉香火，
　　官蛮的转世身，也彻底隐瞒不住了，已经被那一名禁区存在，在茶楼中揭露，整个天人道熟知。
　　而此时的上官蛮，依旧带着面纱，身姿绝色貌美，依旧不知道自己的前世，内心满是茫然。
　　帝尊，轮回府君，是暗中来天人道看自己？
　　自己导致了被伏杀？
　　一切因为自己而起？
　　我明明长得那么丑，那么难看。
　　但此时此刻，她也已经知道自己做不成天人道圣子，没有人会在追随她，于是选择了自杀，进入地府中。
　　如果她真是地府中的一尊阴神，进入轮回转世，就会明白一切。
　　……
　　咔擦！
　　一道惊雷划过。
　　漆黑世界，忽然出现了一条狭长道路。
　　渐渐行走，出现了光亮，光线越来越大，最终豁然开朗，是一片漫长的道路，两侧开满了鲜艳的花朵，仿佛梦的海洋。
　　这一条道路上，满满死亡的行人，细看之下竟然是一尊尊天帝，在密集排队，黄泉路上的强者前所未有的多。
　　牛头马面，在两侧维持黄泉路的治安，他们长相狰狞丑陋，浑身散发着惊人威压，给人一种冷漠残忍的感觉。
　　“那是云帝……”
　　“云中君！”
　　“还有上官蛮也来了！”
　　……
　　一尊尊天帝存在，看着出现在身后的这些巨头，忍不住苦笑，这是真的已经败了，惨败，大家都进入了那一尊存在的手掌中。
　　从他们进入大脑开始，就是一种种不知名的自杀，或许已经是自导自演，亏他们还满是热血与拼搏。
　　现在想来，当时怒吼的自己，仿佛是可笑的猴子。
　　“想不到，会以这样的形式见面，孟婆，竟然入了我们天人道，我当初还对你赏识有加，认为是一个不错的后辈，天赋和我一样具备强大的统治能力……”云帝望着上官蛮，满脸沉默，这一刻，任何的厮杀已经没有意义了。
　　上官蛮也一脸费解，“我也不知道，我竟然是一尊地府的阴神，转世天人道……我明明长得那么丑。”
　　“的确是挺丑的。”云中君在旁边冷笑。
　　上官蛮不解，摸了摸自己的脸，才发现在死后进入了黄泉路，自己变得皱巴巴的，浑身苍老，弯腰驼背。
　　“啊！我变美了！”上官蛮捂着脸惊呼，阴森森的狰狞鬼脸，满是喜悦。
　　“……”
　　旁边的人彻底呆了。
　　这难道就是地府中的审美观？
　　“以丑为美？”云帝也在暗中咀嚼，大为吃惊，“原来如此，生与死对立的世界，丑与美对立的世界，地府才以丑为美……”
　　渐渐的，伴随两侧人流的进入，云帝几人，终于来到了一座巨大宫殿中，上书“酆都阴司”，旁边是一块镜子，上面写着“孽镜台”三个大字。
　　而高处，一尊面目狰狞的阴神，身穿判官袍，坐在高处，手持一本生死簿与判官笔，“堂下，来者何人？”
　　“云帝。”
　　中年男子轻轻开口，看着上方的判官，“我从出手那一刻就知道了后果，反地府，要勾销生死簿，夺权，罪大恶极，要下阿鼻焦热地狱。”
　　……
　　轮回殿中。
　　许纸坐在椅子上微微闭上了双眸，静静等待。
　　“幽山府君，太狠了！”
　　许纸缓缓睁开双眸，有些无奈，“不愧是我创造出来的大脑汇聚树。”
　　他的本意是按照传统套路发展，云帝与云中君寿命临终直接沉睡，三大圣子竞速，下一个新时代开启。
　　各种人杰辈出，佛道盛世降临，而地府的神也趁机发展佛道修行，作为一方势力，作为阴司鬼神，司掌轮回秩序的权柄。
　　自己先培养小头目，这些小BOSS打完，才轮到自己，谁知道一上来就找漏洞，直接找自己的本尊……
　　“真是神机妙算，这种妖孽人物……现实，总是不按照剧本来。”
　　许纸感慨，毫无疑问，智慧、才能、这些人都是绝对的绝代人杰，他们会走剧本？
　　他们算计一切，找诸多可能，逆天改变，一个个都是万古枭雄！绝代狠人！
　　或许在未来，真正的大世到来，一尊尊时代的豪杰崛起，的确有击垮自己的能力，自己阻止不了他们成仙？
　　毕竟刚刚，还是旧时代的综合战力，都差一点翻车了。
　　更何况，这一波幽山府君，的确狠狠算计了一把自己，并且全身而退。
　　“看来，我给我自己创造了一个恐怖的对手。”许纸似笑非笑，他也不打算借助自己之外的力量，用虫巢副脑定位他的位置。
　　用这种方式击垮对手，那自己创造他的意义是什么？
　　既然是轮回府君，那么便要靠手中的势力找到他才好，毕竟时间漫长，斗智斗勇也挺有意思的。
　　踏踏踏！
　　这时，上官蛮缓缓行走进来，跪拜在地。
　　“陛下，害您陷入危机之中，被人寻找出真身，被世人知晓，请处罚。”
　　作为孟婆，她刚刚已经取回了记忆，了解自己凡间的经历，因为自己的这一世投胎转世，才引得陛下去查看，引来了古老禁区的存在算计！
　　这一次，微服私访，陷入巨大危机之中，都是她的责任，她疏忽了太多东西，引来了关注才被盯上的。
　　如果她隐藏部分天赋，不那么明显，就不会被察觉了。
　　亏她还想大张旗鼓的统治天人道。
　　而这一次自己投胎十多年，就被发现了身份，还被算计暗中埋伏，连累了陛下，只能自杀回归，对她而言简直是一种巨大的耻辱！
　　“人都是要历练的。”
　　许纸坐在高处，身披阎王袍，淡然开口，“人的一次次磨砺，都是在失败中成长，我可以为你买单，下次注意便可。”
　　上官蛮沉默了一下，“请陛下责罚，我没有能力再胜任孟婆职位。”
　　许纸摇头，“责罚暂且记下，以后再罚……你被那种可怕的存在算计，也是理所当然的，以后成长起来，将其击败便是……而少了你，是地府的一大损失。”
　　上官蛮不再说话，过了片刻，她又道，“那那些凡间道的败者，正在黄泉路上，该如何处置？”
　　许纸笑道，“云帝、云中君二人，作为首领打入阿鼻无间地狱，受轮回之苦。”
　　这种时代的叛逆首领，自然也要和绝无神等人一样，把他们关入十八层街机地狱中，供人玩弄、操控自己的身体。
　　“我会找人来开发他们的招式。”上官蛮说。
　　许纸倒也很淡然，毕竟街机地狱中也要放进一些真人，和那些绝无神等人一起沟通，一起受苦了。
　　地狱，也迟早要成为真的地狱。
　　反自己，可以……
　　但失败，也是要付出代价的。
　　并且重新让他们进入轮回中，他们的天赋太醒目了，迟早要被人接引回去……不让他们继续在轮回中投胎，在地狱中也是锻炼、磨砺的一种地方。
　　“至于其他参与的天帝，根据业障量罪，最近几世，都投入畜生道之中。”许纸缓缓开口。
　　也不怕这些人才，被接引回天人道。
　　因为他们失去了前世的记忆，再也不是天人道的人了，同时他们有斥力，只能生活在畜生道中，自然也是畜生道的人……
　　大批强大才能的天帝，投胎入畜生道中，整个世界的格局要变天了……
　　“是。”
　　上官蛮转身离开。
　　许纸沉默了一下，伸了一个懒腰，在地府整理了一下这一次动乱的安排后，才缓缓出去看一看网络，现在那些网友们可是热闹得很。


第0605章 这是个狠人
　　网络论坛里，此时此刻已经炸开锅了。
　　是真正的一摊沸腾滚水。
　　【古代禁区存在，活捉轮回府君！】
　　这一句话一出，帖子里就全是人，因为死死抓紧了当下热度。
　　截图。
　　截图。
　　一张张画面连带文字说明被放了出来。
　　原因没有别的，因为这个事态的一切发展超乎了他们预料，伴随一张张截图拼凑，酒楼中的画面彻底让所有人沉默了。
　　画面里，那两个树人夫妻坐在酒楼里，都惊呆了，表情都写在脸上，这都是：这是两个什么怪物？
　　而两尊存在，坐在桌子前，不断聊天，暗藏杀机。
　　开始大家都听得津津有味，直到……
　　[轮回府君，我是不是这个时代中，第一个抓住你的人呢？？]
　　这一句话落下，所有人都感觉自己裂开了，脑海里徒然一道惊雷轰裂，浑身狠狠一激灵，有种毛骨悚然的感觉。
　　这句话简直逼格十足！
　　他们立刻反应过来，刚刚聊的那些话全是试探！这是真的抓住了对方的马脚，狠狠捕捉到了对方的降临地点。
　　这种算计、这种隐忍……
　　光是想一想就头皮发麻。
　　所有网友看到这，感觉兴致彻底浓郁起来。
　　“这个瓜太好吃了吧！”
　　“我了个去！”
　　“神来之笔！这种布局，太帅气了！”
　　“这是什么神仙斗法啊！在茫茫人海中抓住了对方的真身。”
　　“这才是猛人之间的博弈，男人之间的热血啊[吃瓜][吃瓜]”
　　“轮回府君，之前一直在地府中隐藏身份看不到面容，想不到还挺帅的！”
　　……
　　大家都在热议，满脸懵逼。
　　这太好看了吧，这才是真正的古代强者，智慧近妖。
　　很快，一张张截图发出来，所有人都彻底兴奋了，准备好了瓜果，津津有味，继续看下去。
　　这估计是剧情大电影？
　　接下去，他们直接看到那幽山府君的独特鲜明性格，逻辑学家，奇迹学家，嘴炮技能点满，忽悠了整个茶楼的一尊尊天帝……
　　他直接分析了，
　　“活人才能保守秘密”
　　“轮回府君并非万能”
　　“奇迹是低概率事件”
　　……
　　一路说下来涵盖面很广，很多人都不太理解，觉得说这些也没有用，看起来毫无关联，但一些聪明的人咀嚼他的话，重复很多遍才能理解其中的引导深意，这是一种心理暗示效应，看似三个分析毫无关联，实际上，是不断降低这些天帝的恐惧，暗示他们的敌人并非无敌，诱导他们心里出现挣扎与犹豫，最终反抗……
　　这到底是什么神人啊？
　　大家心里全是敬佩与好奇。
　　“这个逼装得太成功了，还不会被活活打死！”
　　一名常年资深黑粉喷子的网友惊呼：“这一名古代禁区的强者，才符合现实啊！什么电影、脑残小说里，活了几百上千年的老怪物，还和一个中二病睿智一般，不知道分析利害关系，上来就挑衅、作死、瞬间被打脸，根本不存在的好吗！所以每次我都在下面的评论区开喷！”
　　“各位学着点，这才是正确的装比方式。”
　　“我特么的，也是彻底服气了！古代禁区，真的有古代狠人啊！”
　　“大家先听我分析一下，这才是真正的逼王，真正的强者，我个人认为可以总结为强者装逼定律：强者装逼，装向更强者；弱者装逼，装向更弱者！”
　　大家：？？？
　　他们细细咀嚼，顿时大呼有道理。
　　那些高富帅，开着豪车去和穷人装，有意思吗？
　　换一个人都有这种能力。
　　那些得到了金手指的玄幻主角，整天仗着优势和强者装，有意思吗？
　　是一个人都能做到。
　　强者向弱者装，一点难度都没有，就知道欺负比自己弱的，这有什么好吹的？
　　但眼前不同了！
　　强者向更强者装，既是一种高难度技术，一种极端的可怕挑战！
　　就比如幽山府君，这才是真正的装比之王啊，现在明明很弱，都没有复苏过来，才五阶，却敢于向天地间最强的帝尊，司掌六道轮回的至高存在，当面装比！
　　这还不是一般人能装的。
　　你换一个人试试？这才叫本事，这才叫装出风采！装出水平！装出风骚！
　　“卧槽！听那么一分析，简直牛笔啊！”
　　“社会，简直太特么社会了！”
　　“逼王师傅在上，请收下徒儿！”
　　“师傅！我也要纹小猪佩奇，骑着我的小电驴，在劳斯莱斯面前装一波！我也要当强者，装向更强者！”
　　一瞬间疯狂刷屏起来。
　　“这些沙雕，满嘴奇怪的理论。”一些正经玩家都无语了。
　　装比，那么俗的词汇，一点都不风雅！这分明就是幽山府君，算无遗策好吗？但不得不说，这一招是在太惊艳了！
　　“大家别刷屏了，继续往下看。”
　　“对啊，让他再装一会儿，可惜很快，就被打死了。”
　　大家都有些惋惜，这是一个古代的狠人枭雄，算计很是惊人，可终究还是差距太大了，眼前他出来抓住轮回府君的真身，装了一波大的，震惊了整个茶楼，还壮大了自己的威势，还对外宣扬了地府不是全能……
　　这些种种行为，已经很恐怖了。
　　但也仅仅如此罢了。
　　可谁知道下一秒，不断的截图发出，这一尊幽山府君越发平静了，又吐出了一句惊天动地的惊雷话语：
　　[我打算杀你！创造一场不可思议之奇迹，今日，是世人重续仙路，一尊司掌六道轮回的陛下，陨落之时！]
　　“？？？”
　　“！！！”
　　当场所有人都懵了，又一句逼格满满的话，可以引入年度十大金句，可也让他们瞬间炸裂了。
　　脑海里一片空白。
　　“杀轮回府君？”
　　“我靠你个壁王！不装你会死啊！”
　　“哇哇哇哇！！师傅这是要冲出宇宙了吗！我没有听错吧？”
　　一下子全部网友都惊倒了一片。
　　大家看着截图里面的配字，都不敢相信自己的眼睛了，这是什么概念？在蚂蚁在大象面前装一波，已经很强大了，可是现在却一脸微笑的表示，我要杀你？
　　连一直疯狂开车的秋名山车速也噎得一句话都说不出来了，他自以为是业界领袖，想不到一山还比一山高！
　　可接下去，一张张截图发了出来。
　　幽山府君依旧满嘴奇迹，蛊惑着众人，然后，直接亮出了新的一张底牌：张太源。
　　茶楼外，有人开始惊呼：
　　封禁两大天人的神源也被暗中破坏了。
　　看到这，众人才明白原来他在茶楼中，揭穿轮回府君的真身引来众人，不仅仅是为了劝他们动手，还是为了引走注意力，暗中强动两大天帝，逼他们到了绝路。
　　秋名山车速：“太强了，环环相扣，嘴炮加动手……这种算计，我鸡皮疙瘩起了一身，我愿称他为最强！（震惊）”
　　好吧。
　　连一代车速都被吓尿了。
　　大家彻底折服了，幽山府君，太强了！
　　一代装比的古之禁忌，四两拨千斤，什么都没有做，动动嘴巴，就真创造了奇迹，对轮回府君动手了。
　　哗啦！
　　在众人眼中，截图里的轮回府君，已经站起身了，被一尊尊天人围杀。
　　他淡然微笑：
　　[我已经不知道我有多强了……]
　　网友们沉默了一下，反应过来这是要开战了。
　　“孤身一人，降临凡间，没有携带轮回神器，要遭了！”
　　“感觉要凉！毕竟再强，也不过是一尊天帝。”
　　“凉个屁哦，你们都以为幽山府君很强，但你们忘记了，他曾经是旧时代的手下败将吗？躲在古老禁区中，才能苟延残喘。”
　　“楼上一群猪，很明显，现在还一脸淡然的轮回帝尊，才是真正的超级怪物。”
　　大家一下子就反应了过来，轮回府君，可是在古老的时代击败这一个幽山府君的更强存在，他的智慧和才情，才是最可怕的！
　　难不成，这一位一直平静的轮回府君，才是真正的隐藏逼王？
　　“兄弟们，我已经远远感受到帝尊的王霸之气了。”秋名山车速暗叫不好，这是第二尊逼王也要出手了吗？


第0606章 奇迹粉碎机
　　顿时大家都目光紧张起来，盯着接下去这一尊存在被围杀，到底会发展成什么情况。
　　很快，厮杀的图片也放出来了，轮回府君竟然使用了吸收法术，云帝等人的所有攻击不起作用，然后狠狠反射了回去。
　　“卧槽”
　　“他们凉了！”
　　“这种抗群攻的法术，在大欢喜帝那边也见过。”
　　“果然，轮回府君根本懒得理会，因为怎么算计都是一巴掌的事，诸般阴谋，我皆是一拳碎之！”
　　“我已经不知道我有多强了……现在想来这一句话，才是真正的逼王啊！”
　　……
　　一下子，大家纷纷站在了轮回府君这一边。
　　果不其然，下面几张截图，一瞬间就被打爆了，尸骨全无。
　　可接下去正当大家以为云帝等人已经死亡的时候，新的画面再度出现了，原来云帝等人只是假死脱身，也在暗中算计战术。
　　秋名山车速：“……”
　　萌妹：“……”
　　炼金大帝：“……”
　　又来了？
　　这到底是什么神仙斗法啊！
　　我去你个二大爷的，这都能行！！
　　原来云帝一开始就根本没有想开打，只是想联合六十多尊天帝合击，试探一波，然后利用空间传送天赋，在帝尊反击的一瞬间假死脱身。
　　这是把人当成猴子耍吗！
　　秋名山车速倒抽了一口气，觉得自己应该冷静一些了，“这个云帝，战斗才情太可怕了，被坑后强行苏醒的一瞬，面对那么复杂的陌生格局，就做出了这种对策！”
　　大家彻底沉默。
　　这些大佬，没有一个省油的灯。
　　“轮回府君：我太难了！怎么人人都要逆袭搞我！？以弱胜强，四两拨千斤？”
　　接下去，他们看到借着这一段假死时间，疯狂融合，无数恐怖的天赋汇聚在一团，云帝直接变成了一个不死不灭、防御无限高、攻击无限高的超级怪物，恐怖到极限。
　　大家都头皮发麻了，各种天赋免疫叠加……
　　但是可怕的事情发生了，即使把所有人浓缩成一体，依旧干不过轮回府君！
　　轰轰轰轰！
　　一拳拳疯狂对轰，种种五彩的光芒闪烁整片大地，仿佛天地中两尊唯一的神o，在进行最巅峰的交战。
　　“妈妈，这里有人开挂！”
　　“这是天帝？你跟我说这是天帝！？我没有看错吧？”
　　“卧槽！如果说云帝开挂，无限锁血，无限防御，无限攻击……那轮回府君，又是什么挂？”
　　大家都一片错愕和震撼。
　　内心一片兴奋，太刺激了，从来都没有见过那么过瘾的斗智与对战！
　　种种底牌尽出，这些大佬，一个个各种要以弱胜强，哪怕极度弱势也不绝望，要创造命运之奇迹！
　　他们胆大包天，要击倒独断万古的轮回帝尊！
　　“太帅了！”电脑面前，有人兴奋得嗷嗷叫，拉着一群宿舍的同学大呼，“这些天人的骄傲，我现在认同了！真的太强了，太坚毅了！”
　　众人看过去，比各种热血大片还要过瘾！
　　这种特效，这种招式，纷纷吊打那些电影好吗！
　　特别是最终，云帝高高举起长枪的那一瞬：
　　“不惜一切！！性命，尊严，骄傲，舍弃所有能舍弃的一切！去战胜他！战胜那一尊不可思议的存在！”
　　这一瞬间，简直是黑暗中的一道闪电，那一道燃烧不屈的身影，仿佛永恒烙刻在壁画中，太惊天地泣鬼神了。
　　许多人激灵，瞬间路转粉。
　　接下去，双方嘭嘭嘭中，更是直接进入了巅峰战斗。
　　云帝动用天赋，停滞了帝尊的体感时间，疯狂轰击他的耳朵，极度悲烈热血中，终于耳膜中轰开了小窟窿，打算直接进入其中。
　　可是，型帝已经无法缩小。
　　极端壮烈的一幕出现了。
　　“拜托你了，请你一定要用这股力量拯救整个世界。”
　　“小孩子才讲梦想，大人讲的是现实。”
　　“梦想什么的太可笑了，可是，已经没有什么可以后退的了，我只是……不想死而已。”
　　额啊！！！
　　云帝体内的型帝发出了歇斯底里，仿佛最深处灵魂在怒吼。
　　这一番话响起，无数的网友脑海中嗡鸣一片。
　　他们内心止不住的生出一种发自骨子生出的剧烈共鸣，“小孩子才讲梦想，大人讲的是现实”，这一句话太震撼了，仿佛说的也是自己的人生，伴随着童年的长大，渐渐被磨平了棱角，折服于现实，再也不相信所谓的梦想与奇迹。
　　他们忽然感觉有些泪目了。
　　真的，型帝又何尝不是他们大多数人？走入社会中，早已经不相信所谓的奇迹了，梦想，那是少年时上课时候，老师讲课才有的东西啊，可是，他终究还是创造了奇迹，找到了那一颗初心……
　　“呜呜呜！一定要赢啊！”
　　“肯定会赢！”
　　“云帝，型帝，必胜！！”
　　这一刻，电脑前的无数网友热血，都随之沸腾，忍不住捏紧拳头怒吼。
　　终于，仿佛在所有人的怒吼下，奇迹发生了，他们终于突破了极限，变成了一颗黄豆大小的体型，钻入了大脑中……
　　大家欣喜若狂！
　　也感觉泪流满面，这一瞬间，他们也眼神恍惚，抓紧了茶杯有片刻的失神，仿佛也回忆起了童年的梦想，相信了这个世界的奇迹。
　　“努力，努力！只要努力，我就能在几百万人中，杀出一条血路！”
　　“其他人都说我不自量力，小县城也挺好的，可是……”
　　“我从小就梦想成为明星，在横店北漂七年了，但我依旧坚持可笑的梦想，相信我是第二个宝强，出人头地……”
　　电脑前，不少北漂追逐梦想的人，默默落下眼泪，打算继续坚持自己的梦想，相信自己也会有出头的那一天奇迹……
　　可恐怖的事情发生了。
　　天地中，忽然寂静下来。
　　一尊帝尊缓缓站在苍穹上，幽幽然道，
　　“你们还在期待些什么？成年人的世界，没有梦想。”
　　哗！
　　风忽然死寂了。
　　宁静，死一般的宁静。
　　漆黑大地，开始变得无声。
　　所有电脑前的人，怒吼的刹那中走向沉默，牙齿咬紧了，张大的瞳孔中充满恐怖，只是失神的坐在椅子前。
　　啪踏！
　　不知道大脑里发生了什么。
　　帝尊缓缓掏出指尖，从耳朵中挖出了一颗黄豆，仿佛随手就丢弃了整个世界的全部希望……幽幽然转身离开了。
　　呼！
　　所有人倒吸一口凉气。
　　只感觉浑身都被冻住了，仿佛泡在北极极寒冰洋中，喘不过气来……
　　一切结束得就是那么突然。
　　梦想的结束，平静得甚至没有一点点波澜。
　　对于帝尊而言，仿佛顺理成章的画面，像是新年第一天去超市买了两斤蔬菜，发现其中有两张烂菜梗子那就丢在地上，然后随意走在回家的路上那么简单……
　　“你们还在期待些什么？成年人的世界，没有梦想。”
　　这一刻，所有人感觉被人狠狠扼住了喉咙，一句话都说不出口。
　　仿佛刚见证奇迹和希望，刚刚像是男人一般热血的挺起身躯，就被现实残忍挥下自宫的一刀，斩断了所有希望和梦想！
　　这个世界什么最深刻？虽然不愿意承认，悲情的结局最深刻，那些失败的遗憾，总是最令人沉默。
　　许久之后。
　　秋名山车速也心情复杂，“毁灭他们，仿佛只是一件无关紧要的小事……不得不说，这才是真正的逼王啊。”
　　“或许，我们也称之为……奇迹粉碎机，k象征死亡与轮回，梦想终结的尽头。”


第0607章 地府的新规矩
　　所有人都惊得沉默了。
　　秋名山车速依旧在发言：
　　“仔细观察就会发现，他从头到尾都是一脸平静，坐在茶楼里，看着其他人，一个个陆陆续续，创造种种奇迹，说着自己的梦想与决心，然后各种惊才绝艳的反击，不断以弱胜强……”
　　“他在看着所有人的努力与热血。”
　　“是的，他几乎不说话，只是静静看着，他远没有幽山府君那么话多，细算下来，从头到尾说的话也只有两三句：我已经不知道我有多强了……你们还在期待些什么？成年人的世界，没有梦想……就仅仅这两句话……”
　　大家鸡皮疙瘩都起来了。
　　这短短几句，都透露了浓烈的个人情感色彩，仿佛横断万古的冷漠永恒存在，抬手便斩断了所有人的希望，带来一种死亡的宿命感，陷入了泥潭中无法抗争。
　　奇迹粉碎机，专治某些奇迹学家，带哲学家，概率学家……
　　秋名山车速继续发言，
　　“他太强了，真的太强了！强到无法形容，即是在凡间，惊才绝艳的一番推理找到降临的真身又如何？
　　在他眼中，或许只是蚂蚱在表演，根本不需要多做理会，
　　因为在漫长的一个个岁月时代中，类似的逆袭奇迹、各种精彩计策，他见过太多太多了……他要做的事，从古至今都毫无例外，就是轻轻拍死，然后转身回家，离开人间道，返回地府之中。”
　　嘶……
　　显然，这一瞬间真正把所有人吓到了。
　　举世无仙，这才是真正的旷古绝代枭雄！一个人横断了整个仙路，挡在一个个时代的面前！
　　仔细想下来，他就是本身古往今来的最强逼王啊！
　　“可怕，隔着一个个时代，都能感觉到那恐怖的王霸之气，穿越无尽时空扑来！”
　　“这才是我的师傅啊！”
　　“短短两三句，都经典！”
　　“世人都称之他为……奇迹粉碎机，而我更愿意将他的名字读作：装逼终结者！”
　　“师傅在上，请收下徒儿！”
　　……
　　他们也算是明白了，各种算计做到了极限，同时也不按照套路出牌，直接上来就怼了终极BOSS，让他显出了真身，但又有什么用？各种惊才绝艳的计策？逆袭之奇迹？冷然观之，都要被直接终结！
　　网络上议论很大，这一次事件背后代表什么？
　　有大佬分析：
　　相当于新版本更新了。
　　这一批旧时代的古老存在，以一次激烈的抗争壮烈陨落了，如果说上一个时代版本叫“云帝治世”，或许这一段剧情过后，现在，这个新开的资料片可以叫做：“佛道盛世”。
　　“浩劫过去，旧时代的残党死光了，他们注定太老，登不上新时代的大船，同时也相当于为新时代铺路，时代大兴！”
　　“的确如此！我严重怀疑，幽山府君也有这方面的算计，毕竟伴随云帝等人的离去，天人道的绝对统治消失了，才会让其他人有崛起的机会，比如他们禁区……再比如我们畜生道。”
　　仔细一看，的确如此。
　　云帝等人如果还活着，天人道有六七十尊天帝，第一个就是针对他们古代禁区的复苏，打压他们这些旧日的支配者，而眼前却不费吹灰之力，弄跨了最恐怖的对手天人。
　　幽山府君，绝对是古之禁区的一大强横支配者，算无遗策。
　　“的确是这样，他幽山府君虽然赚便宜了，我们也跟在后面喝汤！畜生道，估计会投胎很多大能，这是我们阿修罗道的机会啊！”
　　“下一个时代，阿修罗道鼎盛！”
　　“我们的玩家未来会超过他们的天帝数量！七十尊？开玩笑，我们几百尊，上千尊！阿修罗道，鼎盛之势，不可阻挡！”
　　“咳咳咳，的确是新版本的迭代更新了……算算时间也刚好对应，第二批公测玩家，现在足足有一万人，刚刚打完了总结赛，准备进来了！这是百废待兴的新大世！”
　　“哈哈哈，佛道盛世降临，我们新一批玩家也登陆了，云天已死，黄天当立！”
　　“咳咳咳，新版本是开了，那我们也见了究极BOSS，该怎么办？太猛了！”
　　……
　　所有人都在讨论。
　　这很明显他们玩家的大航海时代，彻底降临了！
　　畜生道与凡间道未来，头顶上不再有不可力抗的恐怖天人巨头！
　　此时此刻，整个论坛里一片沸腾，作为一个大众开放的游戏，还是许多玩家都很热衷的，有许许多多可以讨论的事情，全都在争论不休，非常热闹。
　　这个时候，猫跳也站出来了，说了一下地府的情况，
　　“兄弟们，那些被干死的大帝，都进入地府排队了，很爆满，而刚刚孟婆忽然找到我，让我设计一下云帝、云中君的技能招式！”
　　众人：“……”
　　太惨了吧。
　　死后都要被清算，罪大恶极，特别是两个带头的云帝和云中君，被送进地狱中，这是要关进街机阿鼻焦热地狱中，和那绝无神一样被人玩弄、控制身躯啊！
　　“那么惨？不过招式还是要设计的，云帝的大招，就是下跪的那一种……云中君的大招，明显是云雾之躯，可以躲避免疫攻击。”
　　有人刚刚还一脸悲情和感动，现在立刻兴致勃勃，为他们设置“枷锁”，简直无情。
　　“对了！大佬有没有套路，能把我们弄进地府啊，我们也想种田……我们跟着最终BOSS混，美滋滋。”
　　猫跳听到了有人询问，自己也不太确定，说道，“新版本，估计会再招收一批临时工，作为鬼兵帮忙管理酆都……孟婆这一招自己也被坑了，也有些懊悔，具体看她怎么做，她是有意再招一些人的，估计新玩家进来后，有人会接到隐藏任务。”
　　“那我选择地府的阵营，临时工？管理城池那种？那倒也不错啊。”
　　……
　　新版本开启了，大家都在聊新的畅想，以及刚刚那一场大战，不断进行分析战后的总结，越分析也觉得厉害，那是当时的最优解，能做到那种程度的确是创造了奇迹，只是这种程度的奇迹还打不赢。
　　他们分析，也是为了以后变得那么强大，因为这个游戏不秃是不行的，知识就是力量。
　　甚至有人发表：
　　“某宝的代工厂马上要工作起来，我已经可以预见，一波新的人物手办、雕像、抱枕，海报、本子，要出炉了！轮回府君，云帝，幽山府君……三个热门人物！”
　　“呜呜呜！我各大民工漫、电影，手办和周边产品滞销了，救救孩子吧！”
　　“还追个屁的电影和动漫和连续剧，这种剧情不香吗？里面的神话人物，不帅吗！”
　　甚至喧闹中，还有不少人表示：他们要进入地府中追星！
　　亲自玩一下那几台街机，玩弄一下云中君、云帝的身体，操控他们，比把玩偶像的手办要爽多了。
　　“随意玩弄自己偶像的机会，估计只有这里能做到了（狗头）”
　　然后，在地府中，还能去找轮回府君要签名。
　　地府阵营还是很有诱惑力的。
　　当然了，也有人表示要深入禁区，找幽山府君拜师，学一学他的装逼定律，成为一名带哲学家、奇迹学家
　　总而言之，新的内测，一切欣欣向荣。
　　新的时代彻底来了。
　　……
　　许纸关掉了网络，没有继续刷屏看下去一条条评论，倒也乐得清闲。
　　地府死了一尊尊顶尖大能，造成拥挤，但孟婆在很认真的整理了地府拥挤转世的事，自己根本不用动手。
　　“虽然被凭空抓住了一波……但是，我的内天地，已经井然有序，各种自行运转了。”
　　他看了看地府，又瞥向街机地狱。
　　那是一片灵魂空间。
　　漆黑的大地上，云帝、云中君正在试着和绝无神、素还真、弃天帝等等套近乎，一百多个人存在交流。
　　他们由于地府的香火现在的智慧不低于常人，并没有被云帝等人发现异常，但很显然，他们旧时代的一些远古记忆，都被封印太久而“遗忘”了。
　　无论云帝等人怎么询问，都记不清。
　　许纸目光平静，收回了那一边街机地狱中的注意力，
　　“无间地狱也成形了，受苦无间，永世无间之苦……只是从另外有一种角度来说，何尝不是一个新世界，一个不用去不断轮回的世界？”
　　这里，已经迟早会形成一片天地，有自己的秩序。
　　他算了算时间，自己在黑暗禁区布局，创造了种种古之存在，又被无意间打闹了一场，现在也耽搁了一天多的功夫。
　　再有个几小时，古代熔岩大地那一边，也应该差不多了。
　　石星的时间，会彻底来到之前推演的世界线文明，击败陨石的事情了。
　　现在即将变成现实。
　　在明天，大概就会出现扎克，击败来自未来的沙鲁，变身终极形态，然后飞上宇宙击碎陨石，结束世界末日。
　　不仅仅是石星，其他的星球，虽然没有被推演，作为幸运儿坐上超快速列车，也在发展文明……
　　只不过没有石星强盛。
　　但多少也是各种崭新的文明，重力、生态环境、金属土壤成分，都截然不同的星球。
　　按照正常理论来说，卡洛琳估计很快就打算过来，拉阿修罗道过去做客，双方世界友好会谈，聊科学发展观，宣布双方的领土神圣不可侵犯……
　　自己要不要带一些玩家，双方世界进行“联谊”，过去旅行一趟？？
　　“我怕他们乱来丢脸啊。”
　　许纸顿时有些纠结了。
　　但算算时间还蛮适合的，这边刚刚一场浩劫结束，佛道刚刚开始走向鼎盛，新一批玩家要进来了……
　　新临时副本？
　　类似水星的古庙副本剧情一样？
　　他想了一会儿也不想了，不管如何还有半天时间，得等这个世界的光源辐射体系、和先天一气体系彻底发展起来再说。


第0608章 邪门星球
　　许纸暂时离开了地府的分身，外面已经天黑了。
　　不过有管家就是好，饭菜和家庭卫生从来不需要自己操心，自己的重心彻底放在了打理一下外面的果园，以及地下室……
　　对于许纸而言，这样的农田乡下生活，很有桃源诗意。
　　他悠哉悠哉在客厅里吃了一个晚饭，就开始翘着二郎腿坐在沙发上整理了一下这一次的战斗心得。
　　毕竟自己打斗少，经验，是要吸取的。
　　还别说，现在亲自尝试了一番，自己的大成战力太真挺夸张的。
　　虽然墨杜萨是不能比的，自己会被一瞬间打死，但除了这个货之外，貌似天帝境界已经几乎没有对手了……
　　没有别的原因，就是被动技能，实在太刚，身躯太硬了。
　　硬得站在那里都根本打不动。
　　“但现在分身可是修炼了武道的，那是最终完全体，我本体可还没有能量修炼这个，没有那么重……”
　　许纸觉得，要是本体修炼了这玩意儿，在女娲真身、盘古真身之上，体重彻底质变，只怕真有四十八万公斤……
　　那简直是人形坦克。
　　可实际上呢？
　　并不能，武道看起来没有门槛和血脉，但需要的能量太大了，各种大补之物，吮吸堆积能量，毕竟体重是怎么来的？
　　不是凭空来的。
　　大量的进食和能量补充，比其他的体系更吃能量，所以他才没有敢修炼这个玩意儿，习武就讲一个滋补，穷文富武，但显然，修炼完这第三个体系后，的确是强得爆炸。
　　我太难了。
　　许纸觉得自己还是能量的问题，限制了全部的修为进度，是目前唯一的卡壳过程。
　　毕竟一个个境界体系推演到现在，积累的底蕴，已经足够他成熟的突破到八阶神o了。
　　但这事情也急不得。
　　虽然刚刚割了一波韭菜，收获也不小。
　　“加大种田力度才行。”许纸满脑子新想法，“但水星的种田，明显不如那一个小宇宙世界的种田范围广，那边似乎更加方便一些。”
　　“明天再说吧。”
　　他看看窗外的星空，回到房间里安安静静的入睡了，只感觉疲惫如潮水般席卷而来，很快意识淹没在睡眠。
　　一般天帝这种程度早就不需要睡眠了，而许纸不仅仅是习惯，还是因为他的血脉因素导致每天沉睡了一半时间，长生者的痛苦就是那么朴实无华且枯燥。
　　……
　　第二天清晨。
　　阳光明媚，许纸爬起身，掀开被子伸了一个懒腰，只感觉浑身舒爽一片。
　　整个屋子的建筑家具早已经加固了，因为他平常还好，沉睡的时刻力量无法控制，一个呼吸可能就毁灭屋子里，床也会被他活活压垮。
　　毕竟这种体重不是开玩笑的。
　　许纸忽然眉头一动，仿佛被什么生灵召唤了一般。
　　“是卡洛琳啊……”
　　许纸立刻反应过来，是自己留下的通信手段，估计是另外一边的宇宙世界差不多了吧？毕竟这几天下来自己都没有去看，她每一天负责飞升星球，哪怕是一尊强大到极点的高等神o，每一次吐出一百亩地的星球儿子，也是很辛苦的。
　　就算真是创造星球的勤劳小蜜蜂。估计也累得欲仙欲死。
　　“这件事怪我，没有去探工，每天带一点饭盒什么的慰问一下，这两天都去忙着创造禁区的生命了，还被伏击了一把，都忘记她一直在这边累死累活了。”许纸觉得羞愧，最起码得带点饭，顺带在旁边加油打气什么的。
　　他直接进入了小宇宙世界中，看了看这边的发展情况。
　　“如果她真的要和六道轮回世界，一起交流一下，让带一些玩家，过来发展一些生态……”许纸多少是感觉有些不妙的，但具体如何还是得看看。
　　毕竟那边的佛道文明盛世，的确要发展起来。
　　小宇宙世界的真空文明，也要发展。
　　哗啦！
　　许纸闪身出现。
　　整片世界中央是一颗巨大的土黄色宏大星球，散发朦胧光晕，而周围一颗颗小型的各色星球宛若群星罗布，在空气中以一种特定的轨道，四面八方的旋转运行着。
　　哗啦。
　　一尊满头长发的浑身雪白陶瓷神o，静悄悄的站在一处星球的上空。
　　“发生了什么？”
　　许纸缓缓走来。
　　卡洛琳指着远处的一颗石星，“他们击碎了陨石，展开了新的时代。”
　　许纸顺着目光看去，他看到了扎克、大长老、人造人十八号，之前推演的世界线，在现实中发生。
　　全神的概念，创造全宇宙的星球，站在过去与未来的世界线上，已经被他们熟知了。
　　尽管现在，突破了天帝后再也无法预测时代的未来，但他们并不知道，“全神”的造物主概念，已经深入人心了。
　　创造星球，站在过去与未来的世界线上，造物主全神。
　　从忽悠的角度来说，伟大的创世权能已经和原版有些类似了！
　　“那边，是赛博坦星球。”她又看向另外一边，一颗满是高楼大厦的科幻星球，“一颗颗有自我意识的火种，也即是一颗颗类似的龙珠……镶砌在体内的机械战甲中，构成的特殊机械文明。”
　　许纸顺着目光望去。
　　这两个文明，现在都已经蓬勃发展！
　　都出现了一批天帝级别的强者。
　　而其他的星球文明，没有太多时间为他们推演未来，还处于原始土著时期，是属于自然的杂草丛生类型。
　　她笑了笑，站在星空上说道，“此时一共有十七颗星球，生活着各种族和文明，但实际上一想，又和当年的古代熔岩大域差不多，每一个大域，石墙大域，灼火大域……也都生存着独特的生命和物种，眼前简直相当于一个扩大的古代熔岩大域，那些一个个分隔的大域，就是小星球。”
　　许纸也下意识反应过来，的确是这样。
　　他深有体会，回应道，“不过是一步步放大罢了，本质上是一样的，如果是一个小村子，被分割的就是村里的一个个房屋里的人，如果是一个国家，分割的就是一个个城镇，是小型宇宙，自然是一颗颗星球。”
　　卡洛琳也笑起来，这是世界的本质。
　　一个个小圈，组成一个个大圈。
　　生灵是活在圈里的，正如七阶天帝，突破了八阶神o，仿佛跳出了命运的长河，超越世间凡俗，实际上只是到了另外一个大圈，另外一个囚笼，被更高纬度的生命注视着。
　　世界的真相就是那么简单。
　　她说道，“我呼唤您过来，不仅仅是差不多了，想着或许能和那一位六道轮回的世界，进行一次友好的双方交流，也是因为出现了一颗邪门的星球。”
　　双方的世界真要进行友好交流与访问？
　　许纸吸了一口气。
　　没有想到她真是始终惦记这个，不过也是理所当然的，大家都是同一个根基体系，都是辐射光源和先天一气，交流互有裨益。
　　对于劳模，还是不忍心拒绝。
　　“还有，你发现了一颗星球非常邪门？”许纸惊讶道，“应该是一颗自然生长的星球吧，有多邪门？”
　　他当场就好奇了。
　　因为无论是石星、还是赛博坦机械星球，都是他们人为引导出来的，也不是说不好，但都有他们人造的痕迹，顺着他们的道路强行。
　　但也因此失去了未知。
　　大自然是伟大的，它孕育着世间一切不可思议的生命奇迹，拥有更多可能，某些自然衍生的物种，反而具备某种他们都难以想象的特质。
　　或者，说全新的一种未知道路。
　　“非常邪门。”她指了指一颗中型的赤铁色星球，“他们的生命形态体系，奇异到难以置信，没有实体，用一种特殊的辐射光频率，组成了生物，或许可以称之为数码。”


第0609章 生命的本质，不过是像素
　　数码？
　　数码相机？
　　说起数码许纸第一反应就是这个。
　　然后就是莫名联想到八九十年代的红白游戏机，小霸王，拳皇，口袋妖怪，黑白彩色像素方块，然后就是联想到马赛克。
　　数码星球？
　　到底有多邪门？
　　许纸觉得自己作为星球合伙人，才回到自己的内天地“六道轮回世界”中，完善了几个古代禁区的世界观，这边就给自己带来了新的惊喜？
　　至于，刚刚带着那些家伙过来，友好协商，访问的话题瞬间无视了，毕竟自己才刚刚才从那个世界的网游玩家中回过神来。
　　“数码？”许纸问道。
　　“数码，或许可以那么称呼。”
　　卡洛琳的确是一个疯狂的生命科学家，热衷于生命结构改造，基因工程，
　　“您知道的，当初我创造全族细胞，是集合伊修达尔人的生物文明大成结晶，这是一种特殊的根基高能级细胞，非常简单，就相当于一个个黏土足球，没有细胞壁，没有细胞核，没有DNA等等复杂的结构……它只是一个细腻精密足球结构，拥有无尽的可能。”
　　这点倒也不例外。
　　毕竟当初的理念是“一”即是“全”，“全”即是“一”。
　　这个全族细胞，本身就是这群号称神族的疯狂科学家种族，基因编程的终极结构，他们认为正是理论上最完美的基础生命编程形态。
　　而为什么有无限可能？
　　正是因为它的结构极其“简单”，形成了“一”，具备“全”的可能，拥有无限未来。
　　他们说的这种“强大”，不是以现在的伊修达尔人目前的科技水平眼光看待的，他们相信，那么到了遥远的万年后，自己的科技文明发展到了无比高深的层次，这种“全族”结构依旧具备无限的可能。
　　越简单越代表无限可能。
　　暗合某种冥冥中的道理。
　　“数码，是和全族细胞有关？”许纸反应过来。
　　“是的。”
　　卡洛琳笑着说，“您知道的，全族细胞，已经没有基因编程螺旋结构了。”
　　这点许纸倒是了解。
　　现在绝大多数生命都是有储存生命编码信息的DNA位置，然而全族细胞至于已经简化到了没有“遗传基因”，怎么传宗接代，许纸也不知道……
　　卡洛琳倒是解释道，“生命的遗传基因库，根本作用是什么？我们曾经做了伊修达尔人基因工程计划，整个文明的智者，共同对上百亿基因序列的螺旋结构解析，发现了遗传结构库的作用，主要是一个生命的生理结构太复杂了……
　　要分化成骨细胞，头发细胞，血液细胞种种不同的精密结构，蕴含的数据量储存自然很大，
　　打个比方，人受伤了，那一块地方上只剩下骨头，骨细胞上，要重新生长出和自己完全不一样的血肉细胞，皮肤组织，怎么生出？
　　必然要骨细胞上，储存了血肉细胞的基因，才能生成和自己结构不一样的血肉细胞，修复身体……
　　所以，每一个细胞几乎都拥有繁衍其他头发、骨头、血液细胞的组成基因库，只要有一个细胞理论上是能重建你一整个人的，所以才会有那么复杂的储存信息库……
　　而全族细胞是什么？
　　没有任何其他细胞分化，只有一种最单纯的黏土细胞，
　　所以不需要这种复杂的基因数据库，也因此，没有基因库不怕被大一统病毒感染，这是我们伊修达尔人发明的最强病毒免疫体。”
　　许纸：？？？
　　他一下子反应过来。
　　感情你们一直还惦记着大一统病毒啊？！
　　对于这个毁灭你们文明的致命丧尸病毒，念念不忘，大一统病毒是针对这个生命的基因进行某种破解，感染针对基因，现在更是想出了直接的根治办法，我没有基因DNA，我就是“一”，看你怎么感染我……
　　太狠了！
　　此时此刻，许纸才理解到伊修达尔人的这个“全族”生命结构，倾注了多么庞大的科技结晶，以及强烈的怨念！
　　“当年，柱神病毒无法感染整颗星球，我就知道了是病毒克星……而能感染十八号，是因为她不是纯粹的全族，有其他生物DNA细胞的人造人。”
　　许纸思量，“全族，的确具备了无限可能，可能未来真是唯一创世真神的生命结构，也说不定。”
　　毕竟华夏古代理念是怎说的？
　　混沌即一，一生万物。
　　单纯的黏土生命细胞……
　　看似简单，但能做到这一步需要的技术含量太庞大了。
　　眼前，全族也的确能创造万物，黏土细胞各种创造生命，虽然本质上只是有外形的表面黏土生物。
　　至于黑色的头发？
　　那只是上了黑色素的黏土丝。
　　许纸感慨了一声，“那么，现在这个数码生命，与全族细胞有关？”
　　“有些关联。”
　　卡洛琳面色平静，微微一伸手，一块半透明银幕出现在眼前，“上面，是这一颗邪门星球，这两百年的文明演化史。”
　　哗啦！
　　画面里一片星球腾空，是最初的飞升时刻。
　　这是一颗中型星球。
　　唯美如艺术品一般的雪白陶瓷星球，表面积足足一百亩地，内部是精密的真气经脉结构，功能也很简单……悬浮，以及散发重力波，吸附星球上的生物。
　　哗啦啦！
　　很快，画面中就随着一尊站在星空上的白瓷神o，轻轻伸手，大量泥土和冰川覆盖在这颗白瓷星球上面，丢上了一些早已经准备好，适合这颗星球重力与生态环境的生命，植物，开始了最初的繁衍。
　　这颗星球的主角生命，是一种类似草履虫的简单结构，足足半个人高，浑身皱巴巴的，看起来智慧不高，成年只类似七八岁孩子的智商。
　　树木是各种矮小的灌木植物，足足有十多种。
　　而这些作为真空植物，在冷寂真空宇宙中，没有大气层保护，早已经演化到有星球上的吮吸“冰”，来补充水分的能力了。
　　除了草履虫外，还有一些彻底属于野兽的简单结构动物，甲虫，小动物，是属于最底层的野兽生命。
　　“当时发展到这个时候，这颗星球初期的智慧生命也就做完了。”
　　卡洛琳说，“这个星球我是不抱太大希望的，因为智慧生命虽然是已经演化出来了，但智慧实在不高，只有正常人小孩的六七岁，相信哪怕过去一千年，也仅仅只是一颗简单的原始文明星球，顶多只会建造房屋，挥起木棒反抗，其他外星种族的入侵……”
　　“的确，智商太低了。”许纸回答。
　　这是很正常的。
　　当初推演的时候，把绝大部分算力都放在了“全族”身上，其他的物种都是野生的，偶尔看一下，虽然也大部分都有层次不齐的智慧生命，但具备中等、高等智慧的种族还是稀少的数量。
　　绝大部分，都是这种低智慧的生命，投放在一颗颗星球上凑数，当时代主角，但不抱太大希望。
　　毕竟整个宇宙中，最底层的生命星球自然是最多的。
　　而放入心血的，又是石星、赛博坦星球两个时代主角……
　　“那后来呢？”
　　许纸问道。
　　他低头，看向这一颗原生态的草履虫星球，是非常原始野蛮的森林，看不出邪门的地方。
　　但一般来说，两百年，这颗星球是绝对不会发生“物种进化”的，这些草履虫绝对还是草履虫，最低等的生命体。
　　又不是“创世纪”流速。
　　难不成，他们这些低等物种，还会自我主动进化不成？
　　自我进化，那是高等智慧种才具备的能力，踏上修炼一路，主动提高生命层次。
　　“后来啊，发生了一些特别的事……”
　　“也超脱了我的算力之外，果然，大自然的奇迹，不是靠演算能够猜到的，拥有无限可能……”
　　卡洛琳面色也有些古怪起来，再度控制那一个半透明的屏幕播放，“这是他们后来两百年的发展历史，您自己看吧。”
　　许纸扭头看去。
　　大屏幕内，清晰的纪录下整颗星球的发展史。
　　仿佛一部快进电影一般。
　　沧海桑田的推移，草履虫与各种植物，组成了这片世界的生态，这些虫类寿命很短，只有五六年，但繁衍速度和蚂蚁有一拼。
　　四十年的时间经历了十多代，也仅仅足够出现了一些细微的种群分化，草履虫从纯翠绿色的，分化成翠绿色与墨绿色的两种生物。
　　“正常演化的时间太短，一百多年过去，种群的分化，适应环境，也顶多导致换一个‘皮肤’罢了。”
　　许纸看到这，觉得日子本就那么过下去。
　　可是……
　　许纸忽然看到了命运的节点。
　　他清晰的看到了一只草履虫，扒开了厚厚的泥土，进入了“地心”处，直接接触到了全族细胞星球的本体。
　　然后……
　　这种草履虫到了繁衍期，找不到配偶，竟然趴在地面上，对着整颗星球发春……
　　许纸看到这一幕感觉还是挺正常的，也没有什么特殊情绪，就像是路上看到了两只小狗在不可描述一样。
　　毕竟自然界见过这一类还算很多，许多动物都是这样，很正常的生命反应，就比如进入特定时期的泰迪也能对着空气，动物世界看过没有？就连海豚这种时期，也会寻找各种皮划艇或者其他小船……
　　可是下一秒……
　　他当场整个人死机了！
　　因为他看到了许多草履虫，都因为生存原因，找不到配偶，效仿这一草履虫也开始对着整颗星球。
　　许纸接下去看到，这样的古怪行为成为了这个种族习惯，足足持续了十多年，直到某一天，整个星球忽然怀孕了……
　　星球！
　　竟然怀孕了！！
　　它生下了一个哇呜呜狂叫的陶瓷小草履虫。
　　乌鲁乌鲁！！
　　那一只矮小猥琐的草履虫父亲大叫，虫类信息素发出信号，他喜极而泣，因为太弱小而找不到配偶，无法延续后代，眼前这是大地对他的恩赐。
　　他坚信这个孩子的不凡，是整颗星球与他的后代，是伟大而神圣的生命，他走出地底，高高举起婴儿，
　　“乌！鲁！——”
　　哗啦！
　　一抹金色阳光洒下，仿佛把古老的神话起源，永恒烙刻在历史中。
　　许纸看到这一段星球生物进化史，整个人脑海里一片惊雷，整个人直接裂开了，
　　“是了……短暂的岁月，根本不足以一种生物大幅进化，但是生物间的杂胶，也是一种演化全新物种的办法！”
　　卡洛琳也面色凝重，盯着这一幅画面，那一个小陶瓷草履虫，平静道，“这个种族，并不知道他们的时代，开启了一个崭新的纪元，而历史的壁画上，也不会记住这一刻时代的荣光。”
　　“连我都不得不承认，这是生命的奇迹，很难复制，因为物种间是有生命隔离的……我之后，以此尝试了许多次，都没有成功，而也用其他星球的物种试验，发现都不能与全族产生后代，这个案例仿佛是唯一的。”
　　“最终，我只能归咎于，这种草履虫的基因很特别，和全族产生了某种奇特的化学反应，出现了融合，竟然能和全族产生可成活的正常后代……并且概率低到难以想象，我再尝试，根本没有可能成功一次。”
　　生命的奇迹……
　　许纸也感慨了一声。
　　两个物种的基因隔离并非绝对。
　　老虎和狮子，是能超低概率，生下狮虎兽，只不过大多是残缺的畸形儿。
　　“太神奇了。”
　　自己掌握进化的能力，但根本读不懂进化的本质机密，生命的演化总是充满不可思议的奇迹与未来。
　　或许未来，十阶、十一阶？成就真正的创世神，才能读懂生命的本质？
　　轰！
　　许纸清楚的看到，伴随第一只特殊的陶瓷草履虫诞生，他体重极其庞大，占据了巨大优势，开始不断繁殖，它继续与大地亲热，并且用一种奇异的烈火图腾，进行祭祀，把过程表现得极其隆重。
　　祭祀氏族时代，诞生了。
　　随一代代的后代，它们的基因彻底接近了全族细胞的基因，力量变得庞大，体重提升了七十多倍，结构变得极其简单，细胞化为了一个个简单的皮球。
　　他们也如同全族细胞一样，渐渐失去了自己的基因序列结构……
　　当一个物种，失去了自己的基因结构会怎么样？
　　许纸看到了。
　　这些陶瓷草履虫，失去了原来的触须、皮肤、细胞结构，渐渐化为了一摊烂泥，每一个族人都没有同种的样貌结构。
　　长相是各种烂泥……
　　仿佛是一个小男孩，随手用黏土泥巴，捏了一堆猎奇生物，整个种族没有相同的。
　　乌鲁！
　　他们怒吼。
　　这些原始生物，以为是大地之母降罪他们，虽然让他们力气变大，却失去了自我，变得畸形，开始疯狂祭典，举行各种奇特的部落仪式。
　　“没有了DNA基因，这个物种，失去了生命的固有形态。”许纸面色古怪起来，“后代，什么歪瓜裂枣的都有，没有人去捏……长相什么都有。”
　　接下去，更古怪的事情发生了。
　　这些陶瓷黏土草履虫中，大地之神降罪的“病”还在曼延，他们圆形细胞的结构，变得越发简化。
　　细胞在疯狂减少，细胞体型也同时在疯狂扩大，甚至变成几乎可用眼睛看到的细胞……
　　也越发畸形了。
　　仿佛是一团团大坨、随意捏造各种的黏土泥巴怪，基因链彻底崩碎了。
　　许纸看到这一幕，当场惊了，“这是要返祖归宗？生物失去了基因链的稳定性，由多细胞生物，重新退化成单细胞生物？”
　　但许纸的担心是多余的。
　　他们不断退化，变成了十几万个细胞组成的生物，就彻底定型了。
　　只有十几万个细胞……
　　许纸看到这一幕，觉得画面极端震撼。
　　没有看到的人是无法理解这种视觉感受。
　　你对一般人说，只有十几万个细胞的大型生物，太吓人了，他很难理解，只会“哦”一声回应，因为他无法想象。
　　他不理解十几万细胞是什么概念。
　　你又对他科普，一个正常伊修达尔人的细胞，是一百万亿个细胞左右，这时是有对比了，十几万不过是零头中的零头，但还是无法想象。
　　但真正看到就很震惊了。
　　就像是一堆马赛克生物，像素动物，一个个大型像素颗粒，清晰可见……
　　许纸都鸡皮疙瘩起来了！
　　这是什么猎奇生物？
　　卡洛琳也沉默了下，感慨万千，“您现在明白，有多邪门了吧？当我以为我足够强大时，这大自然带来的生命奇迹，才彻底让我感觉我自己个体生命，在这一片茫茫宇宙中，是多么的渺小与可笑。”
　　她望着那一个低像素动物，“从某种意义上来说，生命不过是颗粒组成的，如果按照我们现代伊修达尔人的图片像素分辨率来说，我们人类的分辨率，是万亿像素计算的高清动物，要以显微镜才能看到我们的马赛克，而眼前……”
　　她目光凝视着眼前的像素生命，“而眼前，这只怪物，在我们眼中，仿佛是1080p像素……从高纬度，观看到二维平面生物一样。”
　　她除了生命是一个个圈外，又说了一个事实：
　　——世界的本质，本来就是颗粒组成的像素。
　　“生命的演化，总是充满了神秘与未知。”
　　卡洛琳继续播放了整个星球的这种神秘生物，显然，“退化”到这一步，这还不是终结。
　　这些像素生物，很快，开始进行自我战争。
　　同时，他们伴随几代的演化，很快就摆脱了球形，因为球形细胞太软，没有太强的镶砌能力，很快就被他们自我抛弃。
　　短短五十年间，由球形像素细胞，一个个大型细胞形状开始出现了正方形、八棱形。
　　得益于这种镶砌式细胞方块结构，硬度堪比骨细胞，他们终于站起来了……
　　不再是一坨坨烂泥……
　　在许纸眼中，仿佛沧海桑田的推移，他看到了一只只像素马赛克动物，在相互厮杀，甚至树木也是由像素方块组成。
　　看着这颗像素星球……
　　仿佛看到了“我的世界”，一堆方块动物在发动一场壮烈的森林战争！


第0610章 像素战争
　　轰隆！
　　两群像素动物在原始丛林中，相互厮杀，一边是八面体组成的像素块生物，一边是正方体组成的像素块生物。
　　第一场像素战争！
　　方块VS八面体。
　　两大像素方块动物的战争，因为方块生物大败而停止了。
　　方块细胞组成的动物镶砌更加紧密，但也导致太僵硬，远不如八棱形的细胞镶砌结构动作来得更加灵巧。
　　方块生物败退。
　　“这是一种大细胞组成的粗糙像素生物……这才是真正徇烂奇怪的文明，不同以往，毕竟都是那种血肉文明人形生命，都太千篇一律了，这种结构很特殊，没有DNA的生物，或许会发展出不同的文明徇烂。”许纸看到这感慨。
　　继续看下去……
　　一年一年过去了，甚至更恐怖的事情发生了。
　　整颗星球的进化史，简直堪称波澜壮阔！
　　半年后。
　　这些方块像素动物，被八棱形像素动物，杀得节节败退，只能离开了大地母亲的地心，失去了繁衍族群的能力，无奈之下，为了种族的留存，他们只能开始试图对着其他的植物、其他的甲虫下手！
　　“乌！鲁！——”
　　伴随方块部落的一次欢呼。
　　明媚阳光洒下，一个方块像素动物与一颗真空植物的后代诞生了，那是一颗像素种子，整个部落仿佛圣果一般种子在地面上。
　　三年过去，
　　一颗像素树木生长起来。
　　这一棵树木树干并不是传统的圆形，他正正方方扎根在大地上，且漆黑油亮，甚至树叶也是一个规整的绿色正方形，由一粒粒更小的绿色方块间隔组成。
　　透着这种特殊的树叶，阳光依旧能OO@@的斑驳洒下，还是美轮美奂。
　　同时，这些像素树木，吸收了全族的辐射黏土细胞天赋，甚至更加适应在真空中生存，越发枝繁叶茂。
　　像素部落里的一位老迈长老，非常激动，这时的部落已经懂得记载自己的文明，他拿起了石板，默默刻画下了这一刻的荣光。
　　“乌！鲁！~~”
　　细密阳光洒下，无数像素原始野蛮动物，围着这一颗像素植物，欢呼雀跃。
　　后世的生灵们，翻看了这一面尘封的石板，看到镶刻着最古老的部落神话历史，把这一幕画面记载成这颗星球的永恒。
　　……
　　……
　　许纸面色微变，古怪起来，“他们连树木，都能产下后代。”
　　卡洛琳笑了笑，“所以我才说邪门，非常邪门的一个种族，但这也是理所当然的，甚至是必然的。”
　　她解释说，“他们的最大特点是什么？作为血肉生命，没有了最根本的生命奠基石——DNA基因链，导致都是一块块简陋方块组成的，看似低等粗糙，化为了最原始的接近单细胞生物，但实际上呢？正是没有了基因序列，也没有了基因隔离！”
　　许纸沉默。
　　基因隔离，也即是生殖隔离。
　　自然界中，学过高中生物的都知道，任何生命都是有这方面隔离的……这来自基因DNA链的不同。
　　但他们没有了基因序列呢？
　　也就没有了隔离，这个特殊的物种，相当于能和任何生命结合，产生更加独特的像素生命。
　　“又是一种传染吗？”
　　许纸望着那一颗原来矮小的真空植物，原来特性依旧，长相也差不多，只不过变成了像素风格……
　　这是一种不同全族的细胞结构。
　　虽然没有DNA，但依旧有血肉细胞的材质，并且能让原有物种最大限度，保留下原有的特性。
　　“感染同化倒是说不上，肯定是和柱神病毒不一样的，不恶劣，不具备天灾毁灭能力。”卡洛琳笑着说，“我仔细观察过，他们也并不是灭绝原生态的生命物种，只是和其他生物的后代，变成一种全新的细胞结构。”
　　许纸点点头，“理论上是这样，但这颗星球，被他们占据了，就算他们不毁灭原有的生态植物，也会被挤压空间，很快就灭绝。”
　　接下来的时代，显而易见。
　　方块像素部落，开始疯狂结合其他的生物，甲虫，各种树木，荤素不忌，生下各种全新的族人，扩大种群，以备战争……
　　另外一边，八面体像素部落，也不甘示弱。
　　开始试着同化动物、植物，但他们发现他们的八面体结晶的身躯结构，很不适合同化物种，结果开始因为族人的数量不足，战争的时刻节节败退……
　　这一次的像素战争，轮到八面体部落败退了！
　　十年过去了。
　　整片世界，眼前的这个像素星球，连树木都是方块像素，可见他们的扩张力度恐怖。
　　而八面体像素部落，他们被疯狂打压即将灭绝，最终，他们也找到了自己的出路，他们发现他们能同化许多死物……
　　比如各种矿石，结晶……
　　于是，他们开始变成了一颗颗五彩琉璃的宝石结晶像素动物，美轮美奂，并且极其坚硬，迅速进行了反击。
　　许纸：“……”
　　和活的生孩子也就算了，这一边，更加残忍，连死物石头都可以生？
　　“这并不是生下后代，而是一些族人，主动吞噬一些金属结构，让他们的结构趋近宝石的硬度形态。”
　　卡洛琳面色依旧平静，“别忘了，本来就是黏土陶瓷细胞生命出身，对于结晶，本来就是属于同种种类，具备强烈的兼容性。”
　　不是生就好了。
　　许纸面色回复过来，吃石头，吃金属，增加结构硬度，还是能接受的。
　　很快，这颗星球上，第三次像素战争打响了！
　　这一次双方都取得了进步，是血肉方块部落，大战矿石八面体部落。
　　战争持续了二十多年，双方互有胜负，同时整片世界，也渐渐没有了真正活着的动物，都变成了像素细胞结构。
　　他们的样貌，也变得规整起来。
　　不再是之前黏糊糊圆形细胞只能软趴趴在地面上作为淤泥，而是变成立方体细胞有了镶砌，能够站立，样貌也变得有规律起来。
　　甚至由于是马赛克生物，由无数方块细胞组成，还有点卡通可爱。
　　并且，伴随时代结构的递增。
　　他们的体型也不再重塑回之前的草履虫了，也不像是野兽四肢行走，甚至还渐渐脱离四肢行走，部分变成直立行走的像素部落人。
　　因为没有了基因遗传的固定形态，他们还是能自我变化的。
　　许纸：“……”
　　这就是“一”即是“全”，一“生”万物，拥有无限可能的全族吗？
　　许纸望着那一颗星球，对于一生万物、万物之母，这个词汇，有了深刻的理解。
　　“这就是他们的现状。”卡洛琳面色沉重，“这非常的邪门，我无法猜到未来，会发生什么变化。”
　　许纸也面色古怪起来。
　　你能想象出上个世纪八九十年代，红白机里的像素小游戏吗？一堆粗糙画质堆积成的生物……组成的一颗星球。
　　“倒也十分有趣。”
　　“是啊，结合了全族细胞，竟然变成了一种前所未有的无NDA基因链生物的星球。”
　　哗啦！
　　两人谈笑之间，已经离开了观察两百年的星球发展史，缓缓降临在这颗星球之上。
　　树木不是圆柱型，而是正方形的高大树木。
　　动物也是各种方块组成，但颜色并非单一，而是有眼睛、嘴巴……
　　这就不得不说全族细胞的恐怖了，一种细胞，能起所有分化细胞的取代作用。
　　两个细腻的白瓷人儿，走在这颗像素数码星球上，浑身细腻，仿佛是两种画风纬度的生命。
　　两个高清细腻优雅神o，站在粗糙马赛克画质的世界中。
　　“他们现在，已经不是原生态的草履虫了，已经算是一种全新生命，并且，智慧也在疯狂发展。”
　　“尤其是体重，也非常的沉。”
　　“虽然对我们无所谓，但要小心一些。”卡洛琳叮嘱的笑着道，“现在两个部落依旧在征战，特别是方块像素部落人，他们沉迷上了寻找新物种，扩大种群……如果看到我们，估计也想对我们下手，把我们的后代也变成像素。”
　　许纸：“……”
　　那么狠，见一个新生物都想下手？扩充一个种族分支？
　　许纸沉默了一下，忽然开口看了看四周的方块树木，也没有急着研究生态，而是说，“这个部落，全是野蛮，狂暴、杀戮，如野兽一般只知道繁衍和斗争，没有文明，也应该制造一些灾难给予压迫，督促他们发展起来才好。”
　　卡洛琳回答道，“正有此意，现在两大部落，趋近与和平了，因为他们已经没有了冲突，八面体部落，依旧供奉大地之母，进行繁衍……而方形部落，则是可以像是正常生物一样繁衍，一个生活在地心，一个生活在地表。”
　　卡洛琳点点头，她也对于这个文明发展，极端感兴趣，没有NDA的粗糙血肉生命，是截然不同的一种生命形态。
　　她惋惜道，“只是，大一统病毒，是基因演化病毒，对他们并不奏效，不然还能再用一次。”
　　许纸倒也没有意外，“你不是说，想邀请另外一个世界的阿修罗道，过来友好协商，交流文明吗？”
　　卡洛琳点点头。
　　两个世界的交流，论道，都是一个体系，在她看来是势在必行的，毕竟双方都是超古代神灵麾下统治的世界之一。
　　友好交流，相互增进是理所当然。
　　“那眼前，两件事，合二为一就好了。”许纸笑着说，“让这些阿修罗道，在这个世界生存，并且交流，双方肯定会爆发战争。”
　　卡洛琳一惊，皱了皱眉，连忙道，“毕竟那是客人，应当友好对待，才有礼节……您应该知道这些方块像素部落，非常野蛮，原始，粗暴，见到不一样的生灵就会捆绑到部落中，想生下新的生命……”
　　许纸摇头，面色极度平静，
　　“没事，对于这方面，他们已经习惯了。”


第0611章 访问进行中！
　　卡洛琳依旧没有反应过来。
　　在她的眼中，这是不一样的两件事。
　　邀请那“六道轮回”世界的阿修罗道来做客，两大世界交流文明，自然是在最繁华的石星、赛博坦科幻星球，才能显示出自己这一方最强大的实力，以及尊重。
　　而眼前这一个“数码像素星球”，虽然两百年过去了，但依旧是土著文明时代。
　　非常粗糙简陋，这不是对待客人的方式，更何况，以现在那些土著的野蛮，必然会把那些阿修罗道抓去……
　　后果不堪设想。
　　“终究是客人，让他们来帮我们世界发展文明，为我们干活，会不会……”卡洛琳想了想说。
　　许纸笑了笑。
　　许多神o都是这样。
　　漫长的岁月，生死观念也变得淡薄，他们不会去关注那些茫茫生灵，但他们仍会去注重同等级别的存在，就像是人尊重人一样。
　　人会尊重同类以外的昆虫，微生物吗？
　　正常人不会去看蚂蚁窝死了多少蚂蚁，细菌死了多少，这是两种纬度的生物……没有“人权”的说法。
　　她是尊重自己这个超古代神灵麾下另外一个统治的世界。
　　“没事的。”
　　许纸面色平静起来，解释道，“阿修罗道战士，是一个非常热血、斗志盎然、喜欢挑战困难的种族。”
　　卡洛琳不由有些疑惑，“真的有那么正直的种族吗？”
　　“你接触久了就会发现。”
　　许纸感慨了一下，笑道，“他们热衷为任何人解决问题，他们不管如何痛苦都会任劳任怨，绝对不会放弃，只要给他们一些不起眼的报酬作为奖励……甚至，很多时候根本不需要去给予报酬。”
　　“不需要报酬？”
　　卡洛琳不解，这个世界上怎么会有这样的生物？
　　许纸继续说，“他们非常省心，并且会在帮助你的过程中，自己主动去搜刮报酬，雁过拔毛，寸草不生，甚至还要提防他们到处搜刮，以免亏损过大。”
　　“原来如此，总结为一句话，非常热血刚正、喜欢挑战困难的抠门窃贼？”
　　卡洛琳若有所思，她总感觉画风有些不对，相互矛盾。
　　“……”
　　许纸听着她的描述概况，也觉得有些不对了。
　　这不是切格拉瓦吗，打工是不可能打工的、的那一位……
　　“不过，或许她已经误打误撞，看透了那些家伙的本质，不愧是天才科学家！的确厉害！”许纸内心思量，终究觉得，此时也觉得这是一个绝佳的主意。
　　一举两得，也算是解决了心头大患。
　　两人身上一闪，也打满了马赛克。
　　直接化为他们的同类生物，行走在这片大地上，远远观测他们的原始部落。
　　几天的观测下来……
　　他们虽然野蛮，但厮杀并非血腥，因为他们的残肢全部打码了。
　　“这是一个遵从和谐友爱的星球。”
　　许纸感慨，走了一圈地表，发现方块部落文明，已经发展成常规生态。
　　花草树木，动物植物，都被同化，自我繁衍的生态圈。
　　地表是他们的住所。
　　而八面体部落，则是隐居地下，他们遵从最原始的风格，与大地母亲繁殖，以延续自身的种群，同时也越发被矿石同化，化为一颗颗八面体结晶宝石像素生物。
　　互不侵犯。
　　他们已经各自占据地盘，进入了和平区。
　　“两百一十三年，发展成了这样……”连许纸看着这颗星球的独特生态部落环境，都感觉匪夷所思。
　　这或许才是自己想要的诸天万界，每一个世界，各种神秘未知的生命形态与结构，如果全是血肉人形，那么就太无趣单一了。
　　念及至此，许纸对卡洛琳说，“再过不久，应该会让他们进来，你不是说发展文明多样化吗？他们物种特性的确能进化，或许能带来惊喜。”
　　……
　　惊喜，也的确是惊喜。
　　许纸在客厅里托着腮，一脸认真。
　　他回过神来，看着外面清晨明媚的阳光，早上起床去了卡洛琳那边看了一趟，也才过去了一会儿，现在才九点半。
　　“或许，第二批玩家进入，的确是应该举办一些特殊的副本活动了。”
　　“您的早餐。”陶瓷管家少女，端着碗碟走出来，适时的递上了今天的食物。
　　“嗯。”
　　许纸端过了早餐，趁着清晨的这一抹闲暇，悠闲的看着此时的论坛。
　　网络论坛中。
　　刚刚九点半一过，一大批萌新玩家开始登陆。
　　这一批足足一万名玩家。
　　他们开始被投放到畜生道的各处，按照格斗排名，分别是动物、昆虫、植物、三个档次，化为了里面的各种生态动物。
　　“宠物小精灵，我来了！”
　　“超级进化形态！”
　　“我已经研究出属于我的进化路线了！钢铁加鲁鲁！”
　　“新手村，无疑就是畜生道，等我以后发达了，我要进入地府中，玩街机游戏，玩弄一下云帝的身体！让他明白我的厉害！感受恐惧吧！大招：膝盖强行中箭J→J↓”
　　“我要进入人间道，去古代禁区找大佬，拜师学艺，学习装逼大法，强者装向更强者！”
　　“哇哇哇！我的大刀饥渴难耐了！”
　　……
　　许纸在乡下很悠闲，可才九点半，此时的整个论坛就沸腾了。
　　可以说是嗨到爆了。
　　这一天，期待了许久许久。
　　几乎每一天，都有一次剧情的大发展，劲爆异常。
　　特别是昨天，云帝等人凉凉，那种剧情场面，各种斗智斗勇，智慧惊天动地……
　　而今天是新时代开启！
　　他们这一批新玩家进入了！
　　昨天的云帝等人，旧时代的残党已经凉了，佛道盛世，能不兴奋吗！
　　叮！
　　忽然一则通告出现在所有人的眼前。
　　【本次更新，将开启录屏模式，可在时间流速不对等，无法进行直播的情况下，进行录屏，对外进行转播。】
　　录播！！
　　大家当场就泪流满面了。
　　终于出来了吗……截图固然是喜欢的，但碰到某种事情一直截图，然后串联图片成动图视频，那太繁琐了，现在这个功能开放，简直是天大的福利。
　　“这个硬核的工作组，越来越人性化了。”
　　“可以录播，这也意味着更深的内容！是不是知道我们这一批玩家，以后肯定会进步，会经常进入其他两道，时间不对等，所以特异开放的？”
　　“我真是嗨到爆了！”
　　众说纷纭。
　　这一刻，所有人都感觉到了这是最好的时代。
　　之前，他们都仅仅只是在图文直播中，见证一个个浩瀚的历史巨轮，英雄谱写史诗，文明书写赞歌……
　　而今日，属于自己参与其中的神话历史，终于到来了。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　天人道中，元青花依旧是种猪天帝，负责生产饿鬼道战士，填充天人道近来大量亏损的战力。
　　可是作为他的配偶，白小君却在元青花、以及自己几个葫芦儿子的帮助下，趁着那一场云天界大灭绝，偷偷跑了出来……
　　“我自由了！”
　　这一棵树人，站在畜生道的一座大山上，高高怒吼，泪流满面。
　　当时的画面依旧在眼前……
　　“妈妈，一定要记得回来！”七个孩子们闪烁泪花，粉雕玉琢，非常可爱。
　　“我是你爸啊！”白小君摸了摸他们的头顶。
　　但他终究离开了。
　　他耳边依旧清晰的想起刚刚那群可爱的孩子们，以及孩子他妈元青花的依依惜别，不由得感慨万千了。
　　“以后，我就自由了！”他抓着那一颗从古老佛庙中，带出来的舍利，作为佛修传承第一人，自然是很有底气的。
　　特别是他现在已经五阶了！
　　虽然不是天帝，但在同境界的玩家中已经非常强大。
　　“新的公测，开始了。”
　　他想了想，在畜生道中偷偷游走，打算先去和大部队的玩家们集合，一起研究物理佛，打倒其他一脉。
　　可是下一秒。
　　树林阴影中，传来脚步声，一个马头缓缓从黑暗中走了出来。
　　“轮回府君，设下了一个新的舞台，招收天下的阿修罗道，不知道你是否有兴趣？”
　　声音阴森沙哑，仿佛金属刮擦一般难听。
　　白小君微微一怔，恭敬问道，“可以去地府一趟？”
　　他内心火热无比，隐藏任务。
　　柳暗花明又一村！
　　……
　　很快，在刚刚开服，许多各种萌新玩家，老牌玩家，都被随机邀请了。
　　网络上一则消息也彻底沸腾了。
　　“果然不其然，第二个资料片开启，佛道盛世，地府的种田流，正式开始开启了！”
　　“我就说嘛，战斗流主线，是对抗地府……种田流主线，是帮助地府种田，两大阵营。”
　　“本萌新已经加入了，隐藏任务，美滋滋。”
　　……
　　根据统计数量，他们发现大部分接收到隐藏任务的，都是新进来的一批萌新玩家。
　　这一群小可爱们，在网络上不断炫耀，十分开心。
　　不过也是必然了。
　　现在老一批玩家只剩下一百多人，一万名新萌玩家，从概率上来说，绝大部分都是新人。
　　猫跳这个时候，开始说明：
　　“大家别急，这是一个预选的名额罢了，你们看到他们只是来通知你们，让你们努力修炼，等待考核？”
　　“据说我从孟婆那里得到的消息，考核的要求也出来了，要在一个月内，抵达三阶修为，并且佛道双修，才有可能被选中。”
　　“只选前三百人，而这一次招人，据说是轮回府君，亲自掌管的。”
　　轮！回！府！君！
　　大家一下子就兴奋了，内心火热。
　　轮回府君是谁？梦想粉碎机，装逼终结者，他们昨天亲眼看到的旧时代残党，全部被灭，那可怕的力量谁能抵抗？
　　这地府中有内应就是好，能给他们随时透露一些隐藏信息，这就是刷NPC好感度的重要性了，看看人家猫跳，你以为他白打工，但好感度刷起来了啊！
　　这是一个连环任务。
　　要求天赋那么高，必然是超级隐藏任务。
　　“难不成，是筛选心腹？”
　　“不会是收徒吧？”
　　一下子，大家都激动起来，无比亢奋。
　　当然，还有大佬直接猜测：
　　“很可能和之前的轮回府君，正在做某件事有关！之前他不是携带轮回，消失了吗？这个世界对他来说没有什么威胁，他可能在筹谋一些域外的事。”
　　“域外，另外一个世界？”
　　“对，说设下的舞台，可能是某种我们的眼界，根本看不到的高维世界或时空？”
　　大家鸡皮疙瘩冒起了。
　　轮回府君，真的很难看透，因为太神秘强大了。
　　“那么狠的吗！才区区天帝，就开始忙着一些其他世界了？”
　　“这片六道轮回世界，是破碎的世界，和之前的地狱古庙一样，他只是近代垄断而已，更遥远的时代，或许还隐藏着什么机缘或秘密，所以正在着手这方面的事。”
　　……
　　里面时间流速有多快？
　　许纸找上吃了一个早餐，晃晃悠悠抵达到下午一点钟，前三百人直接就在上午的这段时间给凑齐了，特别能肝，资质也绝对不差。
　　“那么，开始吧。”
　　许纸优雅的拿着餐巾纸，擦了擦嘴，放下了水果。
　　地府中。
　　孟婆望着这一批玩家们，说出了真相，
　　“这一次，府君与另外一尊世界级的商议，进行相互访问，而你们作为访问交流的一员！”
　　另外一个世界？
　　访问？交流？
　　这一刻，所有玩家都面容变色了，这其中带来的意义太庞大！
　　另外一个世界什么的，简直夸张到极点好吗！
　　要知道，现在的其他世界，都没有进行世界文明的交流……他们也本以为，会轮到三界、熔岩大地，古木星球，都不会轮到他们，可是谁知道……
　　眼前他们作为文明代表队，出国，友好访问？
　　“卧槽”
　　“我没有听错了吧？这是发财的节奏！”
　　“死也值得了！”
　　“我要看外国，呸！外星文明的漂亮小妹纸！”
　　无数人兴奋得脸发红。
　　很快，在孟婆的带领下，他们穿越了另外一个世界，一片浩瀚的星球宇宙，出现在眼前。
　　星球？
　　宇宙世界？
　　“卧槽！卧槽卧槽！”这三百名玩家，只感觉一股冲天的亢奋腾起，不由得咽下了一口唾沫，这是一个宇宙级的文明啊。
　　他们直接给吓傻了。
　　这时，一尊白瓷生物，身披神官天使长袍，手持权杖，优雅地说道，“诸位，欢迎来到我们的世界，我是全神麾下第一神官。”


第0612章 全体自闭！
　　全神？神官？
　　他们迅速嘀嘀咕咕起来，看着这个浑身白腻的神秘外星人，穿着华丽神官长袍，暗中使眼色。
　　“手下的神官……全神，貌似是这一片星球宇宙中，最高统治者？！”
　　“太吓人了，这统治星球宇宙啊？”
　　“我们这是要发？”
　　“哈哈哈哈！估计是，那些混不进来的家伙，我已经想到他们因为错过了这次机遇，绝望、无助、又可怜的小眼神了！”
　　……
　　这些玩家哈哈大笑，甚至感觉有些飘飘然了。
　　首测当天，奇遇到来，特殊任务，转职副本，隐藏职业，这才是主角的待遇嘛。
　　第一神官倒是很淡定，见他们很嚣张，也只是以为这个种族的特性如此，非常豪迈，还经常做出羊癫疯的夸张动作。
　　他甚至露出一丝怜悯，
　　茫茫宇宙星球各种文明种族都有，天生基因不全的也比比皆是，但这样的种族往往活不久就直接灭绝了。
　　“何等弱小而无知的生命……”
　　真不知道两尊全神，为什么要和另外一个那么弱小的狭隘小型世界进行交流，还以平等的态度，在他看来完全没有必要。
　　只有他自己知道，创造星球，游走在过去与未来，超越纬度之上的全神，具备堪比“因果律”的伟力！
　　但他依旧保持职业性的温和微笑，对着孟婆，用六道轮回的语言介绍道，“这是我们的世界，站在茫茫宇宙中的此处，才能看得真切，一览全貌。”
　　“真是可怕的世界。”
　　上官蛮也沉默，此时才知道坐井观天。
　　她从市井九流混上来的，不像是这个第一神官，生而神圣，没有经历过什么，她更能察言观色，自然看出这个第一神官对他们隐约有些瞧不起，但也是当然，就像是城里人看不起简陋小村出来的乡下人。
　　玩家们也站在无尽真空世界中，放眼望去。
　　仿佛看到了一副唯美星空油画，一颗颗悬浮的星球，都生活着无数生命，各种各样的生态环境，都不是死星。
　　“我特么的被吓尿了！这里的每一颗星球都庞大无比，堪比一个世界……”
　　“这一个小宇宙，直接比我们见过的所有世界加起来还要大一万倍！”
　　这一瞬间，他们所有人都长大了嘴巴，又是兴奋又是懵逼，仿佛刘姥姥进大观园，什么叫大？这就叫大。
　　仿佛内陆的人，从小只见过湖泊，真正见到大海时的赞叹。
　　一般人这种时刻，都是沉默与自卑崩溃，第一神官望着这些土著们，等待他们的反应，然而……
　　他们大笑起来。
　　“草特么的！这也太爽了吧！！”
　　“这一趟爽得我们炸裂啊！这就是跟着轮回府君混的优势，人家都和其他世界建交了！”
　　所有人都直接飘起来了。
　　什么叫人类一小步，地球一大步？
　　这就是！
　　当年阿波罗登月，就以为跨时代了，但现在和自己一比，小巫见大巫！
　　他们刚刚进入游戏，也不玩虚的，直接一个大跨步进入星空宇宙文明了，一颗颗星球进行交际了。
　　太狠了！！
　　游戏策划组吹爆，他们像是旅游风景党一样，疯狂截图。
　　拍拍拍拍！
　　并且录屏，已经想到了其他人的羡慕嫉妒恨了。就连白小君也觉得自己苦尽甘来了，刚刚因为“妻离子散”的悲伤感，消散了不少，这是奇遇降临了。
　　“……”
　　第一个神官瞬间沉默了。
　　难不成是失心疯了，被打击得太过了，怎么一个个都兴奋了起来？不应该绝望，不应该自卑吗。
　　“休要无礼。”旁边的孟婆看着这些人，阴森森的叮嘱道。
　　“是！”
　　他们连忙做出毕恭毕敬的姿态，知道孟婆才是这一次世界闻名交流的领头人，和对方那一位麾下的第一神官交流。
　　双方世界的统治者都没有到来。
　　不过也是当然，他们还不值得这种人物来接待。
　　此时，第一神官带着他们，不断向前行走，路过了一颗颗星球。
　　而这些玩家也激动坏了，疯狂录屏截图，把沿途的星球尽量拍下来，虽然不太仔细，但也觉得越发可怕了。
　　“那颗星球，像是科幻星球，全是高楼机械大厦，貌似还有宇宙战甲飞船？”
　　“看不清楚，太远了！但光是这一颗星球，就大得堪比一个世界了！”
　　“那边那一颗星球，他们在干嘛呢？天啦，一条巨大的金色能量龙，飞出地表？腾空在云端上，下面无数人在祈祷？这是干嘛呢，对神龙许愿？”
　　“好想下去看看啊。”
　　“那是什么神秘文明，太有趣了吧！”
　　太爽了，他们不断路过，看着一个个星球，只感觉激动万分。
　　世界之大，拥有太多可能了！
　　这才是真正的沙盘世界，无尽可能的庞大！
　　这一颗颗星球，文明发展各种各样，光是给我们去其中一颗，就感觉能玩到老了。
　　而这个时候，旁边的神官彻底不淡定了，直接介绍道，“这一颗颗星球，都是我们的神——全神，创造的，所有的星球，都是全神诞生的孩子，包括我们各大神官，负责修补星球……”
　　“？？？”
　　大家一下子傻眼了，一颗颗星球，都是全神创造的。
　　星球还能修补？怎么修补？
　　是自行车想修就修吗，没有想到这个第一神官，还是拥有修复一颗星球的创造神力，这也太可怕了吧！
　　他们一瞬间就无法理解了，这直接远超脱了他们的认知范围。
　　本来，他们认为自己这些网友，人均键盘神o，你装个什么比？在我们面前装个屁啊！我们见识都很广阔，什么顶尖文明体系，见过十种八种，文明毁灭与诞生，也见过无数次，之前连平行宇宙、世界线这种超凡概念世界都见过了。
　　可是眼前，创造星球……
　　第一神官看到他们的神色，很满意，终于被他们的全神所恐惧了，可是他们露出这种震撼神色不到几秒……
　　又开心兴奋了。
　　“操，这也太恐怖了！”
　　“全神，难不成算是一种星球造物主？一个巨大的星球生命体，不断吐出一个个小星球？”
　　“真有那么庞大的生命形态吗？”
　　所有人都面色通红起来。
　　第一神官：“……”
　　他整个人都不好了，这些都是些什么奇葩生物，怎么就知道笑？一脸傻笑？你也不懂他们的语言，不知道他们笑什么……他忽然都不想接待这些家伙了，内心直接懵逼，忽然这觉得很诡异阴森，毛骨悚然。
　　而同时，他们这里的截图和视频，也被不断发出去，包括各大研究所，以及玩家，都纷纷吃惊了。
　　“星球级文明！？”
　　“这是更加庞大的世界，我们终于接触到了这一个层面了吗？”
　　“远超我们地球人的低等文明，快点记录！快点记录！这是最珍贵的数据资料。”
　　“根据目前的画面，似乎这个宇宙也是使用真空体系：光源辐射与先天一气，和我们的华夏古文明有一定联系，难不成，是上古时代的华夏古人，已经踏足星空古路，然后世界破碎，六道轮回是一个小碎片，眼前这个世界才是破碎的主世界？”
　　……
　　研究所里，一个个大佬都在分析，不断整理思绪。
　　毕竟地狱古庙中，发展的一切都太遥远了，但却是一个远古的绚丽盛世，很可能这一片宇宙星球，也是当年的一个世界碎片？毕竟两大文明的体系，虽然大方向不一样，但似乎有种与曲同工。
　　这个时候，伴随不断飞行，他们终于来到了一颗目标星球，缓缓停留在上面。
　　这时，整个玩家彻底沉默了。
　　他们清晰看到这是一颗像素方块风的星球，一颗颗方块树木，连草都是方块组成，动物也是方块组成的，那像是著名小游戏，俄罗斯方块。
　　我们这是穿越到了复古风像素游戏游戏里面吗？
　　和我们的画风不是一个次元的啊……
　　同时，他们也想起了这一类的沙盘游戏：我的世界，以及某个争议较大的游戏：迷你世界。
　　“这是你们的归属地，也是试炼。”第一神官把他们丢在地面上，就和孟婆走了，根本不愿意再理他们。
　　“我们去一颗星球，观看我们的文明。”他对孟婆说，两人直接飞走了。
　　“？？？”
　　一群人站在地面上。
　　面面相觑，他们直接自闭了。
　　荒野生存？
　　这不是最重要的，重要的是这颗星球的重力太可怕了，简直把他们压趴了，感觉身上背上了几百斤重物。
　　走路都一瘸一拐。
　　“有谁知道，这个什么鬼吗？仿佛全是马赛克的和谐友爱富强世界。”有人低语，看着周围世界的诡异画风。
　　他们就像是高分辨率细腻动物，进入了低分辨粗糙世界。
　　被活生生的下降纬度了。
　　“我不知道，但我唯一知道的是……要想富，先撸树。”有人说，他直接试着去撸一颗正正方方的高大树木，上面长着茂盛的方块树叶。
　　咔擦！
　　辛辛苦苦撸下了一块枝叶，结果仿佛钢锭一般，无比的沉重，差点没有把手砸断。
　　“不仅仅是重力大，这个世界的生物，也都重得可怕，这是个高质量高能级世界。”白小君不淡定了，“按照这种比例，就算我是五阶生物，或许都打不过一些强大的野兽。”
　　而外面，也彻底炸开锅了。
　　“这是什么星球？太可怕了！”
　　“重得可怕啊！”
　　“这是我的世界？”
　　“哈哈哈，果然是种田流的玩家！爽的不行！”
　　“细思极恐，现实世界的像素生物？”
　　“达尔文笑了笑，说：‘终于轮到牛顿了吗？’”
　　所有网友都沉默了，这神转折，匪夷所思。
　　而各大研究所，也彻底沉默了，他们对视一眼，又惊又恐。
　　“去查！去查！”
　　负责人狠狠拍了拍桌子，“这一款游戏的网络公司，他们竟然用方块像素游戏，描述了一个真实存在的星球世界！”
　　之前，所有人都简单的当成一款风靡建造沙盘游戏，但是现在……
　　“那我们……”有人沉默。
　　“我怀疑他们是隐藏在地球上的外星人。”负责人肃然道，他是一个谨慎的人，这个世界怎么可能有如此雷同？
　　游戏里的东西会符合现实进化规律，出现了一模一样的生物星球结构？外星球的物种长什么样不行？为什么完全相似？
　　调查一下是必要的，防患于未然。
　　但还是停顿了一下，他还是开口说：“顺带问一下，他们未来的更新版本，以及改动。”


第0613章 工作台，竟是直指九阶之路！
　　各大地下研究所，暗中急急忙忙去查某款“像素风沙盘游戏”的水表了，请出门喝茶，然而，这一边该过的日子还是得过。
　　网络上，不少人激动了，看着那个马赛克的像素风世界。
　　连树木都是一根笔直的黑色方块构成，上面长满了方形的叶子。
　　“我的世界，是什么？”有人问。
　　毕竟，还是有许多人没有玩过。
　　“哦，是一款风靡全球的沙盘类像素风游戏，老外和国人都有很多忠实粉丝，一般喜欢种田休闲流的玩家都基本上玩过，在弯弯那边，翻译为《当个创世神》。”
　　“一般游戏开局就是先砍树，然后用四块木头造工作台，工作台可以合成各种配方，造木剑、木稿、木铲，发展各种科技等等进入木器时代，然后是弄石头，进入石器时代，然后是铁器时代……”
　　有人科普了一下，并且发放出几张截图。
　　许多人看到截图，顿时吃惊了，这是一模一样啊！
　　但那可是游戏，呆萌像素风，很可爱，可是放在那么诡异的像素数码星球，总觉得有些起鸡皮疙瘩。
　　我的乖乖，这也太刺激了吧！
　　此时此刻，网络在热议，被丢在这颗星球上的一堆玩家们，已经开始繁忙了。
　　“这颗星球，除了土壤不是方块，还有非常细腻的高像素分辨率，其他连树木和动物都是方块的，甚至连一些小甲虫，小花朵，也是可见的五彩马赛克，又沉又硬，和铁块的密度都差不多了……”
　　玩家们渐渐发现了不对劲。
　　“会不会有村庄部落？”
　　“会不会有各种像素怪物？”
　　“怎么会没有？肯定是会有的，我们刚刚在高空上，隐约看到了一些大型的野兽，还有一些部落文明的痕迹。”
　　……
　　周围议论起来，然后玩家们看向了白小君。
　　毕竟，他在这里算是老玩家了，并且实力强大，其他大都是萌新玩家。
　　还是七个孩子的父母，自然沉稳了很多。
　　“大家不要慌！游戏开荒首要条件是什么？冷静！”
　　白小君深呼吸一口气，“在场的萌新，能经过考核进来都是三阶的平均水平，一万人中的三百人精英，现在根据我的推测，这个星球的土著，最起码平均实力在三阶到四阶……甚至一些体重庞大，体量大的，有五阶。”
　　那么强？
　　大家都不淡定了。
　　不过一想也的确是这样。
　　高密度生物，能让他们行走艰难的高重力，也就象征高能级生物，这是一颗不简单的超凡星球。
　　更何况，这颗星球天生就是辐射生物，真气生物，很是悚然。
　　“那我们该怎么办？”
　　有人问白小君。
　　白小君深呼吸一口气，望向四周。
　　这一刻，他清楚的知道，是自己的时代到来了。
　　想当年，他是最早一批关注这个游戏的人，甚至帮助炼金大帝，在外面拉起了一堆医学生，制造基因药剂的各种可能猜测，让他活出第二世，归来依旧是少年。
　　心里能不骄傲吗？
　　骄傲依旧是有的。
　　可是后来，比他更加晚关注这款游戏的萌妹、系统终结者、气球鱼、等等几名玩家，都成功进入了沙盘，开辟了一个个时代，甚至是突破了天帝与神o，出现了大成就，他又如何甘心？
　　他只是天赋没有点在“进化物种”上面，没有写进化论文的才能，不能跨进门槛，但是他自认为，有自己的天赋才智不低，还是学习药剂的药学专家……
　　他想到这，看向其他人说道，“兄弟们，我现在的决策是，先建立根据地，众所周知，这是一款种田游戏。”
　　大家点头，深以为然。
　　无所事事、没有主见的时候种田就对了，建立根据地，做碉堡，保护自己再说，特别是这种危险的环境下。
　　白小君继续说道：“那么，我们要想富，先撸树，兄弟们，开始砍树，建立木屋！”
　　“？？？”
　　大家脸都黑了。
　　要想富，先撸树？
　　闹哪样呢？大家都说你很聪明，能在天人手下苟活，胯下受辱，是有几分本事的，智慧很高，结果鼓舞了半天，真当成现实中的那一款游戏来玩？
　　那撸玩树后，是不是还要造工作台？
　　“你们太年轻了。”
　　白小君面色凝沉，“你们以为很简单，却不知道我经历了七八次推演，深思熟虑……你们根本不知道制作组的深意！”
　　众人一惊。
　　难不成这一位大佬……
　　白小君笑了笑，自信说，“首先，我们要从根源性上分析，另外一边是战斗流派的主线剧情，明显是‘反抗争’阵营的，我们这一边明显是种田流派的主线剧情，是‘轮回府君’阵营的，是生活流玩家的主线。”
　　“而眼前，带着我们这三百的生活玩家，来这里干嘛？这里是‘我的世界’啊！还不够明显吗？这里正是生活休闲流派的游戏主线，很明显是建设、种田、织布、学习生活技能。”
　　大家若有所思。
　　但又隐约觉得有些不对劲！
　　白小君还在开口，
　　“那么为什么先撸树？我们抛开游戏不谈，我们的最佳选择，造房子肯定是要木质的，为什么？有人肯定第一反应是在地面上挖坑，泥土多好挖啊？做穴居人，这很明显是一条死亡Flag路线，泥土好挖，但真的有防护能力么？”
　　周围的萌新玩家浑身一个激灵。
　　是啊，由于传统观念，他们第一反应就是用泥土盖庇护所，泥土加碎石，比木头坚固多了，可是眼前……
　　这个星球上，那些怪物的超级体重，泥土简直是一堆泥巴。
　　“我懂了！”
　　“卧槽！原来是这样啊！”
　　“不愧是大佬！”
　　“树木的确是我们唯一的选择。”
　　……
　　一瞬间，有人连忙去撸树了。
　　“安静一下。”
　　白小君继续说，“我们继续分析，那么在这里的最佳选择是先撸树，而本来这款游戏里的最佳选择，也是先撸树……这两者重叠，能是偶然吗？”
　　大家面色瞬间变了。
　　是啊，来到这颗神秘像素星球，第一件事也是先砍树，难不成不是偶然？
　　而是……
　　这款地球上的游戏，本来就在预示着写什么？
　　很早以前，就是某股神秘势力，在制造这一款游戏，暗中有那么一颗星球，类似的外星生物，这种可以在现实中存在的真实宇宙环境，并教导我们怎么做？
　　这款风靡全球的像素风游戏，是让我们有心里警惕，提前打预防针？
　　细思极恐！
　　他们鸡皮疙瘩都起来了！
　　至于是《孢子进化》游戏策划组，致敬这一款游戏，才出现的星球副本？
　　有人相信，有人不信。
　　许多人已经觉得这很可能不是游戏世界，里面每一项都合乎逻辑，这种像素风的生物超凡星球，是在现实中真正出现的外星宇宙生物！
　　但没有人说破！
　　白小君也刻意避开这方面的话题，继续说道，“很显然，我们来到这里，不是无头苍蝇，没有游戏主线，那一款游戏已经告诉我们了，这颗星球是致敬某个像素游戏，那么我们的流程是，先撸树，盖房子，造工作台……”
　　“等等，你刚刚说，要按照正常的游戏流程，造工作台？”
　　大家彻底炸开锅了，这个词太超现实了。
　　工作台是什么？
　　合成与改造！
　　是整个像素游戏的核心，有配方表。
　　能把树木，分解成木块，然后合成木斧，木刀，甚至工作台，能把摘下来的树叶，合成种子，种在地上……
　　如果放到现实中，相当于什么？？
　　这相当于物质颗粒的分解与合成……超凡侧，叫做量子道法现象，科技侧，是一种匪夷所思的超级高等量子技术。
　　“工作台，那么超现实的规矩，真的可能实现吗？”
　　众人摇头。
　　这一瞬间，他们真的开始认为那只是一款像素游戏而已，只是画面偶然重叠，并不是冥冥中的一种暗示征兆，不可能按照游戏里的规则，衡量整个星球的规矩……
　　咔擦咔擦！
　　一棵棵树木倒下、玩家在疯狂砍树。
　　他们发现纵然是三阶强者，可以释放各种简单的法术，砍树也极其困难，砍一棵树就累得半死。
　　太坚硬沉重了！
　　甚至一个玩家，倾尽全力也只能砍断一棵树就力竭了！
　　所幸，三百个玩家，每人砍一棵树，也有三百棵树了，捆绑扎在一起，可以做成简陋的大木屋，勉强过夜。
　　这一夜。
　　白小君望着理解的众人，继续说，“我们撸完了树，真的就不能造工作台了吗？真的，实现不了吗？”
　　“当然实现不了啊。”
　　“是啊，工作台，那是游戏里的规则，这里怎么可能出现？”
　　有人说。
　　白小君意味深长的笑了笑，“要知道，你们用现实的规矩，衡量超凡世界了，是根本没有可行性的……按照我来说，我们下一步主线，已经确定了，建造工作台！”
　　刷。
　　一下子，全体玩家不淡定了。
　　造你妹啊，你说造电视机，造电脑我们还有路子，还有可能，造游戏里的工作台？合成方块？
　　白小君说，“我们首先要明白一点，物质的分解与合成，这是什么级别的能力？九阶世界！根据我们已有的情报，九阶世界，是量子现象级的道法，才能进行那么精密的操作，把物质分解成最原始的颗粒，重新构造……”
　　“知道那你还说？”有人无语。
　　白小君却摇头，“在其他世界，的确是要九阶，可是这个世界呢？这个世界的构成‘颗粒’，大得我们几乎可见啊。”
　　他说到这，指着一个黑色像素树木，轻轻刮下了一些碎屑。
　　仔细看下，都是一颗颗超小型正方体颗粒，而刮下的树木横截面也非常规整，是一个个超小型正方体组成的凹凸断面。
　　“你是说？”有人浑身一震。
　　“是的，这个世界的基本单元太‘粗糙’了，都是方块，所以我个人认为，工作台，能分解小颗粒方块，然后重塑……这比真正的九阶，小很多吧？
　　九阶可是一百万亿，这里呢？构成大了无数倍，才十几万……简单程度自然可想而知，甚至低阶都可能做到……这应该就是这个世界的修行体系，是一种十分恐怖的修炼道路，伪九阶的量子现象。”
　　“工作台，可以分解世界的像素生物，重构生命结构。”
　　“这是一种特殊的修炼体系，比如这一块木头，可以分解重构成木斧、木刀，树叶真的可以分解重构成种子，种在地面上发芽，孕育新的生命！”
　　“这颗星球的文明未来，是恐怖而神秘宏大的。”
　　“如果读懂了它，修炼了这个文明体系抵达大成，我认为就是一个小九阶，直指真正的九阶道路，并且突破！”
　　“因为九阶是什么？控制每一个细胞，一百万亿，这需要恐怖的计算量和操控力，而眼前，不也如此吗？”
　　白小君侃侃而谈，所有人都沉默了。
　　工作台……
　　竟然背后的秘密，恐怖如斯！！！
　　原来那一款“我的世界”游戏，真的暗示了这个世界的至高真理，并且整个世界的未来修行体系，奠定了扎实基础。
　　同时，这一款小小的沙盘游戏里的“工作台”，竟然是直指通往至高“九阶”的究极真理之路！
　　分解与合成。
　　量子级别的控制与掌握！！！
　　“你们应该知道了，我们接下去的任务，就是真正的研究这些树木，制造一个简陋的工作台。”
　　“就像是整个像素游戏里一样，我们的目标，是把这个星球，玩成那个真正的——我的世界！！”
　　白小君大声高呼，对着其他玩家说道，“这才是我们种田流玩家的道路。”
　　大家顿时佩服不已。
　　什么叫大佬？
　　这就叫大佬！
　　通过蛛丝马迹，层层深度解析游戏策划组的深意，对方的用心良苦，这种推理和分析，太过逆天了！
　　……
　　这时，
　　而这一段视频截图，也被很快发放到了外面。
　　整个网友们不淡定了，最不淡定的是各大研究所。
　　九阶……
　　八阶神o以上的境界。
　　如果说，八阶是能脱离星球、遨游宇宙的生命，那么九阶，又是另外一种层次的恐怖物种形态了。
　　任何八阶神o，都仿佛蝼蚁一般弱小……
　　这一个境界，甚至比八阶神o与七阶天帝的差距还大！
　　歼星级的战力。
　　寿命数十万年以上。
　　恒古不变的古老存在。
　　“如果有这么一尊九阶存在，足以庇佑我们这个弱小的土著星球，足足数万年的崛起时光。”米国某处的研究所中，一名白发苍苍的老人呢喃着，满脸激动。
　　踏踏踏。
　　脚步声传来。
　　“带来了吗？”老人问。
　　“带来了。”一个年轻高大的黑衣特工，带来了这款游戏的游戏策划组几名高层。
　　这几个游戏策划组的高层策划，来到了这里，至今一脸懵逼。
　　什么情况？
　　忽然就被请喝茶了……
　　反人类罪？
　　我们特么就做了一款像素游戏啊！！
　　他们要哭出来了。
　　还不是18R、血腥暴力的那种，可爱呆萌风，就连尸体都打满了马赛克，就这，你们找我们查水表？
　　跟我们说反人类？
　　他们内心茫然的看着负责人，一瞬间就整个人不好了，因为这一名科学家他们电视上见过，地位高得极其恐怖，参与最机密的研发工作。
　　见到这种级别的超级军工大佬，他们内心更加不安，亡魂皆冒，头皮炸麻。
　　只见，这一位威仪的白发老人，脊梁挺拔，缓缓转过身，万分肃然，“我就问一句……你们游戏的那个工作台，到底怎么制造？”
　　“？？？？”
　　几个游戏策划高层当场就一脸问号。


第0614章 星球战争的开启
　　难不成，这一位军工大佬也是我们游戏的粉丝？
　　他们陷入了深深的茫然。
　　一名游戏策划高管，满脸懵逼中试着回答了一下，“这款游戏工作台的制造方法是……先撸树，分解成木块，然后四块木头建造成工作台？”
　　“那么简单？工作台，根据推测是通往九阶力量的神秘体系，象征分解与合成的至高力量。”这一位老人皱眉。
　　？？？
　　几人额头冒下冷汗，
　　分解与合成的至高力量？
　　这位科技大佬，我们只是一款像素风的游戏而已啊！
　　他试着回答，“因为这是游戏的核心基础，工作台的制造自然要简单一些。”
　　老人叹了一口气，也一瞬间发现了，根本不在一个频道上。
　　然后只能问了一通游戏的灵感由来。
　　游戏的由来也平平无奇。
　　无非是忽然灵感一闪。
　　又或者是玩了红白像素游戏机，做了一场梦，梦里全是马赛克生物。
　　最终，只能把这些人带下去了。
　　研究所的负责老人，深呼吸一口气，“或许，是某种降临这片星球的生命，给他们灌输的某些想法，让他们以为是自己制作的游戏？”
　　影响一个普通人的心智，太简单了。
　　“不管如何，只能关注一下了。”研究所的老人一脸凝重，“可能涉及传说中的九阶，像素星球？”
　　他感觉到了深深的无力，仿佛幕后有什么恐怖的古老存在，在俯瞰一切，统治一切，
　　“分解与合成，像素，数码，象征九阶的大门，微观统治级的远古力量？”
　　……
　　……
　　第二天一大早，一群人就开始研究了。
　　像素颗粒的瓦解与构成。
　　这个世界的生物没有DNA，都是颗粒组成的生物，似乎可以更加简易的理解生命本质结构。
　　甚至，正是因为他们的像素结构，细胞庞大，都是一个个颗粒，或许真可以瓦解和合成，形成一种这个星球的特殊超凡修炼体系，前景神秘未知。
　　木头重建颗粒化为木刀，木斧……
　　似乎极有可能！
　　工作台……以现在的超凡文明思维，人均键盘神o的网友们，都感觉有实现的可能性，并非无稽之谈。
　　从某种意义上来说，是生命结构重组，生命炼金术。
　　于是，“工作台计划”，正式启动。
　　工作台，象征创世之桌，分解与合成世界的颗粒，通往九阶至高之钥。
　　当然了。
　　还是有人不太相信白小君的言论，觉得是巧合。
　　什么工作台？
　　偶然罢了，这款游戏和这颗星球，没有什么本质性的联系。
　　虽然现实中的确可能实现，像素生物，大颗粒细胞组成的外星个体，但是和游戏挂钩？
　　别搞笑了。
　　当然，他们还是认为这有可行性的，没有反驳。
　　但骨子里，还是不服气白小君率领他们，觉得自己未来可以争一争。
　　但是，第二天清晨，白小君再度发言，斗志激昂，说，“这才是我们种田流玩家的真谛啊！做完了工作台，下一步，就是熔炉！”
　　他高声发言，
　　“如果说，工作台的法则是‘合成与分解’，那么更高级的熔炉，就是烧烤食物！烧制生命！这意味着什么？熔炉代表的法则是‘融变与转化’！”
　　“工作台是合成和分解，物理佛！熔炉是融变与转化，是化学道！”
　　嘶！！
　　下方所有的玩家，都狠狠吸了一口凉气。
　　竟然！？
　　……还有这种深意？！
　　想一想，这就是改变万物结构的两种方式！
　　并且，恰巧对应了“物理佛”与“化学道”，佛、道两家的修行！
　　果然，这个宇宙世界，也是辐射光源体系与先天一气体系为根基，和远古的华夏神系文明，有莫大关系！
　　开始有人不信。
　　但是现在？
　　不得不信。
　　一个巧合是巧合，两个巧合也是巧合，但每一条线索都指向了同一个方向，那就是真相了。
　　“联系上了啊，我的爸爸呀！！”
　　有一名树木玩家惊呆了，“策划组太牛笔了哦！”
　　其他人也炸开了，乱作一团，
　　“又回归本源了！”
　　“你以为它是像素星球，实际上就跟之前的地狱古庙一样，又联系上了我们的古代华夏文明体系！”
　　“转了一圈又回来了！”
　　“本质上，也是化学道与物理佛！”
　　“卧槽！白小君大佬也牛，这种深意都被解析出来了！”
　　“我的世界，原来讲述的是我们华夏神系！（震惊）”
　　“啊啊啊，开始种田！主修佛的玩家，做工作台！主修道的玩家，做熔炉！”
　　……
　　服了。
　　彻底服了！
　　果然这些大佬没有一个简单的。
　　一个个分析，环环相扣，游戏策划组根本隐藏不住机密啊。
　　这一下，白小君的智商，彻底服众了！
　　“我们就是需要这样的领袖，这样深入解析的智慧。”许多人都顿时服气了，“不愧是七个孩子的父母啊，沉着冷静。”
　　一下子，白小君彻底顺理成章的成为了这一批天才玩家们的部落首领。
　　一天天过去了。
　　他们试着制造工作台，但那短时间内，显然是不现实的，他们辛辛苦苦磨制了一柄柄木刀，异常沉重坚硬，堪比钢铁。
　　“这是粒子切割刀！”
　　“呸，这是3D打印机！”
　　无数人高呼，表示这是简易的“工作台”，刀具也是粒子一种特殊的合成与分解，能把许多生物分解，于是赋予高大上的名字。
　　而另外一边，简易版的“熔炉”也出现了。
　　他们利用高温烧制食物，做出了最常见的烤炉，表示这也是一种物质的融变，让食物变得很美味。
　　他们一脸开心，开始用这制造的简陋工具，捕猎一些方块动物，开始在这一片深林打猎，并且不断扩充要塞与木屋建筑。
　　“一群家伙，玩得倒是很嗨。”
　　许纸都无语了。
　　不过倒是给了许纸特殊的构想与创意。
　　这是一个强大神秘体系的雏形，甚至于目前只适应与像素生命，为他们量身打造。
　　至于碰到地表的另外一群方块部落？
　　一百亩的星球，还是很庞大的。
　　所以这到来的短短几天内，他们还是很正常的发展。
　　直到某一天，他们看到了一个像素方块人，闯入了他们的深林控制范围，彻底引爆了不一样的争端。
　　“乌！鲁！——”
　　战争的号角吹起了，新的地表部落被方块部落发现，整颗星球进入了新的战争时代。


第0615章 第四次像素战争
　　第四次像素战争开启了。
　　一堆马赛克像素生物，骑着古怪的黑灰像素角马，手舞木刀，发起了冲锋！
　　大地泥土本就在这种高重力星球上变得极其扎实，可这些恐怖的生物踏足上去，竟然依旧出现了一个个凹陷脚印。
　　轰隆隆！
　　大地在沸腾一般，卷起剧烈扬尘滚滚。
　　这一刻，在研究像素所有人都愣了，站在碉堡的墙头，直接懵住！
　　“卧槽！”
　　“怪物攻城来了！”
　　“像素村庄的人？”
　　“天啦！这个世界对我们一点都不美好，这些像素部落人，不是可以给我们友好的兑换物资吗？”
　　“是啊！按照道理，这些NPC，他们不应该麻木的在村庄里来回走动，敞开家里大门，给我们随便进入，翻开特么每一家都必有、但又不知道为什么会有的箱子，翻箱倒柜，借光一切东西吗？”
　　……
　　轰隆！
　　脚步在大地震动。
　　他们都惊呆了，露出惊恐的慌张神色。
　　“太狠了啊！根据阿基米德定律与费米定律，我们可以计算出他们每一个平均体重有三百公斤，太恐怖了！这相当于每一个人都相当于一头东北虎的体重！”
　　“人形猛兽，啊啊啊！我们要死了！！”
　　……
　　三百人站在城墙，远远看去，还间隔数千米就感觉大地被无数铁骑，压塌了一般，声势太过惊人了。
　　白小君面色平静，看向四周一眼，
　　“兄弟们，我们的热血，我们三百勇士，何惜一战！？”
　　“其他人都以为，我们是懦夫，是沙雕！那都是小部分的老鼠屎，坏了我们一锅汤！我们都是正直无比的勇士！我们刚正、热血！”
　　他高高举起木质长刀，“他们固然是强，他们固然是骑兵，可我们这些步兵，又有何惧？随我杀出去！”
　　“朔气传金柝，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归！”
　　他怒吼。
　　身后也跟着怒吼。
　　无数人手持长刀，身披简陋木甲，露出斗志盎然的热血，满脸刚烈坚毅。
　　“朔气传金柝，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归！”
　　轰！
　　城门大开。
　　所有人不于要塞守城，势要杀出一方血性。
　　无数人这一刻，面容冷然，三百人仿佛斯巴达三百勇士，露出死志，轰轰烈烈从杀出去。
　　从高处看下去，只见扬尘滚滚，两军在堡垒前发起了冲锋，一边是铁骑，一边是步兵，战力极其悬殊。
　　录屏，早已经开始了！
　　“乌！鲁！——”
　　领头的部落人怒吼，闪过轻蔑。
　　他们变异以来，变成了这种颗粒生物，体重质量拥有了大地母星的身躯结构，极其沉重坚硬，这些生物太弱小了，只怕一个冲锋，就会活活撞死他们！
　　不过，领头的部落人露出敬佩，敢与他们发起冲锋，可以看出这个部落的坚韧与不屈，倒是值得敬佩。
　　“乌鲁！——”
　　他发出了号令，全力加速冲锋！
　　要在下一秒，活活冲垮他们！
　　咔擦！
　　可是下一秒。
　　对面的白小君冲到一半，直接刹车。
　　而伴随着像素部落人的冲锋却没有停下，刚刚进入了眼前一片草地，仿佛大地塌陷了。
　　一整个铁骑瞬间落入了地下。
　　只见塌陷的地面上竟然是一根根削尖的木刺，密密麻麻树立在一块块木板上。
　　“乌！~~鲁！~~”
　　这是陷阱！！
　　上面铺上了草，下面是刺。
　　生命的最后一刻，像素部落人的一名首领发出了怒吼，让整个部落的战士后退。
　　可是已经来不及了。
　　他们为了发起全力冲锋，想要冲垮敌军，以最恐怖的速度让战马前行。
　　体重越大，越难刹车。
　　此时仿佛一辆辆重型卡车，眼睁睁的冲向满是倒刺的悬崖，已经停不下来了！
　　轰隆隆！
　　一群自杀直奔悬崖的马群骑士，轰轰烈烈的撞向深渊。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　道道利刺，刺穿了他们的胸膛。
　　整个大军，瞬间消失了。
　　片刻后，白小君等人走过来，指挥了一群人，“年轻人，真以为我们和你们对冲啊？”
　　“查找伤员！”
　　白小君指挥道。
　　很快，一群人就在里面寻找了那一个带头冲锋的首领，在尖刺上苟延残喘，生命力顽强到极限，这样都不死。
　　“扛出来！”
　　白小君等人，费了九牛二虎之力，才把这一个小头领抗出来。
　　“这个怪物，只怕是五阶高层，足足一千公斤，简直非人类！”
　　白小君觉得很悚然，“真空世界，无非就是几种交流方式……嘴巴长在脚下，地面振波交流……信息素交流……还有神念交流。”
　　很显然，这种生物是信息素交流，很可能祖上是虫子？
　　但对于他来说倒是无所谓。
　　因为作为五阶强者，他还是能够使用某种神念意识交流，跨过语言文明。
　　相比这种土著文明，他们可是知识强大的。
　　旁边，有人也在很开心，
　　“果然，我们塑造的护城河地刺，很有用，在上面铺上方草，围绕城池挖了一圈……平常我们的体重，走在上面根本没有事，除了这些怪物。”
　　“这一条环绕陷阱，简直太妙了！”
　　“果然，游戏中诚不欺我，这种陷阱，果然很强！”
　　……
　　周围都很开心。
　　他们的演技也很逼真，不然，怎么可能骗他们全力冲刺？
　　如果不是全力冲刺的话，顶多就是前面最近的一批马赛克骑士刹不住车，绝对不会全灭的下场。
　　不过也是当然。
　　以他们苟命的能力，并且一个个都猥琐发育，本身又非常聪明，怎么可能没有想到对付野蛮人进攻的准备？
　　古代战争发展到现代战争，已经过去了几千年，对于这一方面，他们积累的经验足够吊打这些原始星球土著。
　　这叫什么？
　　这就叫智商碾压！
　　哗啦！
　　“听得到吗？”神念中，白小君传来声音。
　　“乌鲁？”
　　“你好，我叫欧尼酱。”
　　“乌鲁？”
　　“会说话吗？”
　　“乌鲁？”
　　“你妈死了！”
　　那野蛮部落像素人大怒，“羞辱我们的星球，大地母神，你迟早会变成我的老婆，为我生孩子！放开我，有胆量正面打一场！”
　　变成你的老婆？
　　白小君整个人都不好了！
　　这货哪来的情报？
　　怎么这样平白揭人辛酸短处？
　　还是说，像素星球的口味就是那么重？这些像素生物的繁衍体系，很是特殊？那么野蛮血腥，并且骂一句你妈，结果和整个星球都扯上关系了？
　　他隐约有些觉得不对。
　　“别怪我们无情，要怪就怪你们脑袋不够秃，不懂得物理学定律！”
　　白小君开始谈判，
　　“作为野蛮人，你们以为，重量是优势，可以化为铁骑部队，相信也正是因为这种得天独厚的优势，让你们在这颗星球上驰骋，可也是你们的缺陷……这导致了你们无敌，不需要去思考智慧与谋略，始终野蛮。”
　　“你们的智商太低了！”
　　白小君向前一步，冷然道，
　　“你们的野蛮星球，如果自满，不居安思危，会被其他星球的生物贡献，整个星球，整个种族，都会沦为奴隶！”
　　“乌鲁？？”
　　“你们懂万有引力定律吗？”
　　“你们懂相对运动吗？”
　　“你们懂质量与速度的公式比例吗？”
　　……
　　脑海里的声音不断响起，诱导讽刺这一名小头目。
　　果然，这一回对方直接整懵逼了！
　　他忍不住了，“杀死了我们最弱小的部落，你们迟早还是要死的！因为比我们强大的部落，附近就有七个！”
　　这些土著野蛮部落果然智商平均不高，连语言都没有完善，可大家一套出话，顿时头皮发麻了。
　　第一波攻城，还能靠智商碾压解决，但是以后呢？
　　大家顿时沉默了，炸开了锅。
　　“还有下一波怪物攻城，难度也太大了吧！”
　　“这特么是塔防游戏吗？种田发展科技，抵抗一波波攻击？”
　　“我们要试着劝服这个家伙，当人奸才行，然后研究一下他们的血脉和基因。”
　　……
　　几天过去，陷阱重塑清空。
　　同时，他们开始继续研究工作台，熔炉，想攀爬真正的技术体系。
　　并且，研究这个星球的像素生命结构。
　　“他们大脑里，也是像素块，和手腿，都是同一种结构组成！”
　　“没有细胞分化？全身都是同一种神秘颗粒细胞？”
　　“是的，按照道理，没有脑细胞，大脑里都是颗粒，应该是不可能产生意识与灵魂的，但是这种颗粒很奇特，一个能顶全部细胞的作用，还能充当脑细胞的作用，他们的灵魂依旧储存。”
　　……
　　一堆疯狂科学家，开始研究。
　　可是，这一次的部落野蛮人，又来了。
　　“乌鲁！”
　　并且这一次，他们带来了一根根树柱，并且不断有人在前面，敲打着地面，缓缓排雷前进……
　　咔擦！
　　他们铺设的草皮陷阱，瞬间被发现了。
　　“乌鲁！”
　　他们开始架起一根根木柱，平铺在地面上，充当桥梁，准备从上面走进来。
　　“……”
　　所有人都沉默了，一股冲天的寒意直冒。
　　“卧槽？”
　　“第二波，这是要搭桥过来？”
　　“这些家伙，没有我们想得愚蠢！估计上一次的战争有人在旁边偷看，回去后知道了我们有陷阱。”
　　“他们智商很高，当纯粹的蛮力无法解决我们，发现他们的武力不再是最强大的时刻，在学习我们！”
　　“这颗星球的土著，之前一直很安逸，但是现在面临危机，成长速度，超乎了我们的预料。”
　　……
　　这一刻，他们明白了恐惧的滋味。
　　哗啦啦！
　　一瞬间，所有像素人，通过了护城河，架桥攀爬过来，向着碉堡发起进攻。
　　“第二重启动！”白小君下令。
　　咔擦！
　　碉堡上，一台台木头巨弩被推出，无数弩箭可以连发，每一台都装载了九根巨箭，仿佛加特林一样的旋转构造。
　　这是他们按照现代最优化构架打造的精度巨弩。
　　应对这些实心高密度的像素人，弓箭、枪支、乃至制造火药，都不如这种来得好使。
　　噗噗噗噗！
　　铺天盖地的木箭雨密密麻麻，仿佛春雨延绵，覆盖了整片土地。
　　一瞬间，这一批通过架桥过来的像素人，反而没有了退路，后面的桥梁就那么一点点，疯狂向后跑去，拥挤在桥上。
　　噗！
　　整片护城河以内的整块扇面，根本不需要瞄准，瞬间成为活靶子。
　　“以为能进护城河就厉害了？这叫关门打狗！”
　　“怎么感觉有点像植物大战僵尸？抵抗一波波土著的进攻？”
　　无数人在墙上说。
　　这一波攻城，他们依旧成功渡过。
　　又是几天过去了……
　　在这一批玩家的目瞪口呆下，像素部落的人，再次发起了进攻。
　　极端锲而不舍。
　　非常顽固。
　　他们这一次，依旧让人探雷，摸出了护城河的界限，然后竖起原木搭桥过来，同时，他们的木刀背后，配备了新的装备：
　　超级圆盾。
　　厚实且巨大，甚至需要两个像素人才能推动。
　　他们两两为一组，竟然开始了缓缓推着圆盾，缓缓靠近前行，仿佛古代战争的重盾兵。
　　“沃日？”
　　“进化得那么快？”
　　“都会举盾，防止密集流箭了！”
　　“这特么是城邦时代，才有的兵种啊！”
　　所有人都彻底惊呆了。
　　这些土著的智商绝对不低，竟然想出各种办法，不断靠近他们。
　　现在，
　　陷阱没用……
　　远程攻击没用……
　　对方几乎就是一个铁疙瘩，眼睁睁的看着对方爬上城墙？把他们攻陷了？
　　“不要慌。”
　　白小君深呼吸一口气，终究还是有抵抗敌人进攻的措施，“使用最后一套方案。”
　　咔擦！
　　一瞬间，一根根圆柱捆绑的整片巨大城墙，忽然解体。
　　所有土著人仰头看去。
　　天空一片巨大阴影洒下，遮天蔽日。
　　厚实的城墙化为一个巨大牌子，轰然砸落下来。
　　整片进攻的土著部队，被覆盖，砸成了肉糜。
　　“666！”
　　“大佬牛笔，竟然想到了这一招！”
　　“”太强了！”
　　“他们打死都想不到，城墙会倒塌！”
　　旁边的人都无比兴奋。
　　白小君命令道，“拉杆，升起来。”
　　有人立刻拉扯巨大的木头滚轮，连着绳索，这一面砸下的城墙缓缓被提起……
　　“下一回，估计要凉了。”白小君整个人无视周围的欢呼，面色开始不对劲了，“他们下一次应该能找到攻克城墙的办法，但是我们这一边，也快了，等他们下一次进攻下来，我们就彻底釜底抽薪……”
　　可是下一秒，他面色剧变。
　　因为他看到有一批新的部落人，竟然从暗处杀出！
　　乌鲁！
　　开始冲向那还未升起来的城墙，就要攀爬进来。
　　“卧槽”
　　所有人都头皮发麻了。
　　这些土著人？
　　像素生物？
　　他们智商真的很蠢吗？
　　此时此刻，城墙砸下，又升起的时刻，就是这一个防御的致命弱点，可以趁机爬进来。
　　他们本以为这个弱点会下一波被发现，没有想到对方这一次更加聪明了，在暗处隐藏了一队人马，现在抓住了时候，也发现这点直接果断进攻。
　　“这一次，我们就要被抓了？”
　　“我们明明撑到下一次，就完工了，谁知道……”
　　玩家们眼睁睁的，看着一群土著人怒吼着，举着石刀冲入城墙。
　　乌鲁~~
　　他们爬进来。
　　目光猩红且兴奋。
　　那是一种非常野蛮原始的目光。
　　仿佛死去了的许多同伴，无关紧要。
　　通红、亢奋，激动，仿佛要享受胜利的成果。
　　仿佛看到了小娘子一样，一群大汉闯进了青楼。
　　“？？？”
　　“你们……要干嘛？”
　　他们满脑子浆糊，本能问出口。


第0616章 瞬间看开
　　咔擦咔擦！
　　一堆狂热的像素土著人，疯狂冲进了城墙。
　　他们并非只有一个部落。
　　几次进攻后，他们发现了这些生物的诡异，附近几个最强大的部落进行了联盟，共同进攻。
　　乌鲁~~
　　乌鲁乌鲁！
　　一个个部落首领，身材魁梧，人高马大，这时才真正缓缓暗处走出，目光扫向那些生灵，一下子就直接开口瓜分，
　　“我要那个屁股大的！”
　　“我要那一棵树！”
　　“我要那一个四只角的动物！”
　　“我们部落要七十个！”
　　“不可能！”
　　……
　　由于有一名像素部落人的小首领俘虏，玩家中有语言天赋学家，已经开始简单了解他们的神秘部落语言，这个匪夷所思的像素诡异种族。
　　此时，这一名玩家翻译给他们听，站在另外一头高处城墙上的玩家们，瞬间脑海嗡嗡作响。
　　“？？？”
　　他们直接脸都绿了，
　　腿软了，几乎站都站不稳了，吓得险些背过气了，
　　老实说，不杀俘虏他们非常开心，谁都不想死，但是眼前这种情况是什么回事？战败的惩罚？
　　太硬核了啊。
　　但是更多的人，想到了更深层次的内容。
　　“他们虽然满脸马赛克，竟然还真想马赛克！”
　　“原来，这也是预兆吗，不仅仅是我的世界……我们很早以前，就应该猜到马赛克神兽的邪恶之处了！”
　　“这是这一颗远古的像素星球，跨越纬度，映射到我们地球的马赛克观念吗？我们竟然没有察觉！”
　　“快跑丫！”
　　“不管了，提前使用后手！”
　　“快点一气化三氢！”
　　……
　　无数玩家低吼，直接吓尿了！
　　他们看着那些残忍、露出兴奋的原始数码土著，这才真正明白了这个诡异画风星球的恐怖。
　　“先跑再说！”
　　这些天下来，他们被袭击后就开始酝酿逃跑了，在偷偷制备氢气，因为知道迟早会拦不住，但是没有想到那么快。
　　眼前的氢气，不够所有人逃跑的，同时有敌人在附近，飞起来也很危险，但是已经不顾那么多了。
　　“冲啊！”
　　一瞬间，无数人腾空。
　　有一半多的玩家被停留在地面上，对着天空怒吼，
　　“你们这些王八蛋，不是说是我们都是铁兄弟吗！怎么变成玻璃兄弟了！一碰就碎！”
　　“太残忍了！快点下来，这种好事大家一起啊！”
　　“呜呜呜，带我们走啊！”
　　“乌鲁~”
　　地面上，无数像素部落人，开始投掷石刀，砸向空中。
　　一下子无数人被砸落地面，凄惨无比，最终只有少部分人侥幸逃脱了。
　　白小君并没有跑掉，因为他是首领，虽然飞得最快，但早已经是重点照顾的对象了。
　　“乌鲁！！”
　　无数方块部落首领，为了抢这个最强的当压寨夫人，大打出手。
　　……
　　第四次像素战争结束了。
　　一名部落老人，在这片废墟的木头堡垒城池上，缓缓刻下了一面石板。
　　石板上是一副远古的画面：
　　大地一片鲜血。
　　无尽尸骸铺砌浸染。
　　天空上，降临了一尊尊强大的神秘外星生命，飘在虚空中，冷漠俯瞰整个星球。
　　地面上，无数怒吼的方块部落人，手持长刀，对着天空投掷，要把那些神秘的生命打下来。
　　经历了惨烈的厮杀，最终获胜了，全都打下来。
　　这一幕的石板被后世留存。
　　但遥远的未来，当后世的生灵抚平石板上历史的尘埃，看到这诡异的一幕神话石板时，已经不知道古老的年代，到底发生了什么。
　　只是知道那是部落的神话史诗。
　　它不再是方块部落与八面体部落的战争，而是与一种未知的外星神秘生命。
　　……
　　很快，大部分玩家们被抓走，甚至有些更惨，飞到半空中被砸中要害，直接凉凉了，然后出来发视频惨叫。
　　瞬间，他们被一锅端，也已经在网络上炸开锅了。
　　“又抓去生孩子了？”
　　“等等，为什么说又？”
　　他们听到之后懵逼了，憋了大半天，久久没有反应过来。
　　“阿修罗道战士，具备生命进化的恐怖天赋，无限可能潜能，果然人人都馋你们的身子！（懵逼）”
　　“特别是白小君，太惨了8，才出狼窝，又入虎穴！（笑疯）”
　　“哇哈哈哈，@元青花，一定要坚强啊，你们已经有七个孩子了，千万不能让幸福的家庭支离破碎！[狗头][狗头]”
　　“@学医小甜甜，你的男友虽然已经是七个孩子的妈，还要搞外遇，但相信他还是爱你的！（兴奋.jpg）”
　　“怒！怒！怒！上面全是胡说八道，我白哥是什么人物，这是机遇懂吗？以后就是响彻整个诸天势力的白神了，无数强者忌惮，诸天万界，尽是吾儿！（大欢喜帝.jpg）”
　　论坛直接炸开了。
　　无数人刷新了三观和认知。
　　大家都直接愣住了，本来，大家都知道这个游戏很惨很硬核，失败的惩罚很严重，没有想到如此真实可啪。
　　……
　　……
　　网络上闹得沸沸扬扬。
　　此时的白小君也很绝望，明明是一个五阶的强者，却被架着带走了，关在了一个漆黑的简陋小木屋里。
　　他很茫然。
　　因为刚刚，他经历一片全是马赛克，不可描述又显得十分单纯的融合过程。
　　“这是什么方式？”他一脸无语，“并不是传统的那种方式，而是更高等的分子间相互运动？是生命颗粒本质的交融？”
　　发生了什么？
　　那种方式，有点难以形容。
　　是更加深入了解一些。
　　就像是贝吉塔和孙悟空，戴上了融合耳环，两个人走到一起合体了一样，化为同一个人。
　　也可以比喻成：自己是一个沙子做成的细腻人，和黄豆做成的粗糙人，相互融合入身体对方的间隙中。
　　高像素与低像素的粒子整合？
　　外星人生命，果然和地球人不同啊。
　　我们的观念太传统了。
　　这个星球的奇特生物繁衍方式，可以称之为分子间的相互作用力？
　　“果然，高等生命的繁衍，根本不是我们想象中的那种低级和令人脸红，并且根本无视种族，连自己这一棵树也可以，或者说是……像素入侵？”
　　他都快忘记发生了刚刚发生了什么，迷迷糊糊的，汇合在一块，像是无数散开的颗粒手指，在体内按摩，似乎还有点小舒服。
　　“这也太奇怪了啊。”
　　这个时候，他感觉世界忽然开朗了许多，他忽然收到了私信。
　　元青花：兄弟，要坚强啊！我们的七个孩子还等你回去呐！加油！（奥利给.jpg）
　　滚！
　　白小君一下子气急。
　　这种沙雕损友就知道说风凉话，疯狂嘲讽，还给你发奇奇怪怪的表情包，一副贱人的模样。
　　叮！
　　又是一条私信，是自己的女友。
　　白小君顿时整个人都不好了，自己之前已经很过分了，和元青花做了一堆奇奇怪怪的事情，现在只怕不是……
　　分手？
　　他深呼吸一口气，点开一看。
　　学医小甜甜：要加油啊！坚强，你再多生两个孩子也没事，我视如己出，热度又高了！再骗一些打赏，再赚个几十万，我们很快就够结婚买房了！（加油）
　　“……”
　　还蛮温馨的，人间自有真情在。
　　白小君泪流满面。
　　果然是贤内助，没有看错她，有这样的女友放任你出轨，假装没有看到你已经当了其他几个孩子的妈，夫复何求？
　　不是每一个女朋友，都会容忍你成为其他孩子的母亲。
　　简直就是真爱。
　　“奇特的体验，这才是真正的第二人生啊！什么精彩的人生奇遇，才有意思，见到更加广阔的奇幻世界与未来。”
　　念及至此，他还重新振作了起来。
　　他走出了木屋，细碎的阳光洒下。
　　哗啦！
　　他看到了一个个部落里的人，对自己十分平和，因为经历了刚刚的奇特方式，他已经是首领的压寨夫人了。
　　“乌鲁！”他忽然如是说。


第0617章 剧烈反响
　　第四次像素战争结束了。
　　未知外星生命，与方块部落进行了战争，以方块部落付出了惨烈的牺牲与代价，获得胜利而告终。
　　于是，新的时代开启了。
　　不管对于星球土著，还是玩家们而言。
　　但是很显然，300玩家虽然人均苟活小能手，到这里终于开始减员了，被射下来，命中要害离世，足足有四十多个。
　　很快，网络上汇聚在了一起，玩家们清算了一下名额，除去了三十多个逃跑成功的幸运儿，剩下的都被射了下来。
　　受伤层次不等，有两百二十多人。
　　他们被瓜分到了数个部落中。
　　并且，他们开始交流自身的情况。
　　“兄弟们，你们那边还好吗？”
　　“还行，有在善待俘虏，我现在被关在小黑屋中。”
　　“我在另外一边部落里，靠着一片冰层，大概是往南的方向？同时，我高空坠落的伤势不太严重，估计能熬过去，对方勉强能让我自由出入，但有人在盯着我。”
　　“我这边是在一处密林中，城寨形状的部落，具体方位在东南？被带走的时候昏头转向的，只能勉强记一下，但这里很大，这一边的低像素怪物，喜欢用木头建筑，还有喜欢祭祀一些古怪的仪式，祭拜大地。”
　　“我还行，人在部落，刚出大门，伙食不错，老公很疼我。”
　　刷！
　　“？？？”
　　其他网友一看这些家伙的交流，感觉整个人都不好了，老公很更疼我是怎么鬼？！那么快就带入角色了？他们本来还想狠狠嘲笑一番，让知晓这个社会的毒打……
　　但此时，这些玩家依旧在交流心得。
　　“说起来，开始我是抵制的，宁死不屈的，但是现在想一想还有点小开心，觉得很不错。”
　　“我也是，想着这些像素人，真要做些马赛克的事？没有想到，他们非常遵守社会和谐发展观，生物天赋非常独特。”
　　“一开始我也是要从楼上跳下去的，我是要反抗的，但事实证明……真香。”
　　“话说回来，是我们鱼唇的地球人太龌龊了，高等外星生命，怎么可能还用我们那些茹毛饮血、野兽般的原始方式？”
　　“是啊，瞧一瞧天人道，整个种族，都是爱神百花，用箭式的纯洁爱情就知道了，我们是低等而落后的。”
　　“世人都说柏拉图式的爱情很美好，我现在告诉你们，马赛克式的爱情更加完美……像素人的爱，马赛克式的模糊而美好，朦胧又可爱。”
　　“我之前还是一个渣男，到处欺骗女孩子的感情，现在回想当初，简直索然无味！我幡然醒悟了，以后只想做一个温柔娴淑的贤妻良母。”
　　网友们都瞬间震惊了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　神特么贤妻良母！
　　你们有毒吧！
　　他们本来以为这些蛇皮玩家们，肯定会哭爹喊娘，悲痛不已，觉得自己的不干净了，不纯洁了。
　　谁想到这一群玩家，那么理性，这一副贤者模式，和平理性热切讨论，是什么鬼？
　　直接升华到那么高大上的美好话题？
　　好气啊！
　　这个发展根本不是他们想的那样惨叫，怎么忽然就……自己愉悦上了呢？
　　这根本不按照常理出牌。
　　还没有等他们反应过这个话题，这些人，直接开启了更加层次的探讨与交流。
　　“不过，根据我个人推测，这种很可能是一种最原始的生命结构交流深度啊，细胞与细胞间的融合，本质转换，这才是薪火传承生命后代的最高层次，因为生命的本质是什么？父母之间的生命信息交流！也就是基因库、DNA的传递。”
　　另外一个玩家也发表了意见，十分理性和科学，探讨这个外星种族，
　　“现在想一想，也是当然，他们没有DNA双螺旋结构，自然没有储存遗传基因库的小蝌蚪，怎么可能是人类那种低等的野兽方式？自然是更加本质的生命薪火传承。”
　　“这一颗像素星球的像素生命，很不可思议。”
　　“如果我们人类也是这种方式，也觉得很魔幻，这是真正的两个人走在一起，交融成一个人，不可想象。”
　　“感觉我们地球人，不可能的！因为我们是高分辨率的高清细腻生物，他们是方块颗粒，自然结构粗糙松散，能够进行本质结构方块的交流，这也是他们独有的传承方式，目前很难复制！”
　　……
　　此时此刻，所有网友都有些精神错乱了。
　　甚至伴随这些人的深刻讨论，发人深省的话题，网友们都感觉有些好奇，想要尝试一些了……
　　我们人类至今，还是低等智慧生命，繁衍模式还是最低等的自然界野兽一般，和猪狗牛羊无异，而更加高等的超凡生命，早已经脱离了？
　　甚至更加美好？
　　顿时，许多人都感觉很懵逼了。
　　甚至感觉还有点小羡慕是什么鬼？？
　　他们到底经历了什么体验？飘飘欲仙，灵魂层次上的深度交流，十分高雅？
　　甚至许多的生物学家，科学家，也开始好奇，加入了探讨的范围。
　　“甚至仔细想一想，抵达了高等层次，比如神o，这些顶尖生命体，虽然也可以用传统方式传承后代，但他们也可以滴血重生，自我剥离，甚至各种方式诞生子嗣。”
　　许多人都在讨论。
　　觉得涉及宇宙生命的本质，因为生命是什么？很多时候，生命的本质是传承。
　　当然，也有人不喜欢讨论这些高深的层次，而是觉得这一种模式很新奇美好，刷新了他们传统的世界观。
　　【马赛克式的爱情，朦胧又单纯可爱，不可捕捉。】
　　这个新词汇与含义开始被迅速传播了，很快，登上了热搜第一。
　　甚至许多大明星、微博大V也纷纷对此话题，发表意见，表示相比西方那一种柏拉图式的爱情，他们更倾向于喜欢马赛克式的纯真爱情，像素意味着朦胧，可爱，单纯……许许多多美好的含义。
　　甚至，不少大明星纷纷表示，
　　“真希望，有人、有国家能拍出这种纯情朦胧爱情的马赛克式爱情的影片。”


第0618章 抉择
　　网络沸腾，非常热闹，新的词汇出现了，一时间风头无量。
　　但网友们也从讨论后，很快重新回到了游戏中。
　　“像素融合”，已经亲自确认是这些诡异像素生物的传递薪火模式，没有什么概率命中问题，基本上是必然生产出一名后代。
　　没有一两天，眼睁睁的，这些网友们看着一个像素小生物出现了，虽然一脸的马赛克像素，长得和自己的样子差不多，还显得有些呆萌可爱，整个人都惊呆了。
　　“卧槽？”
　　“那么快？”
　　“感觉就是抱一抱，就有了？”
　　“和天人一样单纯？”
　　“接吻就会怀孕？”
　　“不愧是马赛克，象征河蟹！”
　　“哈哈哈哈！让我忍不住高歌一曲：啊啊啊~~如果人人都充满了马赛克~~~就没有情色和鲜血，世界将变成美好的人间~”
　　“……”
　　无数人脸黑了，一群逗比沙雕，能不能正经一点？你们也是孩子的妈了，有了孩子以后要收心啊！
　　可无数人依旧觉得很神奇。
　　这个星球简直太奇特了，或许真的是高维马赛克的投影，汇聚的星球，象征和谐文明美好祥和。
　　“就像是玩某些网络游戏，玩家之间结婚，忽然就顺其自然的生出了一个宝宝？宠物蛋？宝宝可以当成召唤兽，资质培养？”
　　“牛笔啊！”
　　“太真实了吧！”
　　这些玩家们足足震惊了好几天，大呼这个游戏不愧是国家出品，果然是热爱学习的游戏，之前教化学、物理、生物、数学、外语，各大主流课程都教完了，现在呢？当然是再穷不能穷思想教育，这很明显是开始教剩下的……
　　美术！
　　甚至可以归类为P图技术。
　　顿时，他们出乎意料的接受了，当成宝宝来养了。
　　日子还得过。
　　甚至把这种情况当成主线剧情的发展，开始忙着继续种田，只不过这一次的种田，是开始帮着这些奇特的部落种田，励志要爬上高层。
　　他们虽然对外不说，但是核心思想，已经贯彻了所有人的内心。
　　白小君依旧是头领，他现在意气风发，官腔很足，甚至已经被网友们称之为“白老爹”，经典名言已经为他取好了：“来做我儿子吧！”
　　此时，不管外面如何讨论他，他正在一本正经的严肃给一群玩家们私人开会，给人下达了坚定贯彻落实的四字方针：
　　“母凭子贵。”
　　“宫斗上位。”
　　“扶子登基。”
　　“垂帘听政。”
　　“掌控部落。”
　　……
　　现在反抗的手段已经失去了，只能趋近于平和期，总而言之，就是这一系列过程，最终可以抵达“统治部落”，曲线征服，彻底统治这些原始低像素生物的目标。
　　白小君已经明确说：“我们要继续走智商碾压的路子，吹吹床边风，欺负土著人。”
　　“……”
　　一下子所有玩家都斯巴达了，你会不会说人话了！就不能委婉一些吗，神特么的吹枕边风，垂帘听政，这是当太上皇吗？扎心了啊老铁！
　　当然了，部落里被抓的那些玩家只能随遇而安，现实就摆在那里，打肯定是打不过的，只能老老实实装孙子？谁叫自己是战败的俘虏呢？
　　反正付出总是会有回报的。
　　活着就好。
　　这游戏的硬核也不是一天两天了。
　　甚至与其说是游戏的硬核，还不如说是现实生活的硬核。
　　现实社会中，谁出社会没有挨过社会的毒打？
　　你说第二人生，奇幻之旅，一定是美好的？
　　自己是时代主角，那显然是不可能的，什么叫第二人生，主要就是真实啊！该在社会上失败的还是会失败，挨毒打就毒打。
　　哪怕是真正的网络游戏中，绝大部分人也不是天命主角，不氪金也是挨毒打的命。
　　这边欣然接受了。
　　而反倒是另外一边，那些原本成功逃离的幸运儿，此时晃荡在荒郊野岭中，却整个人都感觉不好了。
　　他们本来很开心的。
　　那么多人就跑了他们几个，但是现在孤零零一人荒野求生，觉得有些艰难了，一个人能熬到什么时候？于是一个很现实的问题就摆在眼前了，要不要去自投罗网？生儿育女？
　　这太难了吧！
　　于是，第二波商议又开始了。
　　白小君对他们说，“根据我的分析，你们目前有三条道路，第一条是自己急继续流浪，第二条是加入方块部落……”
　　“第三条呢？”有人问。
　　“第三条，是加入八面体部落。”
　　“八面体部落是什么？”
　　许多人的层次都不够，这方面的能力不足，爬不上高层，反倒是经验十足，过惯俘虏生活，第二次生孩子的白小君，此时成功爬上了高层，知道了很多秘密。
　　白小君说，“我们看不到八面体部落，是因为他们生活在地下，作为地底人存在，由名字可以得知他们是八面体的像素人，和方块部落是仇人……他们是结晶，吞噬金属，闪闪发光的宝石马赛克生物，地底上的方块部落，习惯性的称他们为……”
　　白小君打出一排字。
　　“宝石之国。”
　　此时此刻，众人被俘虏后，才真正知道这个星球的结构。
　　白小君继续说：“他们还有一些奇特的仪式，会膜拜大地，我个人认为是你们这些人的最好去处，因为方块部落，已经没有什么需求度了。”
　　那些玩家们想了想，觉得似乎有些道理，八面体部落吗。
　　或许可以去。
　　有人问，“你们是不是也会用压寨夫人的方式？”
　　白小君摇头，“他们当然不会，所以放心好了，他们不会对你们动手动脚，他们顶多邀请你们和他们一起……锄大地。”
　　……
　　许纸面色很淡然。
　　“看起来，新物种又要融合了，出现了。”
　　他清楚的知道，阿修罗道的特性是什么？
　　适应环境，进行阶段性进化！
　　也就是说，他们未来会随着这个星球环境，进行适应，产生新的物种。
　　不然，卡洛琳怎么会期待他们的道路，正是因为他们相当于一个小型创世生物，可以丰富一颗颗星球的生态环境圈。
　　“去隔壁的星球看看。”许纸看了一眼，目光落在了附近的一颗星球上。


第0619章 延续石星的历史
　　许纸很清楚的明白，让那些玩家不闹？
　　不闹是不可能的。
　　一辈子都是不可能的。
　　有他们的地方就有各种奇葩事发生，搞得天翻地覆。
　　不过倒也没有理会，习以为常了，整颗像素星球还处于萌芽之中，新时代终究是会产生的。
　　他们也会融入远古神话历史中。
　　至于后世对他们的评述？
　　历史是一个很神奇的概念，会把一些东西磨平，留下他们光辉的事迹，成为历史上英雄，真正的正直刚烈。
　　“甚至，因为他们这颗像素星球的特殊性，很快就会迎来入侵。”
　　许纸思量，“两百年去过了，因为坐上了世界线的特快列车，出现了绝对统治级的两颗星球，早已经突破了原始部落时代，弱小就要挨打……”
　　石星现在，只有扎克能够在宇宙中飞行，虽然也有高绿星人的科技文明，但发展速度相对弱一些。
　　而赛博坦星球，已经抵达了横行宇宙的程度，发展得极快，估计再过不久，机械文明会降临，整颗像素星球，或许就会迎来一次真正的入侵。
　　“虽然没有什么宇宙的黑暗森林法则那么残忍，但也会像是当年的发现新大陆一样，落后，就会被征战、奴役，成为劳工，开采上面的资源。”
　　“如果不能再次抵抗，这些玩家，估计又要再度被改姓，跟着赛博坦星球的强者，成为三姓妻奴……”
　　“总之，迟早要和其他的星球对立上，就看什么时候了……”
　　他们开心，就让他们开心一下吧。
　　反正他们的到来，种族特性就是用来改善星球环境的生态圈，至于杀他们？他们的种族天赋很强大，顶多关起来当小白鼠……
　　至于他们发展星球文明？
　　现在的确在研究工作台，粒子合成分解的体系，但还很漫长，自己根本没有把宝全部压在他们身上。
　　“整个宇宙文明的真正发展，还是得靠土著。”
　　许纸轻轻跨步，“我突破为神的路径，就在这里。”
　　行走在漆黑无垠的宇宙中，仿佛一尊天地间的唯一白瓷真神，浑身带着威压，他浑身散发淡淡的白光，仿佛镜子一般琉璃通透，异常漂亮，
　　所到之处，整颗星球的模糊意识，都本能的欢喜起来，
　　他们知道自己的父母到来了。
　　“而孟婆还在被第一神官，带领参观着石星，倒也蛮开心的……”许纸目光一扫。
　　“那一片历史，到最后一刻了。”
　　忽然，空气中传来一道声音，来自卡洛琳。
　　许纸点点头，大步向着石星走去，“是的，新的历史，终于开启了。”
　　……
　　石星。
　　扎克把陨石击碎的那一瞬，所有人都欢呼了，喜极而泣。
　　“命运的节点，已经被改变了吗？”
　　“全族，创造万物之神，那一位神秘的全神，现在是否还在观测我们这一颗星球？”
　　“根据分析，那是世界上终极的存在，无所不在、无所不能、无所不知，站在一条条世界线的起源与尽头，拥有创造一切的终极特质。”
　　……
　　另外一边，孟婆与第一神官，正在街头隐藏着身份，吃着东西，观看这颗星球的文明体系。
　　她已经来了几个月这颗星球。
　　他们来参观的时刻，正好对接上了历史，也即是扎克击飞了沙鲁，打碎了陨石。
　　“转了几个月……他们刚刚大战结束。”
　　此时，上官蛮听着周围的声音，声音虽然平静，但了解这颗星球之后，只感觉手抖得厉害，内心沉默，“这颗星球，刚刚击碎了陨石，打败了那一个沙鲁？没有什么好值得称赞的，也不算强，但是全神？掌控世界线的未来与过去？”
　　未免太悚然了。
　　第一神官只是微笑，把对方带来这边，既是让对方了解这片世界的文明强大，也是从这颗星球上得知石星历史，让对方知晓全神的恐怖！
　　这时……
　　最后的历史到来了。
　　整颗石星的人们，看到五彩极光覆盖远处的冰洋，两尊古老的白瓷神灵缓缓走来，落在一座冰封城市中，行走在青石街道上，打量周围的种族文化与建筑格调。
　　“白色皮肤，头上披着黑色海藻，那是……神？”
　　“两尊全神？”
　　众人一片惊呼，目光惊讶。
　　在所有人的目光下，卡洛琳与许纸的两个身影依旧如当年一样，重复历史，在吃着街道上的水果。
　　而很快，扎克、十八号、高绿星人大长老，飞来。
　　开启了一场世纪级的对话。
　　坐在远处的孟婆吓得老脸发抖，与第一神官依旧在旁边的小店望着，隐藏身份。
　　“我的天……我的老天爷！！”
　　“我感觉到整颗星球都在欢呼，仿佛在庆祝自己的母亲到来！？”
　　“这种至高存在……创造星球，看到过去与未来的全神，竟然有两尊？”孟婆和其他人一样，看到的第一眼，就感觉很不可思议。
　　和所有人一样，以为只有一尊全神。
　　第一神官在旁边叮嘱道，“你现在不要妄动，这是命中注定的历史时刻，两尊全神会在这个时间段，击碎了陨石的几个月后，忽然降临这一座冰层，开启一场对话……如果我们妄动，会影响改变到这颗星球的历史，世界的未来。”
　　改变被预算的命中注定历史？
　　世界的未来？
　　上官蛮直接鸡皮疙瘩起了一身。
　　她之前一直以为轮回府君，是这个世界的最强，现在才知道这个世界上，人外有人天外。
　　顶多只能称得上……七阶天帝的最强。
　　宇宙太大了。
　　一个个世界与文明，璀璨而浩瀚，数不尽数。
　　在她到来的前不久，观察这里的文明习俗，就发现这颗星球的诡异历史，并不是传统的一条直线……扎克，不断往返世界过去。
　　《世界线，龙珠末日》
　　《世界线，我有一个梦想》
　　一篇篇小说读下来。
　　她又看到了一个个平行宇宙的石星失败的未来。
　　“扎克，在不断穿越过去！”
　　“我看到了一个个平行宇宙的悲歌！”
　　“所谓奇迹，早已经在背后明码标价。”
　　她远远望着那一个三段变身，俊美白色的挺拔白矮人，冰冻恶魔弗利萨。
　　匪夷所思的辐射科技十八号人造人。
　　以及大长老，竟然掌握着更加恐怖的高绿星人文明技术，龙珠许愿。
　　“他们创造了奇迹，是踏在尸山血海上，在平行宇宙中，他们无数次死亡了，只是……奇迹么？呵呵呵呵……他们没有碰到我们的轮回府君，任何奇迹都在他面前化为不可能，他是奇迹的终结者。”
　　上官蛮脸上写满了淡淡的骄傲，
　　“可是，病毒，沙鲁，弗利萨，平行宇宙，两尊全神，站在时间过去与未来的两头，无所不知，无所不能的终极创世神。”她隐藏在远处的角落中，面色煞白，只感觉天旋地转，差点没有晕厥过去。
　　她仿佛内心有什么在孕育，某种绝对的威势在破碎，新的萌芽也在孕育。
　　“这才是我等崇拜的神啊。”
　　第一神官也在感慨，目光写满了深深的憧憬，“全，即是万物……我也是由他们赋予了生命，他们两者的一念，便是星球的毁灭与诞生。”
　　远处。
　　还在继续那一场世纪级的对话。
　　“这个世界，未来，依旧会迎来新的末日，但不会再有从来的机会了。”
　　“所谓危机，还是要筹谋发展与准备。”
　　许纸按照之前的剧本历史，说出了最后一句。
　　“我们走。”
　　许纸和卡洛琳一边吃着水果，一如既往一边转身，消失在街道中。
　　消失之前，许纸还最后撇了一眼角落里的上官蛮，倒也觉得有趣，之前没有被上官蛮围观，眼前无疑是衔接上了一个新的时代。
　　呼！
　　呼呼！
　　上官蛮看到真正的世界至高，全神，只感觉心惊肉跳，脸也吓得涨红了，“最后看了我一眼？难不成，是看上了我的美色？我是属于陛下的人啊。”
　　“……”
　　第一神官一脸问号。
　　美色！？？那么老迈，浑身皱巴巴的老太婆，竟然觉得自己很美？全神大人，会看上你这种人？
　　他彻底无语了，一直觉得那个世界的生灵很奇怪，之前那些大笑的奇怪家伙，以及眼前这个领头老太婆，似乎也很奇怪……
　　特别是他们那个世界的统治者，就更加奇怪了，竟然会喜欢这种容貌的？？
　　简直笑得触目惊心的悚然！
　　……
　　星空上。
　　卡洛琳一脸淡然，
　　“现在，把我们两百年前推演的历史，彻底对接上了。”
　　“也恰好对准了时间，让另外一个世界的交流者，看到我们降临的对话，看到我们世界的强大。”
　　既然要交流，也要暗中彰显自己的底蕴与强大。
　　而什么时候最合适？
　　他们降临的这一刻最合适，冲击力最大。
　　这一切都依旧是一环环的算计之中，让最推演时代末尾的时候带来交流，刚好让另外一个世界的使者看到这一幕。
　　卡洛琳在旁边微笑，
　　“现在是真正的两百年以后，我们不再干涉了……而眼前这个时候，其他星球也发展起来了，比如赛博坦星球，也是刚击碎了他们的陨石……再比如，那一颗像素星球，也勉强发展起来了……各方势力，或许会出现碰撞。”
　　许纸点头。
　　别以为时间过得很久，现在，才刚刚把推演的未来两百年，彻底转化为现实。
　　但两颗高度文明星球，击碎陨石后呢？已经不会再推演了，但十有八九，会打击、估计会被奴役其他的星球。
　　这是一个时代的开端。
　　“我去赛博坦星球一趟。”卡洛琳停顿了几秒，说道，“那边也刚刚击碎了陨石，需要做一次时代推演的最后收尾。”
　　“去吧。”
　　许纸笑道。
　　卡洛琳直接走了。
　　许纸倒也没有意外，只是感慨着岁月的神奇，眼界越高，见到的神秘能量越多，就越觉得世界充满了趣味。
　　“时间，仿佛错乱了一样……现在才和当年推演的世界线末尾续上，看到了刚刚的扎克、十八号等人，此时他们才真实存在现实中，而扎克也才刚刚突破三段变身，决战沙鲁获胜。”
　　许纸说话之间，已经来到了一颗新的星球。
　　不是赛博坦，也并非石星。
　　而是一个土著原始的星球文明，一群最普通不过的原始部落人。
　　他们的外貌，竟然有类似地球人。
　　甚至可以说是整个宇宙中，在这片世界一堆奇怪生长的真空生物里，最接近现代人类的生物，是淡蓝色晶莹柔软细腻的人类，仿佛水母皮肤，细细密密的半透明气脉，内在骨骼，几乎可见……
　　除此之外，结构几乎相同。
　　特别是他们的肌肤极其细腻柔软，喜欢生活在冰层上。
　　同时，他们具备一种特殊的性质：皮肤变化。
　　能转换皮肤颜色，进行一种特殊的语言文明沟通，各种皮肤色块，像是拼图一样五颜六色，形成一种特殊的信号色块编码，传递语言。
　　并且皮肤还会发光。
　　真要说，类似一种霓虹灯的灯光材质，类似水母一样，会微微发光变色……
　　此时，他们生活在冰层上，正围绕这一尊残缺的石像进行祭拜。
　　“蓝姆！”
　　“蓝姆！”
　　他们发出奇怪的神念，但这并非是他们的语言，他们也是有微微神念的，但并不强大，也不用做交流，因为太吃力了。
　　这一个供奉的石像，正是前不久的陨石病毒末日，被扎克的气功波，击飞宇宙飘荡了十多年的沙鲁，作为流星掉到了这颗星球上。
　　他伤得太重了，仿佛陷入了永恒的沉睡。
　　踏！
　　许纸轻轻一踏，降临到这片冰层上。
　　当年推演完毕后，就没有去管刚刚被击飞的沙鲁，但现在自然是要管一下。
　　“蓝姆！”
　　一下子，所有蓝姆人吓得皮肤起刺，露出一片片疙瘩，然后迅速变成了白腻皮肤，化为了一个白种人。
　　“真是非常胆小的种族。”许纸摇头。“他们似乎变化成对方种族的肤色，是表示臣服的意思，类似变色龙一样的保护色，假装对方的同类。”
　　“神灵？”
　　“怎么和我们长得差不多？”
　　“伟大的神o，从星空的天上来？”
　　……
　　这些人睁大眼睛，感觉到了一股极其强大的威压。
　　他们身上闪烁着各种斑驳的彩色，满是惊恐神色，纷纷跪伏在地面上，在表达各种语言含义。
　　许纸并没有理会这些弱小的土著文明。
　　“是什么，驱使你来到这颗星球？”
　　许纸站在高处，俯瞰着整块石像，内心沉吟，延续陨石击碎后的时代，
　　“是他们呢？这些生灵，你对他们很感兴趣？兴趣又在何方？明明很弱小的生命，没有任何潜质才对啊。”
　　忽然，整个石像传来沙哑断续的神念，
　　“至高造物之神……您终于来了……”


第0620章 人生如此艰难
　　对于沙鲁而言，他的记忆还停留在几个月前，刚刚与扎克开启一场死战的时代，他败了，明明是必胜的格局，却输给了“命运”。
　　但是，真的是输给了命运吗？
　　是的。
　　的确输给了命运。
　　因为命运的本身，便是无所不能的“全”，造物主的概念本身。
　　他看到了一只无形的大手，在抚平时间长河的褶皱，偏向另外一群种族。
　　他看到了那个男人，明明同样是自己的父母，却仿佛对自己置之不顾……
　　他有千言万语，对于创造自己父母的爱慕与欣喜，对于那种开辟世界与观测时间的力量敬畏，以及对于自己的冷漠无情而绝望，汇聚交杂成一股复杂的情绪……
　　“沙鲁，你为什么想要见我？”
　　一尊白瓷细腻的神o，一头漆黑短发，身穿白袍，声音平静。
　　“蓝姆！”
　　“蓝姆！”
　　这颗星球上最为原始的土著跪倒下来。
　　他们满是崇敬的围着自己供奉的石像，以及从天而降的神o，不断跪拜，呼喊着最为原始的口号。
　　“创世神……我们的父母，整个世界的父母，您终于来了。”沙鲁的声音有些沙哑，却无比激动，愤怒地说道，“我想知道，为什么！为什么！……”
　　许纸站在沙鲁的残缺身躯面前，太空宇宙的一段流浪来到这颗星球上，他浑身依旧覆盖了宇宙尘粒，化为了一尊卷缩抱着双腿、侧过头的雕像。
　　但融合了整个石星生命的基因特性，冰冻恶魔、高绿星人、红甲虫、人造人的强大基因，依旧让他成为超越了一切的唯一生命。
　　他独一无二，甚至具备超越一切的可能。
　　作为大一统病毒的最佳产物，无数世界线才推演出来的偶然，甚至有不可复制的潜力。
　　“你要问为什么？”许纸笑着，“什么为什么？”
　　“我从何而来，是否是您的孩子！”他传来沙哑的声音，满是嫉妒与愤怒。
　　许纸手穿过头颅，卷起水波般的白泥涟漪，拿出了一颗魔核，然后又放了回去。
　　魔核，足以证明来自大一统病毒的生命体系。
　　“我既然是您的后代，我们身上流淌着同样的天赋，那为什么要这样！？为什么要这样！”他沉默中爆发，“您既然生下了两个孩子，为什么要干涉他们的战争！”
　　“因为，你叫杀戮。”许纸说。
　　杀戮？
　　他忽然怔然了。
　　杀戮，的确是他们这一个种族与生俱来的本能。
　　他从诞生意识，直指爬到丧尸暴君的那一刻，作为丧尸的脑海里都在充斥疯狂的杀戮，毁灭一切，吃吃吃。
　　是因为……自己在杀戮？
　　要毁灭父母创造的星球与生物？
　　可如果自己本来就会引起反感，那么他又因何而来？为什么来到这个世界上？
　　他本就不该出生！
　　长达无数次轮回的世界线，那一段时光，自己存在的意义又是什么？
　　从很早以前，在一个个世界线上看到这一尊神秘的创世神，在看着一个个时代，他就想询问了，为什么要一次次推倒他们的成功，那太不公平了！
　　一天天下来，他胸膛积累着剧烈怨恨与愤怒。
　　“你忘了吗？你已经不再是杀戮暴君了，不再是毁灭一切、感染一切的终结者了……你已经从杀戮，变成了沙鲁。”
　　许纸笑着开口。
　　这不是龙珠里的沙鲁，而是一个真正独立的特殊生命。
　　他仰头看向星空，一颗颗闪亮星辰流转，其中一颗正是那墨绿色的石星，“不仅仅他们迎来了蜕变，你也迎来了蜕变……不是吗？沙鲁。”
　　沙鲁望着许纸，身躯颤颤巍巍的，竟然在发抖，“原来，原来是这样吗？”
　　许纸说道：“你拥有了自我，不再只有杀戮，有善良，有疑惑、有贪婪、也有慈悲，成为‘健全’，在向真正的我们靠拢，你在成为全的生命。”
　　“我健全了？”他几乎失声了，“我在成为……全？”
　　“世间万物，都是我们的子民，你也不例外。”许纸笑着说，“看似在帮助石星，实际上也在帮助你，让你从残缺走向完整的生命……从今以后，你成为了全，我不会在干涉整个世界的进程，你想怎么样都好。”
　　沙鲁忽然彻底沉默了，他看着许纸的白瓷身躯，细腻而神秘，是世界上最强大的存在，“我想怎么做都好？哪怕，我想成为您？”
　　许纸忽然发怔。
　　沙鲁忽然大叫道：“从漫长的宇宙旅行，那一场失败中，无限接近了死亡，我就明白了，胜负不过是过眼烟云，只有您，只有神o，才能永恒，我想向你们一样迈步，我想起成为您！”
　　成为我？？
　　那真是太有趣了。
　　许纸哑然失笑了，他看到了沙鲁依旧没有失去自己的本质，哪怕有了健全的人格，他依旧贪婪、邪恶、有偏激的想法。
　　可是……
　　哪个孩子，不在向往父母？
　　许纸并没有矫正与圣母的念头，劝他善良，成为一个光明磊落的英雄？这个世界根本没有必要大一统，正是因为这样各式各样的生命，才给世界带来精彩。
　　“孩子，没有人会阻止你想要做的，这里不会有人电你。”
　　许纸带着微笑，转身离开了，“哪怕你想要取我而代之，那便去追求你想要的力量吧，如果那是你一生的心愿的话！”
　　“不！你还不能走！”
　　沙鲁怒吼。
　　他看着原地消失的背影，满是歇斯底里，附近膜拜他的土著人，迅速被击飞出去，大地满是碎石，被席卷炸开。
　　“不！你不能这样！”
　　“我要击败全世界，我还要击败你！！”
　　他仿佛一个愤怒失去玩具的孩子，疯狂打砸房间的东西。
　　砰砰砰砰！
　　整片以这一尊雕像为中心的陨石，化为了风暴。
　　许久之后，他忽然沉寂了，明明重伤却陷入疯狂，这彻底耗尽了他刚刚恢复过来的最后一抹力量，他再度陷入了沉睡。
　　漆黑迷糊中，那是一束光。
　　他回到了当初返回天下第一武道会，到处吮吸强者吸收力量，打算恢复完全体的时候。
　　他路过了一个小屋，通过窗子望去。
　　“爸爸，这是生日蛋糕吗？”一个小高绿星人满脸欢喜。
　　“是啊，给你的蛋糕。”桌子前，父母温柔地说道。
　　“爸爸真好。”
　　“无论整个世界对你怎么样，父母永远不会亏待你的。”
　　咔嚓。
　　整个小屋碎裂，葬身在爆炸声中，幸福的一家三口走向死亡。
　　“可笑。”
　　他收起了手中的气光炮，转身离开，望向追杀而来的武道家们，
　　“为什么，为什么我不是出身在普通家庭？为什么我天生就是被人唾弃的杀戮，为什么明明是父母，却要这样对我，一次次改变我已经获胜的命运，对方明明如此弱小……甚至逼得我最后一搏，返回过去决战！我要杀光整颗星球，杀死你钟爱的孩子扎克，然后去击败你！”
　　不知道过了多久。
　　他再度睁开了双眼。
　　那些星球土著，依旧在围着他高呼，崇拜。
　　“之前，问我为什么选择这个没有天赋的星球？我没有回答，因为这个种族的外貌，长得最像你们。”
　　眼前一花，他仰头看向天穹，
　　哪怕明白了前因后果，他依旧要选择击败对方。
　　……
　　……
　　星空璀璨。
　　许纸清楚的知道，这个时代要真正步入正轨了。
　　两百年的基础时间已经过去了，石星与赛博坦星球，已经进入高速发展时期。
　　而像素星球，有了那一群玩家的先进技术帮助。
　　而那一颗最为弱小、看起来没有潜力的蓝姆星球，也有了沙鲁的帮助。
　　“四个星球？时代在起航。”
　　自从在水星种田后，他的修为就开始突飞猛进，种植菩提树，再定期收割，每天都创造一波人为的大灭绝，这些一个个沙盘世界的能量，已经不是他的唯一依靠对象了。
　　此时，他们不仅仅是提供修炼的能量，更多的，是提供体系的推演，时代文明的进步。
　　什么是强者？
　　强者就是无尽知识的积累。
　　比如，突破九阶，就需要强大的文明底蕴，现在许纸积累的文明体系，就在飞向着这个方向发展。
　　九阶，或许快要出现了？
　　谁知道。
　　反正现在的帝祁、爱尔敏、凤凰、卡洛琳、一系列已经踏入巅峰神o了，都活了好几千年了。
　　而低等神o，这些年诞生的也相对变多了。
　　香火庞大，三界中有人陆续成神，低等神已经有二十多人了，以为还是以前的狭小面积？
　　早已经不是了。
　　凡间界与魔界，虽然还是各自一百亩，但仙界已经庞大无垠、冥土更加巨大无比，面积已经扩大得无与伦比！
　　而古代熔岩大地，更是已经有了四十多人神o。
　　三柱神，依旧在暗中作为时代的“命运”推动整个大势，他们手下的棋子，盛林之女、斯巴鲁、以及人族新诞生的尸剑客杜雪，三族领袖，依旧快要突破高等神o了……
　　神o境界，真的已经不新鲜了。
　　相比之前，现在，已经成熟到可以量产的神o文明时代了。
　　甚至已经抵达了神o随意死亡，也不会伤筋动骨的超凡高等世界。
　　尽管，这些年来这些世界已经稳固下来，依旧没有什么大变革了，没有什么时代剧变发生，许纸也懒得观看。
　　他这时已经发现了一个规律。
　　当一个世界的修炼体系彻底成熟后，基本上不可能被内部推翻时代了，大家循序渐进，没有太大风浪。
　　一个时代的剧变、往往在一个刚刚产生的新世界体系形成、推进的时刻！
　　所以许纸目前大多在关注新沙盘。
　　而这种成熟的体系程度下，那么多神o的时代，同时底层强者更多了，哪怕自然代谢的生生灭灭，依旧是一场大灭绝，这两个大沙盘的能量每天占据六层，水星发电厂占据四层。
　　“或许，可以开始彻底展望九阶了！按照这种情况，三界与熔岩大地与水星的稳定产出，我再有半个月，就突破天帝高阶，开始准备积蓄突破神o……”
　　“而这两个世界，稳固成熟之后，野心彻底压不住了，他们一尊尊神o，已经开始联手想办法，想开始打破世界的壁垒，接触其他世界了……”
　　许纸思量，
　　“这是一个难题，但也是必经之路，因为他们成熟世界，只怕要接触其他世界，才会迎来新的时代，产生剧烈的火花……”
　　“他们现在，已经被困在了囚笼里，止步不前，摸到了天花板，看不到未来的路了。”
　　“诸天万界么？”
　　“可串联起来，现在还是有点难以实现啊。”
　　他捂着额头，陷入了沉思。
　　“贯穿每一个世界沙盘，形成真正的诸天万界，让他们化为飞鸟，自由飞行，的确是我的想法，可是现在……感觉还差一些火候，我还不能给他们新的前路，因为目前还是堵死的道路，没有诸天万界，可是他们却要忍不住了。”
　　是个人都忍不住。
　　人家爱尔敏、墨杜萨，已经快疯了。
　　爱尔敏的寿命快扛不住了，只怕要陷入沉睡，强行延缓寿命了……
　　没有看到，人家炼金大帝已经慌了吗？
　　已经开始在沙盘中，重新演化孢子生命，费尽心力，不知道弄什么大工程，现在还没有答案，估计也是为了救自己的宝贝徒弟爱尔敏！
　　如果炼金大帝的新物种出现……
　　不知道什么恐怖超级生命体了。
　　而三柱神那边，自从许纸破坏了人形柱神的美梦，他们彻底三足鼎立，再也不给对方击败的机会，他们僵持中也疯了，想疯狂寻找外界，打开一条出路！
　　两边都在疯狂突破世界的壁垒。
　　“算了，暂且先不管他们。”
　　“得先用这个时代沙盘，真正摸索、探索一名九阶强者的道路再说！”
　　许纸整理了一下未来的世界规划，从沙鲁的那边蓝姆星回来了之后，发现卡洛琳还没有从赛博坦星球上回来了。
　　他对于赛博坦星球的机械科幻文明，还是相当好奇的，于是就过去走了一趟。
　　哗啦！
　　行走在大地上，许纸也轻松找到了卡洛琳。
　　她正好结束了一切，于是和许纸到了旁边一间机械店铺参观，里面各种魔幻高科技武器，各种火种兵器。
　　充斥了满满的魔幻风。
　　卡洛琳此时终于把手中的活儿也彻底解决了，也空闲了下来，和许纸介绍这一颗赛博坦星球的文明体系。
　　她一边介绍，一边问出了一个问题，说道，“那些阿修罗道战士，其实是某款游戏的玩家？”
　　许纸：“……”
　　他牙疼，觉得自己太难了。
　　刚刚解决了玩家的闹事，解决了沙鲁的闹事，现在三界沙盘那边还在闹，一群神o，突破世界壁垒。
　　古代熔岩大地，也研究前往其他世界的办法，疯狂研究空间技术。
　　连一直安分的卡洛琳也开始闹了。


第0621章 是时候让你知晓真相了
　　什么叫福无双至，祸不单行？
　　这大概就是了，许纸发展到现在算是彻底明白了，这些没有一个省心，都在自己眼皮底下疯狂搞事情。
　　“算来算去，还是上官蛮最省心老实啊！”
　　许纸暗自嘀咕。
　　他还没有发现人已经开始不对劲了……虽然看上去依旧老实听话安分，但实际上某种方面已经开始变得诡异……
　　不过，卡洛琳能发现也是理所当然了。
　　她的运算力，她要破译地球语言，也不过是轻而易举，当初她也随意破解了六道轮回的人间道语言。
　　同时，与其他世界不同，卡洛琳自然是知道“网络虚拟游戏”的存在，因为她来自更加高等的伊修达尔人科技熔岩文明。
　　要知道，现在的地球时代，都没有虚拟现实游戏，卡洛琳那一边早已经做到了高度成熟的虚拟游戏世界……
　　甚至她的大脑，死神永生……本来就是一款超大型的网络游戏。
　　众生都活在她的脑海中。
　　许纸酝酿了一下，两个人继续在高雅冰冷风的科技馆行走，看着两侧的建筑，“还是被你发现了。”
　　卡洛琳点点头，说道，“现实中的……网游？他们在玩某一款网络游戏？他们身上有很恐怖的力量，附带了某种创世神才有的感觉。”
　　她已然发现了这些生物的进化天赋。
　　每突破一个境界阶位，都会出现一种匪夷所思的“创世流速”，与那种气息一模一样。
　　踏踏踏……
　　两人行走在这颗机械星球上。
　　科技机械室中，两侧是科幻机枪，漆黑喷漆材质，有点像加特林，十分炫酷科幻，卡洛琳一边闲逛，一边行走，“并且，他们当初经过了石星后，看到那一条被召唤的神龙，会直接大呼神龙、七龙珠、十八号……”
　　许纸笑而不语，内心却有些方。
　　那么狠！
　　一来没有多久，就直接破译，从头监视到末尾了？
　　一切都在她的掌握中。
　　卡洛琳继续一脸认真，甚至还有些激动，“同时，他们更是直接兴致勃勃的聊起了十八号的本子，非常热烈，很显然与他们的文明有关……我想知道一下，十八号的本子，是什么意思？”
　　“为什么相比弗利萨、龙珠、沙鲁、这些更加强大战力的人物，他们却关注起那实力相对弱小的十八号？？”
　　许纸：“……”
　　竟然只言片语，察觉到了这种程度？
　　卡洛琳智商实在太高了，算无遗策，她摸索的东西比自己想象的还要多，连石星的不正常也被她发觉了。
　　自己是根据那些网络玩家的文明，设计推演的一些世界观……
　　许纸彻底牙疼了。
　　至于十八号的本子，根本没有想到他们当时竟然会讨论那一方面的话题，不过也是正常的，毕竟除了某刀剑著名的本子娜，貌似圈内，就数十八号的本子最热门……
　　沙雕误我！
　　他整个人都感觉不好了。
　　不过，把这种一个时代的大智者，当成傻子才是真的傻，人家的恐怖智慧不可能没有发觉。
　　他觉得自己整天要抚平这些大佬的情绪，一个个高智商，实在太难了！
　　许纸面色忽然平静起来，冷然道，“终于，还是被你发现了真相，当年我发现到这种真相，这个神奇的神秘物种，我也是与你一般震惊。”
　　卡洛琳眼珠一亮，满是好奇，“原来当年您也是如此？”
　　许纸笑了笑，面容正色说，“发展到今天，是时候，告诉你真正的真相了。”
　　真正的真相！！？
　　卡洛琳迅速一脸期待，表情也开始肃穆。
　　从很早以前，超古代神灵，在带着自己一步步拉开世界的帷幕，见识整个神秘宇宙的文明真相？
　　之前，带着来到这个世界，又自己看创世神降临，推演时代世界的恐怖神话，现在又要告知自己一些世界的真相了？
　　许纸向前踏步，侃侃而谈说，“他们这些神秘的种族，的确可以说是玩家，但确切来说，是一种高纬度的神秘投影，虽然生命只有一次，但不会死亡，死亡后会回归自己的世界，甚至可以称之为召唤……
　　并且，很早很早以前，就存在了这个世界上，大概在十多万？甚至更久以前？他们的诞生远在我们之前，没有人知道他们的历史多么悠久。”
　　卡洛琳瞪大了眼。
　　十多万年前的远古神话历史？
　　她忽然想起了那些叽叽歪歪的生物，也说过自己古老的华夏神系，先天一气、辐射光源，数十万年前的阿鼻地狱古庙，地藏王菩萨，甚至还洋洋得意，说发现了自己的先祖，要复苏古代文明。
　　“地狱不空，誓不成佛？”
　　原来，真不是胡说八道，还是他们更早的先祖？
　　他们先祖，有如此强大而传奇的英雄？
　　“那您？”卡洛琳呼吸急促起来。
　　她清楚的知道，超古代神灵帮助过的“六道轮回”，以及眼前这一片世界的基础，也是来自古老的华夏神系……
　　因为本质体系相同，都是光源与真气，都是真空细胞文明。
　　超古代神灵，很可能和遥远时代中与那些远古的高维投影，也就是华夏神系的那一批古人，有过联系。
　　“是的，我曾经于其中一些，当过关系不错的朋友，算是两个世界级势力的来往。”许纸说道，“那时的他们，还非常正直，如常人一般，不会那么胡说八道……现在他们的后代，堕落了。”
　　的确是堕落了……
　　卡洛琳若有所思，想起了暗中观察的一幕幕，也不由得牙疼起来，满嘴胡说八道，风骚得不行，什么吹吹枕边风？
　　垂帘听政？
　　当几个孩子的妈？
　　我的天，这是正常人吗？！！
　　一群神经病吧！
　　难怪超古代神灵之前一直叮嘱自己。
　　这些人，和自己伊修达尔人的熔岩热血、好客风气，正直的网络环境，非常不符。
　　而如果这样，就和“六道轮回”中，记载的远古神话历史对上了！
　　或许真相是这样的。
　　遥远的时代以前，超古代神灵，代表的远古古代熔岩大地文明，与华夏神系联盟，对某个神秘势力，爆发了一场战争！
　　惊天动地。
　　甚至毁灭了不知道多少个世界、文明、时代。
　　战争的结果不知胜负。
　　但是已然惨烈到了极点，星空染血，一颗颗星辰破碎，无数英杰陨落。
　　当时，超古代神灵的古熔岩时代破灭了，只剩下超古代神灵一人，他成为了时代的守墓人，然后运营了下一个时代的崛起，也就是他们伊修达尔人文明的时代，完美衔接上了……
　　而华夏神系的时代也破灭了。
　　甚至他们更惨，他们的九阶也陨落了。
　　所以超古代神灵，才会帮助对方的崛起，用那一具九阶的尸骸，物归原主，做成“机械战甲轮回”还给对方，并同时帮助他们发展起来……
　　“一切都联系上了。”
　　卡洛琳继续遐想，面色开始复杂起来。
　　难怪超古代神灵，发展完当年的伊修达尔人后，就开始想办法帮助六道轮回的世界，同时帮助两边……
　　而眼前这一片小宇宙土地，也应该是当年破碎的世界领土，现在重新夺回了，进行发展，恢复文明。
　　许纸继续说道，“你既然注意到了他们，也明白他们的星球，与我们的流速不同，他们是最低等的世界，发展的速度极慢，
　　在他们的历史当中，他们才过去几千年的古人，对于我们来说，已经是数万、数十万的遥远史前岁月了……”
　　卡洛琳吸了一口浊气，“的确如此。”
　　许纸也暗暗盘算。
　　好险。
　　没有想到，另外两边的世界还在闹着突破世界壁，还没有出现诸天万界，自己就先把诸天万界的历史给完善了，也算是为整个诸天万界的古代，打下伏笔。
　　诸天万界很大，这片疆域的历史补全就行了。
　　念及至此，许纸继续开口，
　　“很难想象，一个极其低等时速的原始土著世界，会有那么神秘的渠道入口端，成为高维世界的投影降临……其中，必然有某些特殊的强大存在，在幕后控制，哪怕当年，我与另外一尊友人，研究了许久，都没有真正研究出太多的底细。”
　　顿时，卡洛琳脑海里只感觉掀起惊涛骇浪！
　　超古代神灵的友人，也是九阶，应该就是那一名高维投影，也就是一名玩家，研究自己的来历，可两尊强大的九阶世界级，都研究不出吗？
　　世界太大了！
　　太过神秘，拥有很难想象的存在。
　　她彻底悚然了。
　　至于幕后，应该就是创世神了，毕竟他们的进化天赋有创世神的气息，或许说……是创世神的一场游戏？
　　具体如何，很难探究……
　　就像是人蹲下来，去摆弄应该蚂蚁窝一般……
　　创世神无聊打发时间的一种方式？
　　或者这本来，就是设定中的一种自然现象？
　　连九阶都不知，只有等待到更加高等的层次，十阶，才能接触理解？
　　可是十阶，真的存在吗！
　　“想不到，您经历了那么遥远的岁月与时代。”卡洛琳深呼吸一口气，“一尊九阶，能活数十万的漫长岁月吗？”
　　“自然是不能的。”许纸笑起来，一脸认真肃穆的回答，“九阶也不可能活得如此漫长，因为我获得了永生之血，永恒存在一个个时代中！”
　　“永生？！！”
　　卡洛琳徒然睁大瞳孔，几乎失声了！
　　“是的，永生之血，创世神的血液。”
　　许纸缓缓说出了一件毛骨悚然的事，“他们那个星球，虽然土著文明低等到令人不忍直视，但娱乐与文化高度发达、食物非常特别……同时，他们都有创世神的血液流淌，我的永生血液，就是降临那一颗星球，从那里的普通人身上获得。”
　　永！生！之！血！
　　地球人！
　　一个星球上的生灵，都拥有永生的天赋？
　　卡洛琳彻底惊呆了，只感觉信息量大得脑海嗡嗡嗡的作响。


第0622章 星球的古史，卡洛琳湿润的眼眶
　　永生，何等令人心醉的词汇。
　　世间的一尊尊伟大存在，任你芳华绝代，无敌于世间，都无法做到真正的永垂不朽。
　　对于任何强者而言，世界上最恐怖的敌人便是时间，它具备浩瀚的伟力，抹杀一切，让他们也寿命衰竭老迈，终究会走向不可遏制的死亡。
　　“永生，真的存在吗？”卡洛琳忍不住喃喃。
　　她见证了一个个时代的死亡，作为文明的守墓人，亲眼见证伊修达尔人的神族文明，在时间面前也如此脆弱，早已经升起了震撼恐怖之心，
　　她忍不住紧紧抓住了许纸的手，大声急促道：
　　“真的，永生之血？”
　　许纸看着卡洛琳，她激动得像是一个小女孩一般，笑着答道，“真的，创世神的血脉，永生之血，真的存在。”
　　盯着她的火热眼睛。
　　许纸这才感慨世界上，任何强者都无法抑制这方面最强烈的渴望，不顾一切。
　　他们的层次，早已经几乎应有尽有了，正如古老的无上帝王拥有江山、美色、权势、地位，可也开始真正直面死亡的恐惧！
　　在他们漫长的生命中，彻底走向永恒，才是唯一追求的东西。
　　甚至爱尔敏也开始直面这方面的烦恼，时代稳固下来后，其他的神o现在也开始羡慕墨杜萨漫长的寿命，也正是这种寿命才足以支持她那一条不可思议的修行路。
　　许纸感慨了一声，说道，“那算是一个偶然，当年的我们无意间探索，追寻，最终去到那一个星球，也即是高维投影的家乡。”
　　“他们如所形容的那般弱小，原始，低等，可仔细研究一遍，发现他们的血脉天赋也令人惊恐，他们流淌着疑似创世神的血脉。”
　　原来如此吗？
　　卡洛琳已经彻底震惊了。
　　有创世神的血脉……或许，这才是当成游戏的某种原因？
　　这样就完全解释得通了。
　　可她何其聪明？
　　顿时疑惑再起，忍不住问道，“可那就很不可思议，出现了更大的矛盾，既然他们拥有永生血脉，漫长接近无限的寿命，人人都将积累庞大的知识与财富，几千年寿命的普通人，也足够可怕了……
　　整颗星球，终究会踏上修行、或者科技的道路，提升文明程度，不再是低等的原始土著文明，甚至还会提高自己的思维速度，时间维度。”
　　许纸摇头，静静站在原地上，看着玻璃柜里的机械武器，
　　“没有你想象的那般夸张，他们拥有永生血脉，却根本没有人能做到永生，我去的那个时代，他们的平均寿命才三十多岁……直到到了几千年后的近代，他们的平均寿命才抵达了七十多岁。”
　　卡洛琳默默咀嚼其中的意思，如同最虔诚的求道者，忍不住再次问道，“为什么寿命会那么短，不是永生吗？”
　　许纸解释道，“他们弱小的体格，没有修炼体系，根本无法支撑他们的血脉，一旦他们的血脉觉醒，反而不是好事，不可控的永生细胞，就会侵蚀他们的身躯，无限分裂，让他们走向死亡。”
　　卡洛琳整理了一下，露出原来如此的神色，一切都解释得通了。
　　弱小的生灵，自然无法承受强大的血脉。
　　同时这种血脉，这又并非修炼的根基体系，如同魔核血脉、全族血脉、一样的超凡血脉体系根基，这彻底导致他们无法踏上修行路，只能作为普通人，所以就形成了一条不可跨越的壁垒，掩盖了他们崛起后才有作用的逆天血脉。
　　看似弱小的土著原始落后星球，也就形成了。
　　同时，她也彻底激动了，忍不住叫道，“那我们，现在能否还能前去那一个世界？那可是永生之血啊！”
　　“很危险。”
　　许纸认认真真的回答，“降临过那一颗星球，但去了之后，仿佛被什么大恐怖注视着，仿佛我们如同蝼蚁一般，停滞了一会儿，便离开了……那里绝对是整个宇宙的死亡禁区，你应该知道的。”
　　许纸扬起了头颅，轻轻感慨道，“世界太过庞大惊人了，即使我们再强大，在追求至高的路上，整个浩瀚宇宙中，总有些不可抵抗的神秘地带，无法理解的伟大恢弘生命。”
　　卡洛琳深吸一口气，只能点点头。
　　她曾经观测过黑洞。
　　吮吸一切，坍塌一切，殒灭一切，消除一切的“质”，那也是一个可怕禁区，相信即是九阶在这种自然伟力的面前，也没有任何反抗之力，也会被吮吸入深渊中，走向灭亡。
　　“当时，在那一颗星球上获得了两份。”
　　许纸再次开口，声音缓慢，叙述古老的历史，“我们研究之后，大为震动，可以说是漫长数万年一生中的最大奇遇之一，而伴随那一位友人的陨落，他的永生之血，交给了轮回殿的那一位后人。”
　　卡洛琳早已经探查到的六道轮回历史，那一名天帝的寿命很明显超越了他该有的寿命，原来如此。
　　又一个疑惑揭开了。
　　顿时，她越发好奇了，美眸雪亮，作为一名纯粹的科学家忽然又问，“那一名九阶，永生之人，也会死亡？”
　　许纸摇头笑道，“漫长的寿命不代表不会陨落，甚至等于更加容易陨落，因为永生之血的副作用，是沉睡，尽管这些年，不断改良，在减少沉睡的时间，依旧要沉睡生命中足足一半的时间，这一段时间，毫无反抗之力，任人宰割。”
　　卡洛琳瞳孔顿时一缩。
　　永生之血，要沉睡一半的时间，这一句话蕴含的信息量太过惊人了！
　　这意味着，超古代神灵把自己的弱点彻底暴露在她的面前，甚至自己，都有杀死他的可能！
　　这更意味着对足够的信任，把性命交到自己手上。
　　这便让她无比感动。
　　同时，她又是何等的智慧？
　　这所有的一切她都彻底想明白了，一瞬间，便联想了从头到尾的全部事件！
　　为什么超古代神灵，急着扶持下一代的传承人，当年伊修达尔人的崛起，乃至另外一个世界，轮回殿的那一位陛下？
　　因为他或许要在不久的未来，即将陷入彻底的沉睡！
　　在以往的岁月中，他与另外一尊九阶，各自护道，掩盖双方的缺陷，但是此时另外一尊陨落了，这也就意味着，超古代神灵的下一次沉睡，将没有人能守护他，也就是他陨落的时刻！
　　他的对手……那些曾经大战的敌人，绝对就在等候这个时期，彻底击杀这一尊恐怖的永恒九阶存在！
　　这一尊诸天万界的巨头霸主。
　　人人敬畏的恐怖宇宙至高存在。
　　k生活无数万年岁月，统治一个个恒久的世界诸天，曾经主宰亿亿万生灵性命的一方宇宙君主……
　　死期将至！
　　所以，超古代神灵才会想着培育下一代，下一尊九阶……
　　一切都完美契合上了。
　　甚至之前，才会挑衅另外的神秘敌人，为自己争夺这一片小宇宙世界。
　　“因为超古代神灵已经不顾及死亡了，敢深入敌营，而对方却在忌惮，哪怕很可能有两尊以上的九阶世界，也选择了退避三舍，害怕他的临死反扑……”
　　她忽然有些哽咽。
　　彻底理清了所有的情形与格局之后，卡洛琳恍恍惚惚看到了一尊独自抗在所有人面前的绝世身姿，她顿时眼眶湿润了。


第0623章 努力奋斗
　　把一切都完美联系上之后，卡洛琳彻底发现了再没有任何漏洞，超古代神灵的一切行为逻辑，都变得无比合理了。
　　“这就是对我一直以来的隐瞒与保护吗？”
　　她眼眸流转，闪过复杂，看着这一尊超古代神灵，越发满是敬佩与爱戴。
　　“他独自承受着一切的压力，如果不是我发觉了那些奇异玩家的异常，或许这一份真相还要被隐瞒下去，超古代神灵独自扛起一切，我却依旧无忧无虑的成长……”
　　她低声感慨。
　　卡洛琳的神色忽然划起一抹洒脱的微笑，扑进了许纸的怀里，仿佛一名单纯的少女，静静躺在父亲的胸膛中，仰头看去，满是眷恋的笑容。
　　“？？？”
　　许纸怔了怔，受到什么打击了？需要一个肩膀来依靠？这一副神色怎么和当年伊修达尔人毁灭的茫然神色一样？怎么忽然就道心剧烈不稳了？
　　他懵了，但不影响他的动作，本能茫然的抱住了怀里的陶瓷少女。
　　此时，卡洛琳静静躺在怀抱中，趴在超古代神灵的胸膛上，脸色很温暖轻柔，彻底提前明白了一切真相，以及自己的重担与使命。
　　自己将在不远的未来，要强行突破九阶，扛起那恐怖的危机，交接过时代的薪火，超古代神灵肩膀上的重担。
　　难怪开始培养新一代……
　　因为濒临死亡了。
　　这是唯一的希望。
　　培养一尊九阶，顶替当年另外一位九阶的位置，守护沉睡的超古代神灵。
　　“如果无法突破，成为一尊新崛起的九阶，时代的战力出现断层，那么等待来的结果难以预料，沉睡之后，只怕便是超古代神灵死亡陨落之时。”
　　她内心叹了一口气。
　　恍恍惚惚中，回忆起了遥远的文明时代。
　　当年，超古代神灵与他们伊修达尔人一起坐上宇宙飞船，踏入这片茫茫星空时，就已经在暗示了许多。
　　他告知自己，要小心敌人，隐藏自己的身影，那时他们就猜测，敌人应该是毁灭上一个古代熔岩时代……
　　果然成真了。
　　于是，她忍不住内心开始极度不安，从怀抱中脱离出来，回复往日的冷静，整理了一下失态的心情，沉声问道：“您离沉睡还有多久？我们的时间还有多少？”
　　啊？
　　许纸怔了下。
　　一瞬间没有反应过来，这是什么意思？
　　我们的时间还有多少？？
　　什么时间？
　　可是，他很快就反应过来了。
　　毕竟自己的计算力也不是盖的，他拍了拍卡洛琳的肩膀，对着这个白瓷少女说，“你，很不错。”
　　许纸顿时觉得十分欣慰。
　　算来算去，还是卡洛琳最稳，她一直认认真真给自己完善小宇宙世界，呕心沥血，任劳任怨，还非常感激自己。
　　有时候太聪明，反而不是坏事……
　　现在，本来刚刚下降的好感度，又再次点满了，并且好感度突破了上限。
　　他感觉这很幸福。
　　同时，诸天万界的历史设定彻底完善了啊……
　　可他也对于卡洛琳产生了深深的内疚，觉得自己有些很对不起她，明明那么崇拜尊敬自己，尊重为前辈……
　　甚至还想作为自己的护道人。
　　顿了顿之后，许纸忍不住安慰她说道，“离我的沉睡，还有一段不短的时间，不用操心，足够发展了。”
　　卡洛琳抿了抿嘴唇，却没有再问下来。
　　她已经高等神o了，算是抵达瓶颈，一天天下来，自然发现突破九阶对任何八阶神o来说很难，非常难。
　　因为境界从来都是一条独木桥，越往后越是困难，从桥上落下粉身碎骨的人数不尽数，一千尊神o，能有一个突破都是极其幸运了，大部分都永久老死在八阶上……
　　要知道，能成为神o的，基本上都是那个时代的亿万生灵中，最出类拔萃的一批啊。
　　可是，自己会是一千绝世时代天才中的那个最强吗？
　　她不知道。
　　但多少有这个自信。
　　因为九阶需要恐怖算力，魔核一脉具备超级优势，同时他并非一个人，而是一个伊修达尔人文明在脑海中……
　　她相信自己在一千个神o中，也绝对是出类拔萃的绝对尖子，她相信推演的“死神永生”的逆天之处，也坚信这一条修炼体系的未来极其夸张逆天！
　　但是，问题依旧很多。
　　自己能否真的突破？
　　就算真能突破，能否赶在超古代神灵沉睡之前，成为他的护道人？
　　就算真正成功了，自己到时候，很可能面对敌对的九阶存在，不止一尊，自己真的能抗起未来的一切吗？
　　但“拯救世界”这个词语，对于热血、偏激、执拗、爱说“然而我拒绝”的伊修达尔人，并不陌生。
　　九阶……
　　一个令人心动而强大的名词。
　　星空霸主，一方诸天万界的巨头，能活数万年的古老存在……
　　对于才一两千岁的她来说太沉重了，她也默默抛开了这个沉重的话题，故作轻松的问道，“那永生之血，我们无法再获取了？因为那一片星宇中，是可怕的禁地。”
　　许纸也回答，“的确如此，哪怕要去，也是冒着极端的危险，最起码不是现在这个时候前去。”
　　“那我岂不是，不能获得……”
　　虽然是转移话题，但卡洛琳多少有些感慨。
　　“未来的事，谁知道呢？”
　　许纸带着她游览这个机械科技室，不断参观，同时笑着说，“或许未来，还有各种方式，可以获得漫长的寿命，人生漫漫，拥有无限可能。”
　　卡洛琳顿时不再说这一方面的话题了。
　　直接回转过来，讨论到最开始的这一批玩家身上，她说道，“他们拥有的进化天赋，还是要引导一下，让他们发展一下时代，毕竟是不错的生力军，虽然满嘴胡说八道，让人实在觉得不舒服……”
　　一想到这些玩家，她就面若冰霜，十分不喜。
　　她讨厌这种满嘴花花的家伙。
　　许纸倒是点点头，接受了就好，管她态度如何。
　　不过，作为科技文明，发现得自然是最快的，可也接受得最快，毕竟高维投影，游戏玩家，可以当成某一种特殊的星球修炼体系，一个降临的群体。
　　他们作为玩家的优势也不算大，更不具备无限死亡、复活的能力，毕竟能量守恒。
　　“但还是要了解一下对方的文明才好。”
　　卡洛琳忽然变得认真起来，“如果能看一下对方的书籍，以及各种风俗习惯，就好很多，超古代神灵您就了解许多吧，所以，才知道对方的什么龙珠，许愿……有了这种观念设定，才顺势开辟那些东西吧？”
　　她彻底好奇了，对于另外一个世界，想来没有人不好奇，她忍不住望向许纸意有所指，“就算不能在他们的世界中，注册一个社交帐号，我也想知道一些东西，比如那十八号的本子，到底是什么东西？我想看一看。”
　　许纸：“……”
　　好吧，这对热血的伊修达尔人来说，是一种新鲜事物，因为他们可没有这种热血文化。


第0624章 打开其他世界知识的大门
　　许纸最终还是委婉拒绝了。
　　别说什么奇奇怪怪的书籍，带什么地球文明的资料、书籍？
　　万一被带歪了呢？
　　打开了新世界大门，那就彻底牙疼了。
　　卡洛琳现在自己真是越看越满意了，妥妥的放心。
　　虽然刚刚在搞事，但不也成功解决了吗？
　　还对自己好感度刷满了。
　　眼前这个节奏，是彻底认真的发展这片宇宙细胞超凡文明，研究突破九阶的门槛，毕竟，她现在压力十足，紧迫感倍增。
　　属于苗根正红的工具人。
　　接下去倒也直接，两人继续交流了一下赛博坦星球的格局，游览了半天的街道，走走停停，对于这个火种文明，有了一些认知。
　　赛博坦星球的繁衍能力很差。
　　他们整颗星球的活人，拥有火种的族人，不过是几千人罢了，在这片土地上极其稀少，整个城市大多都是机械人在运转。
　　走了一圈也就离开了。
　　文明的奠基已经形成，“四大文明古国”已经发展完毕，整个小宇宙时代彻底开启了，就看他们会有什么样的未来。
　　不过许纸离开前，倒是没有注意到卡洛琳的神色，虽然自己拒绝了，可她还似乎对于那一批玩家的文明很感兴趣，对于那一颗星球满是好奇。
　　片刻后，石星。
　　第一神官与上官蛮交流之后，却不可能一直陪伴在旁边，进行解析，让她自己隐藏在这颗星球上独立生活。
　　她此时，开了一家汤食小店。
　　化身为一名高绿星人的女子，正在经营店铺，卖的迷魂汤，颇受好评。
　　此时，她一碗碗的倒汤，感慨万千，
　　“之前，进入六道轮回，本想轮回一世，结果才十多年便被算计，吃了大亏，还连累了陛下出手，狼狈的回到了地府，辜负了支持……可是陛下眼前，是让我在这边休假，在这边轮回历练的想法。”
　　她非常感动。
　　六道轮回的世界，是很难历练了，只能来到这边“投胎”转世。
　　这是陛下的用心良苦，在监控那些人交流的同时，顺便也让她修炼一下自我，提高天赋以及佛道的两脉修为。
　　这一波磨砺结束了，迟早要回去，重新找回场子！
　　她内心不断凝重。
　　“老板，来一碗汤。”一个白瓷身影的神官，缓缓走进来。
　　上官蛮一惊。
　　周围的客人，根本看不到这个白瓷人儿……
　　又是一位神官？
　　“请坐。”她顿时连忙客气的说。
　　这片宇宙太可怕了，这些白瓷神官，可是全神麾下的神，负责修复星球、维护世界宇宙的和平，拥有很难想象的创造伟力。
　　“你可以叫我第十神官。”卡洛琳笑了笑，虚构了一个假名，然后直接坐下来喝了一口汤，即是她也露出陶醉的神色，被迷得神魂颠倒，“好喝。”
　　“第十神官？”上官蛮在旁边坐下。
　　“是的。”卡洛琳说，“我对于你们的世界，相当感兴趣。”
　　上官蛮顿时觉得有些开心，第一神官很不会做人，对她那边世界的格局置之不理的，于是，上官蛮就开始讲解她这边的世界。
　　毕竟世界交流，本来就是双方互相了解。
　　说了一段时间后，卡洛琳若有所思，然后终于进入了正题，“那些地府的那一位生灵，出的什么地府日报，小说、本子、我很有兴趣，能不能借我看看？”
　　上官蛮倒也没有在意，直接掏出了空间戒指，全部一股脑倒出来，毕竟作为负责人，日报的每一份她都有存档。
　　发展到现在，已经是两千多份报纸了。
　　而两千多章的日报连载小说故事，也从巫师世界的神话故事，彻底讲完，还讲完了荒古世界的崛起，先天古神时代，十二祖巫时代，已经讲到两大世界融合的战争篇，里面的墨杜萨、爱尔敏、道君、赫尔墨斯……
　　每一个角色都有详细描述。
　　卡洛琳从第一期报纸看起，顿时大为吃惊了，
　　“炼金？巫术？三女巫？”
　　“邪神？九转玄功？龙脉？愿力？”
　　“这！？这到底是？？！”
　　尽管里面没有详细说明，但是里面一些理念，让她茅塞顿开，当下就察觉了一个恐怖的真相：
　　这书籍里，竟然是一个真实的世界！
　　“只怕是那些玩家，高维投影到另外一个世界中，他们的经历。”
　　“真实存在的世界……”她望着这一份报纸，目光爆发出无尽光彩，忍不住开怀的笑骂道，“这些玩家，真是愚蠢！根本不知道把什么可怕的东西泄露了出来，在我们眼中，这可不是故事啊！”
　　她深知这意味着什么。
　　故事里面的文明发展，体系路径，足以能做到产生恐怖的启发，堪比无数次强大的顿悟，这都是其他文明积累的知识智慧啊！
　　以他们这种高度，光是看故事，就已经能读懂很多了……
　　学习对方世界的体系功法，对于所有强者来说都是巨额奇遇，而对于卡洛琳来说，对方世界的功法却不是最关键的。
　　她最注重的，是这一个个推演超凡文明的经验与案例！
　　对其他顶尖强者根本没有用。
　　但是对于她这个大脑中，演化“死神永生”的案例，种田流，走造物主一脉的修行路径，简直是无上的珍宝！
　　“或许，看到这些世界的年代演化，沧海桑田的时代推进，再加上他们的世界修炼体系，丰富了我的根基，两个方面都是巨额质变，我九阶可以期待一下了。”她兴奋得眼眸满是憧憬，刚刚还很茫然，觉得九阶还遥遥无期，可是眼前却很舒服了。
　　“这些玩家，一个个都是宝藏男孩，看起来还是得深挖、压榨才行啊！”她眼眸闪过一抹兴奋，目光冷厉下来，哼了一声，“得想办法榨干他们。”
　　她足足在这里呆了好几天。
　　同时，不断点评时代里的人物，甚至虚拟对方出现在眼前，进行对比，
　　“炼金大帝？此人定是极端的偏才，修炼资质不行，但是创意与灵感极其可怕，是一个这方面的炼金科学家……或许是一个不属于李维斯先生的人。”
　　她越读越兴奋，“李维斯先生，也不擅长修炼。”
　　计算力终究是计算力，灵感、创意、才情。
　　李维斯之所以很恐怖，是因为他不仅仅灵感和创意经常爆发，还是因为他有魔核的恐怖计算力，帮他把灵感转化为现实。
　　如果这一个炼金大帝，拥有他们这一族的计算力，应该不会输给李维斯先生。
　　“此人，难怪能开辟一个巴比伦神话时代。”
　　“墨杜萨，此人资质只是普通中上，却心性稳定执著，战斗热情很疯狂，这种人每一个时代都不少，但她能脱颖而出，此时也有成为顶尖强者的可能……爱尔敏，善良热血有余，实际上太过墨守成规，这种人可以成就顶尖强者，却无法踏足究极的道路，成为开辟时代的伟人。”
　　“道君？此人一直神秘，资质强得可怕，战力夸张得可怕，但心性单薄，超然万物，或许这种悠闲的性子，也正好符合了里面说的‘道法自然’，也前途可怕，甚至此人，才是最可怕的……一般人绝对做不到这样的问道心性。”
　　她看着里面一个个人物的战斗与故事，仿佛在与他们交锋，坐而论道，以她的性格自然是激动得不行。
　　“帝祁……”
　　卡洛琳看到这，瞳孔狠狠一缩，“这个世界上，怎么会有这样的人？生而神圣，九转玄功，一下子就学会了？”
　　她被一个个时代里的强者们惊住了！
　　她微微闭上双眼，哈哈大笑起来，“这些阿修罗道，真是太愚蠢了，为了小说显得逼真，还在上面附带了一些原理，和基础公式……
　　仗着其他世界的人，没有荒古空间血脉？我们全族的细胞血统，可以试着结合生物科技，融合空间储物设备，做成一个伪空间血脉……”
　　一天、两天、三天过去了。
　　卡洛琳忽然睁开双眼，“可以开始尝试推演了，第一个定位，在这里吗？”
　　嘭！
　　一声脆响，轻易就找到了。
　　嘭嘭！
　　“第二个？第三个？”她笑了笑，体内出现了第一个爆点，紧接着第二个爆点，很快一连九个，迅速在浑身各处响起，
　　“九转玄功大成。”
　　卡洛琳睁开眼，叹了一口气，
　　“虽然帝祁花费了一百年，我只用了短短一分钟，但却是我此时的境界高于对方的七阶天帝，同时我种族的天生算力极其强大……实际上对比，我不如对方，对方的才情太可怕了，他不仅仅是学习能力强，还能推陈出新，完善对方的功法，进行融合……”
　　单纯的运算能力不是最主要的，主要的才情，开辟功法的创意，完善的顶尖思维。
　　“卧槽！！”
　　“这是什么怪物？”
　　“你简直是第二号小说里的帝祁吧？”
　　而上官蛮坐在店里的角落中，看到这一幕也彻底懵逼了，默默骂了一句那些阿修罗道的粗口。
　　这看了一会儿小说，学会了小说里面的功法？
　　全族，这个世界的随便一个神官，都那么威猛吗？
　　她感觉瑟瑟发抖起来。
　　这个时候，卡洛琳看完了整个报纸，露出一抹遗憾，望向上官蛮，“还有其他的吗？”
　　上官蛮想了想，犹豫说道，“是还有其他的，只不过都是让阿修罗道，平常给我用作消遣用的。”
　　“取来看看。”卡洛琳目光凝视着她。
　　上官蛮OO@@的拿出了一堆书籍，《徒弟不要闹，高冷师傅玩不起》《庶女穿越：极品小毒医》……当然还有她最爱的那一本《迷糊丑萌妻：阎王陛下请自重》。
　　“？？？”
　　卡洛琳当场脸就黑了。
　　这些名字看起来就不是什么正经书籍。
　　她想起那些浮夸的阿修罗道，面色又冷了一分，对他们的印象越发差了，她一向非常讨厌不靠谱，花花肠子的人。
　　而眼前，这个孟婆她也是暗中观察过一遍的，审美观有些不正常，或许也是受到了这些书籍的影响。
　　“我可不会中他们的招。”
　　她顿时没有了兴趣，刚刚想转身，又犹豫了一下，毕竟刚刚看书的瘾还没有消去，因为从其中获得太多知识了，足以顶得过她千年的积累！
　　几番犹豫，她忽然看到了书堆中有一本《父爱如水》，她内心忽然有些触动了，想起了超古代神灵，自己的失态，像是前辈、父亲一般温暖的胸怀。
　　“相比那些书的浮夸名字，这本的名字相对正常一些。”她冷厉得皱了皱眉，随手取走这了一本，拂袖离开了。


第0625章 永生的隐患
　　“想不到，现实中还真有帝祁？”
　　汤铺内，孟婆看着这一位神官的离去背影，觉得很不可思议，“这一类生物，太过可怕了，真有看一眼，看一些蛛丝马迹，就学会对方招式的怪物？”
　　她觉得很悚然。
　　这些维护世界星球秩序的神官，作为全神的孩子，一个个都那么强的吗？那全神又强到了什么程度？
　　不过，这个第十神官，即使是在神官里也是出类拔萃的吧？
　　上官蛮想了想，面色温柔的整理餐具。
　　她忽然想起了被取走那一本书，回想里面的情节也面红耳赤，即使她看过了太多霸道总裁的特殊套路，脸一下子涨红了，忍不住露出一抹兴奋神色，“为什么在数百本中会选中这一本？奇迹？或许，这就是命运吧。”
　　“我只能帮你到这里了。”
　　……
　　……
　　许纸行走在宇宙中，还十分悠闲惬意的闲逛着，游走在一颗颗星球之中。
　　他根本不知道卡洛琳现在正躲在暗处看什么奇奇怪怪的书籍，翻看这那一本来自玩家的《父爱如水》……
　　走了一圈，然后他就开始整理汇总一下三大分身的知识，每一个分身都在沙盘里努力学习，让他的知识智慧层面突飞猛进。
　　哗啦啦！
　　无尽知识涌入脑海。
　　无数的信息量如潮汐一般冲刷着自身，仿佛看到了一个个密集文字的堆积排列。
　　他很喜欢这种感觉，这也或许是许多人喜欢看书学习的原因。
　　知识的获取总是令人满足，特别是不劳而获的情况下。
　　许纸想着，自己的知识含量，现在已经强于许多神o了吧？强者的根基便是智慧与知识的积累，自己的根基已经彻底打牢了！
　　“不过，之前说的永生之血基因天赋，倒是一个问题。”
　　他想着，“这一个基因天赋，属于地球人的基因天赋，估计不少虫族强者，都想要融入那么一个基因位……说强也强，说鸡肋也是鸡肋。”
　　永生？
　　是嫌弃死得不够快吗？
　　缺陷太大了。
　　并且，永生天赋又不止一样，人家凤凰的浴火重生，也是永生，同时还能复活变强，简直才是真正打不死的小强……
　　“同样是循环性虚弱，但人家明显好得多。”许纸笑了笑，不过他可没有融入凤凰基因的打算，
　　虽然她解决神魂的问题，因为她那边的缺陷，也十分恐怖。
　　她的浴火重生其实是有两种死亡形态的。
　　第一种是被打伤而死，涅浴火疗伤，这种重生得比较快，打个比方，壮年期受伤，回复过来还是壮年期，这种疗伤型的重生，一般需要的回复时间比较短。
　　甚至各种意外情况，都能进入这种状态。
　　第二种呢，就是寿命衰竭而死了。
　　伴随寿命衰老，变成老凤凰，生命走向终点，只能彻底涅重生，变成一颗蛋，彻底回到新生儿的幼年期，重修境界，重新成长。
　　这是寿命的轮回，真正浴火重生的虚弱期。
　　而彻底修为全无，变成了一个婴儿，重修境界？
　　这得多漫长？
　　这一段时间和沉睡期的时长差不多了，只不过一个是睡着的，根本毫无反抗，一个苏醒的，也毫无反抗，这一段虚弱期也都需要护道人。
　　本质上是一样的。
　　而许纸是一个慵懒的闲人，你让他睡一觉舒舒服服的，虚弱期就过了，让他重新辛苦修炼，吃饱了撑的吧？
　　地球没有危险，对他而言，也就是每天准时睡觉而已。
　　所以，他依旧调整成“一天沉睡一半”的沉睡周期。
　　而其他人呢？
　　墨杜萨就不敢这样了。
　　她是更加长的虚弱周期，沉睡一百年，苏醒一百年，每天都如同许纸一眼沉睡，这就代表时间断续，弱点激增？
　　强者打架很可能是一天都不止，打到一半忽然沉睡？
　　还不如集中一段时间虚弱，让爱尔敏守着自己。
　　许纸因为卡洛琳的提问，倒是想了很多东西，
　　“永生……世界万物，似乎冥冥中都有其平衡，无论任何永生，似乎统统都是伴随周期性的虚弱，永生看似很美好，实际上，死的更加快速！”
　　护道人？
　　这可不是那么好找的。
　　“毕竟神o的性命本身，虚弱期的时刻，根本就无法自爆，杀死你后通过尸体，连记忆都能读取，你积累了无数岁月的智慧、力量、全能、知识、都能获取，相当于完整获得了你的传承，谁能抵抗？”
　　许纸不断整理思绪。
　　所谓的永生，本来就是一种死亡，很多的强者们都不是自然寿命老死的，都是被在成长路上被击杀的居多。
　　“不过，一说起凤凰，她快要老死了吧？快要走完这一世的循环了吧？”许纸忽然想起了什么。
　　目前，整个沙盘里，寿命最老的是墨杜萨，第二是凤凰，第三是爱尔敏……
　　墨杜萨不谈，爱尔敏都面临老死，想要提前进入沉睡的命运了，比她更老的凤凰，应该马上要接近八千年的寿命大限了吧？
　　“凤凰一直在淡泊隐居，古神时代离开后，她时代里没有了熟悉的人，基本上都不出现了，连我都快忽略掉了。”
　　“八千年啊……不知不觉，一尊神o的寿命，三个月就真的就过去了。”
　　“凤凰几乎是于我同一时期开始的元老……时间，真如白驹过隙，眨眼之间。”
　　许纸感慨，目光仿佛看到了某一处的凤凰，超古代神灵没有大限将至，反而是凤凰的大限要来了，这的确是一件突发的要紧事了，
　　“没有人护道，就由我来帮你护道吧。”
　　……
　　……
　　荒古世界。
　　四季如春的绿荫树木中，鸟语花香。
　　由于处在地窖，地表巫师大地的正下方，四季如春，基本上十分暖和宜居，相比整个地表陷入隆冬的巫师大地，非常幸福了。
　　而开辟这一片荒古世界的最古老神o，始祖太阳神、开天辟地的道君，则是居住在一片九转玄功的花草世界中。
　　九重内天地中，全是草木精怪。
　　一处溪流边缘的凉亭中。
　　一只五彩斑斓的小鹿，散发淡淡微光，捧着一本书籍《古神》，上面写着复杂的蜈蚣古文字，十分可爱呆萌，摇头晃脑，声音脆生生如孩童，
　　“黑暗蒙鸿，天地浑沌如鸡子，阳神生于蛋中，历经混元七劫，奉命降此世以开天，怒吒一声遂分天地，灼于天，焚于地，天日高一丈，地日厚一丈，世界因此而开！”
　　周围的小动物们听着，顿时很开心，
　　“太厉害了吧？”
　　“不愧是道君大人！”
　　“那不是？开天辟地，这个世界都是道君大人创造的！”
　　它们满是憧憬，特别是那一句“灼于天，焚于地，天日高一丈，地日厚一丈”，一瞬间那种神话的画面感就出来了，一尊浑身冒着火焰的古老神鸟，于九天之上降临，焚烧天地，这是举世无双的大功绩，这片土地亿亿万苍生都要感激。
　　它们都是道君的徒子徒孙，生活在这片九天中，全是祥和与宁静，衣食无忧。
　　一只小兔子说，“听说，道君大限将至了，漫长的虚弱期和重修期，其他的生灵，可能会图谋不轨！”
　　“不会吧？道君，可是开天辟地第一人啊，肯定会有人愿意守在道君身边，提防那些狼子野心之辈。”
　　“呵呵，人心难测！要知道，道君是唯一一个具备开天辟地的天赋神通的生灵，灼烧开辟世界。”
　　“要我说，那冥土大帝，听说人很善良正直，必然会为道君……”
　　“难说！她身边有墨杜萨，信不得！”
　　“那么地母青藤，母仪天下，慈悲祥和……”
　　“她也不可信！”
　　“那天道公证，慈悲万物……”
　　“他是地母的徒弟！”
　　……
　　一下子，这些小动物脸都黑了。
　　越说越发现，整个庞大三界，竟然没有一个真正可信之辈，敢把性命交给对方的手中。
　　剩下的一方势力，就是美梦神、百晓生一方的怪诞了，那就更加不可能了。
　　墨杜萨能活着，是因为她有爱尔敏，同时是起源魔神，作为一尊魔药体系的魔神，不能出意外，不然魔界体系崩溃，和地母青藤一样不容有失，所有人都要护着，而道君虽然开天辟地，但是……
　　“可恶啊。”
　　“道君明明是那么善良的人……”
　　“到了这种时候，就没有一个信得过吗？”
　　这些小动物很气恼。
　　它们这一片世界，本来祥和隐世，甚至外界几乎都不知道它们的存在，现在伴随道君的大限来临，它们也被拉入世界的旋涡中，大劫将至。
　　现在的妖界九天，很骚乱，风雨欲来。
　　“据说道君，是奉命随着创世的古神，降临这个世界，现在功成身退了，竟然什么都不做！太坏了！”
　　“哼哼，的确是卸磨杀驴！”
　　“到了这种时候，都消失不见了！”
　　一群小动物们叽叽喳喳的。
　　不过，有小动物开口，挥舞小爪子，大声鼓舞道，“大家别慌，道君不是没有准备应劫，女武神宫，已经答应帮忙掩护，渡劫了。”
　　“啊？武神宫？开辟武道的那个武神宫？”有小动物想起了什么，认认真真说，“据说她们的体系很特殊，开辟了一个新时代，创立武道一脉，于苍生有大功德，连道君都在学习修炼武道。”
　　现在实在没有可信的，的确只能选择武神宫了。
　　小鹿开口，脆生生的说，“现在三界中，没有人知道，道君将会重生，都以为她大限将至，准备争夺她的遗骸与财富。”
　　“到时候，道君假死，回到幼年期，重新修炼，会以武神宫中的一名精怪，加入其中的成员，重新修炼，度过虚弱期。”
　　大家顿时心安了一些。
　　武神宫还是信得过的。
　　毕竟武神宫是什么势力？
　　外表都以为她们是人族，实际上是妖怪的势力，一个个都是妖修，近年来，和它们不出世的妖界很是亲和！
　　可以说是它们的本族，甚至妖界里面的一些妖精开慧，近年来也不少加入了女武神宫，行走在世间。
　　它们的九天中，草木精怪数不尽数，怎么可能没有天才诞生？
　　这些年，基本都加入了武神宫中。
　　武神宫已经扩展到了一个百人级别的大势力，同时丹药法门，彻底完善了，形成了一位百种级别的复杂超级仙药！
　　每一个成员，都是丹药的一种配方。
　　“等等，那这样一来，她们带着道君的本体元神，回到幼年期，假死躲藏，在它们的成员中重修，岂不是要舍弃这一尊高等神o的身躯？”有人忽然说道。
　　这一具神身，可不逊于天道！
　　甚至还强上不少。
　　天道的体内有仙界九天，道君的体内有妖界九天。
　　“不知道，应该人人都来争夺了。”有小动物满是苦恼，说，“毕竟是一方世界啊，谁都想入主道君这一具恐怖无敌当世的绝代神躯，坐镇在识海中，掌控九天妖界，成为第二名尊贵的天道！”
　　“女武神宫也不想舍弃，林红凤宫主，希拉、罗采薇、潘雪仙，数百年来，四尊已经成神了……想到时候四人联手，入主这一具不灭神躯的识海，抵抗各界的来袭！”
　　“啊？那岂不是暴露了？”
　　“是啊，暴露了妖族的身份，会被惦记，很危险，特别是她们的体质都是完美搭配的丹药，猎杀她们受益也很大，可是如果抵抗了各界，就是妖族崛起的时刻了！”
　　“毕竟隐忍了那么久的身份，也是时候争一争了。”
　　“以后的天下，不再是三界了，可以说是六界！甚至很早以前就可以说不是三界了……人间界的大周香火王朝和蜀山剑仙，魔界的魔族、冥界的亡魂、仙界的识海古仙、虚界的妖魔、都代表一方势力，以及我们妖族的崛起，妖界！”
　　“六界？？”
　　“大家也别慌，女武神宫，对于入主其他强者的识海，掌控身躯，是很有经验的，在它们崛起的微末时代就控制了弥赛亚的天帝身躯，熬过了危险，现在只不过是第二次罢了！”
　　小动物们顿时信心鼓舞。
　　抢夺道君的身躯，如果抢不过，再带着道君的元神，回到幼年期的本体逃走，这是最佳的计策了。


第0626章 时代的谢幕
　　雪白色的高楼顶端，微风划过。
　　“我都快不记得过了多久。”
　　道君站在屋顶，衣袖微微荡起，往下俯瞰着整颗妖界的九天。
　　翠绿大地上，无数淡淡荧光闪耀，星星点点的虫儿，与草木精怪和谐相处，形成了一幕人间的绝世仙境。
　　“道君大人，您还在想些什么？是担心未来吗？”林红凤在身后低声问道。
　　“未来，属于你们了。”
　　道君仰起头，神色依旧平静，“很多时候，我都没有去争过什么，随遇而安，一切随着历史大潮流逝，属于我的时代，或许彻底终结了。”
　　她捋顺了被风吹乱的头发，顿了顿，忽然笑起来，“更或许，我的时代从未到来过。”
　　林红凤望着这一尊最古老的神o。
　　内心的憧憬与崇敬无处言说。
　　怎么可能没有过道君的时代？
　　整个三界的时代，一直都是属于道君的啊！
　　荒古世界的天道，乃至魔界、冥界的两尊巨头，都早已经默认一直不出世的道君，为整个三界的至强。
　　整个荒古世界的亿万生灵，都是听着道君的故事长大的，开天辟地，于太古年间讲道，定纲统，为天地立心，为后世传绝学。
　　林红凤感受到了一股自然而然的气息，仿佛拥抱了最温暖的自然，温柔恬静，给人一种难以掩饰的亲和感。
　　这或许，就是道法自然吧。
　　这个世界上，已经没有人知道，道君的境界有多高了，在九阶的道路上，已经前行了多少步，
　　她太过神秘，但再强大的人杰，依旧很难抵抗岁月的侵蚀。
　　“这个三界大世界上，绝对没有人能够击败她，但却败给了时间。”林红凤感慨。
　　而此时，林红凤发现道君有些意兴阑珊，随其自然，十分不在意此时的格局，反倒是其他人比她更紧张了许多。
　　“我们依旧会奋力一搏。”罗采薇连忙走出来说。
　　反倒是潘雪仙，在旁边抿了抿嘴唇。
　　“道君，这个世界，怎么会有那么芳华绝代的人儿？满是出尘的仙气，与世无争……一颗纯净琉璃心，一尘不染……”
　　她忽然想起了《老子》里的一段话，
　　“”不自见，故明；不自是，故彰；不自伐，故有功；不自矜，故长；夫唯不争，故天下莫能与之争。”
　　如果道君想要争，早已经统治天下了。
　　现在这个时代，几百年过去了，剩下的一批玩家也陆续成神，雷帝等人，包括她。
　　她和姐姐潘雨仙商议过，不能通知萌妹那一边的人，
　　因为信不过！
　　外表上，对自己和颜悦色，实际上暗中出手怎么办？
　　她和武神宫是要保住道君的，忠心是没有问题，其他势力就未必了。
　　“所以，刻意隐瞒，假死脱身，再争夺道君的遗骸，才是最好的选择。”
　　她猛烈浑身鼓胀，筋肉仿佛魔鬼一般扭曲，仿佛一尊古铜色的肌肉铁山，铺面而来一股凶悍之气，她瓮声瓮气道，“兄贵之间的热血友谊与情怀，都是举铁练出来的，但是其他人就不知道了，毕竟利益太大了！”
　　“但是，但是我们！怎么会退缩！”
　　希拉也被鼓舞了，跟着膨胀起来，化为了一个高大的魔鬼筋肉人，肌肉仿佛老树盘根，扭曲成一团，十分狰狞。
　　轰轰轰！
　　一尊尊肌肉膨胀起来，浑身散发惊人的气息。
　　道君不再说话。
　　她们也就静静站了三天。
　　一天天下来，道君的气息彻底虚弱了，越发弱小了，渐渐的，整个九天开始微微震荡。
　　林红凤瞳孔一缩，立刻察觉到了某些东西，看向周围几人，“道君要控制不住自己的神躯了，我们一起上，坐镇于道君的识海中，掌控身躯！”
　　希拉也说，“那些可恶的阴谋者，只怕已经在关注了，立刻会察觉这片内天地的动荡，等待道君身死道消，立刻出手抢夺！”
　　她们面色剧变：
　　“谁都想成为第二尊天道，司掌一方诸天！”
　　轰……隆隆！
　　四尊神o，腾空而起。
　　她们浑身满是筋肉堆结，散发镇压当世的恐怖武道气息，仿佛那古老的神话巨人，开天辟地一般，联手坐镇识海中。
　　哗啦！
　　外面一片片气息传来。
　　影像显露，一尊尊神o已经蠢蠢欲动。
　　道君依旧不为所动，静静站在原地中，气息越发微弱，目光清澈望向远处的天空，回忆自己人生的一幕幕。
　　最古老凤凰的时代被追击，沙漠里，泥土中，海水内，岩浆深处，然后时代毁灭了，应创世神的要求降临此世，开天辟地，古神时代，之后的三界时代……
　　一个个时代的画面划过，
　　“虽然一直在随遇而安，但是这八千年的一生，经历数个时代，活成了神话本身，也足够精彩，足够徇烂了，无论能否再一次活下去，这一世是完美结束了。”
　　“永生，并非真正的永生啊。”
　　她从回忆中回过神，忽然想起了那一道最开始的身影，那一次温暖的怀抱，仿佛回到了父母的怀中，
　　“我现在唯一的疑问便是，我所作的一切，能否抵达当年您的要求？这算不算真真正正的完善了这一方世界，开辟了这一片盛世……”
　　她眼神淡然，气息越发虚弱了。
　　最后一刻没有想太多，只是有些感慨与疑问，她从来不去争夺什么，只是淡然的生活在某处，与世无争。
　　轰隆！！
　　天空在震荡。
　　忽然之间，一尊尊神o萦绕着雪白神光降临，浑身缠绕着各色白色电弧一般的游动闪过。
　　他们是超脱万物的伟大存在，世界的真神，足足八千年寿元，作为古老的雄鹰，翱翔一个个凡人的时代，冷眼看一尊尊英雄人杰的崛起又没落，王朝的交替与兴亡。
　　咔擦！
　　云端，终于有人现身，
　　一根根五彩光柱腾空，散发丝丝缕缕的能量光粒，游荡在身边。
　　鲜血帝微笑，“荒古时代的开天巨头陨落，谁能入主她的天躯，坐于识海灵台上，掌控一方九天？”
　　他们竟然有五六尊神o，组成了联盟，缓缓走来。
　　咔擦！
　　忽然雷霆再次闪烁。
　　香火的气息，缓缓汇聚成一尊手捧官牌、身穿黑色官服的宰相，这一尊老人目光锐利，儒气惊人，仿佛轻轻一喝就能鬼神易辟。
　　“你们这些魔界势力的神o，又有何用？来找死么？这是我们荒古的神，至高神o，开辟我们的世界，绝不许外人染指！”大周王朝的胡人农冷冷开口，以及一尊断臂的绝代神女坐在一柄琉璃飞剑上，漂浮空中。
　　他们两人身后，各自两三尊神o，分别是大周王朝的神o，以及蜀山的某代掌门。
　　“那女子是谁？”
　　鲜血帝等人面微变，顿时感觉到了她的恐怖气息，非常棘手。
　　一尊胡人农已经很可怕了，竟然还有一个？
　　“她是当年的第一凡人女帝，惊才绝艳的妖孽，柳温剑……果然没有死，当年还是暗中修炼了武道，活了下来。”一道幽幽然声音传来。
　　百晓生现身了，他带着两尊神o，这是怪诞一方的势力。
　　他的人数是少，但不惧怕死亡。
　　哗！
　　忽然，一道若有若无的轻柔声响彻天地，声音清脆悦耳，十分温柔可人，
　　“难以想象，各方存在，竟然都在此时降临，想要捡其尸骸……古之道君，终究，没有踏足出那最后一步吗？”
　　众人面色彻底变化。
　　连冥土大帝，合道世界法则的古老存在，都来了么？
　　只见，爱尔敏沐浴神光走来，浑身缠绕着死亡与波纹的法则，仿佛古老的神灵降世，凌驾九天上的神魔，
　　她并没有注视众人，只是望着某处隐藏身躯于某处时空的身影，幽幽道：“九阶，你到底还有多远？你一向悠然万物之外，一心求道，不问外物，连你都不曾踏入，就要大限临头了，那么，我就更加没有机会了。”
　　众人面色彻底沉默！
　　这一尊存在明明已经合道，高高在上，掌管一方天地，现在，还要再抢一方天地？连他们这些新晋神o的一丝机会都不给？
　　这太贪婪了，已经是六界，一人就想要合道统治两方世界？
　　同时，既然这一尊神o来了，那么另外……
　　轰隆！
　　又一尊恐怖的万丈魔神凭空出现。
　　她显露身形，庞大如山丘的身躯压塌了整片空间，长发如黑蛇逆乱狂舞，划下冰冷的眸光。
　　她更加冷酷，直接无视这些新神，任由他们怒得面红耳赤，目光落在曾经与自己有过凡间体交手的道君身上，
　　“作为这个世界上的最强存在，终究要谢幕了，九阶，那太可怕了，这注定是一条染血的道路，不知道埋葬无数的神o尸骨，几百，上千？终将堆得满满当当，远不如我循序渐进，你们笑我愚蠢，我笑你们走得太快太早……”
　　“怕是未来，我来到八阶高等神o，你们还是八阶高等神依旧难以突破，或者……已经死亡！”
　　她忽然嫣然一笑，美得惊心动魄，却面容渐渐冷厉，“还不如，学我在根基的境界停留得更久一些，磨合得强大，一个个境界摸索到极限，才有机会突破那冥冥中的九阶。”
　　这时，地母青藤与天道一方也走出来了，
　　“墨杜萨，你现在笑得很开心，很快就要轮到爱尔敏了，到时候看谁在你沉睡的时刻谁还保住你？还不如跟着我。”
　　萌妹现在发达了。
　　创立了一番香火归墟世界，还不满足，又想再染指一界。
　　她此时身后还跟着雷帝等人，同时对着里面女武神宫的潘雪仙大叫，“里面的姐妹，不要各自为战，跟着我联手，占据这一方诸天！”
　　还没有人知道真相。
　　连萌妹等人也没有被潘雪仙告知。
　　他们都以为道君是真正的陨落了，所以要争夺她留下的身躯，入主她的识海，掌控这一尊恐怖无敌的神躯。
　　所有巨头都到来了。
　　一方庞大无垠的九天世界，没有人会选择放弃。
　　这是堪比几十个凡间界的浩瀚土地啊！
　　这足以影响整个超凡世界的格局，形成第六界。
　　如果说上一秒，这个时代的众人还是因为时代变得和平，进入了天花板，都在齐心协力想突破到外界，寻找新世界，此时三界的剧变再次产生了——
　　因为道君的大限降临。
　　先占领再说。
　　轰隆隆！
　　“这些旧神的巨头，已经掌控了一方世界，合道规则了，本该高高在上，还要垄断时代，再合一界，我们这些新神o，联手如何？”百晓生笑了笑，望向鲜血帝和胡人农一方，又看向脱离自己，独自一方的美梦神。
　　没有永远的敌人。
　　曾经他们联手打压怪诞，整个世界都恨不能消灭，可是此时……
　　“那么，便联手，他们高等神太强了，我们联手可以争一争。”鲜血帝笑道，他一向杀戮果断，眼前直接答应了。
　　这个三界的巨头，人人都是顶级的妖孽与怪物，几乎都来了，恐怖的气焰碰撞在一起，就等道君彻底陨落的那一瞬。
　　忽然之间。
　　“呜呜呜~~~”
　　狂风开始呼啸，一道道雪白的闪电撕裂晴天，仿佛无数根银白色柱子，支撑天空。
　　仿佛纯白的光束利箭，刺破黑夜云层，照耀了整片宇宙。
　　“道君已经到最后的时间了，这天地异象！？……是强得能量溢散，有这种恐怖的神话景象了吗？”
　　有神o仰头呢喃。
　　高等神o的差距也是巨大的，没有人知道这一尊古老的道君，到底在九阶的道路上走出了多少步，强到何等程度。
　　铛铛铛……
　　一阵若有若无的道音嗡鸣，在空中传来，扩散到四面八方。
　　整个世界，每一个百姓，修行者，都能听到这一股若有若无的声音，仿佛山谷的回声，仙人的吟唱，神魔的歌颂，带着悲哀，化为无数碎裂的波纹，所到之处，所有人都感觉受到了某种洗礼。
　　倾听的人，境界开始隐约突破，受到了一场大自然的天地造化，这是一尊至高神o的法则回馈。
　　“不吭不响，强到了这种程度吗？”
　　墨杜萨仰起头，浑身皮肤散发暗淡光泽，露出一抹难以置信的诧异，“死亡时候，有法则现象，只怕已经接触九阶的法则领域。”
　　“但终究，象征一个时代要陨落了，一个时代骤变了，一个时代鼎盛了。”
　　萌妹盯着天空。
　　她已经几乎忘记自己来得多久了，她的寿命已经很漫长了，虽然沉睡的居多，但无疑是最古老的神灵，先天建木，曾经听过道君讲道的生灵。
　　“她的死亡，我已经预见到了时代在骤变，沧海桑田的推移。”萌妹叹气说。
　　就在这时。
　　他们明显感觉到某一股气息消失了。
　　天地异象，顷刻间结束！
　　所有人都隐约觉得心头一痛，某种强大的古老存在消失了，内心空荡荡的，有种莫名其妙的悲戚。
　　所有人瞬间知道。
　　道君……
　　彻底陨落了。
　　“开始！”
　　有人已经来不及感慨，即将出手。
　　就在这时。
　　呼！！
　　风忽然静止了。
　　一股玄而又玄的气息忽然降临，化为固态的气魄凝滞了整片世界。
　　周围的一切瞬间凝固了。
　　沙粒、微风、水流、虫子、花草动物，还有远处的各种声音。
　　所有人都停留在刹那，仿佛是被凝固的琥珀包围着。
　　所有神o，百晓生、美梦神、柳温剑、胡人农、鲜血帝、都鸡皮疙瘩起了一身，满脸惊愕写在脸上，根本不知道发生了什么，这又是什么死亡时候的天地异象？
　　萌妹一怔，眼睛雪亮，“每逢时代的剧变，新旧时代的交替，我竟然差一点忘记了，眼前不正是……”
　　她浑身一个激灵，“太强了！道君的功德，太过庞大了，并且奉命来开天，所以现在，连那一位都降临而来，为她最后送行了吗？这种特殊的天地异象……才是无上的荣耀！”
　　“是k。”墨杜萨嘴巴微张，面露惊喜。


第0627章 一心求道者，道必眷其身！
　　“这股气息。”道长生恍恍惚惚。
　　他想起了那一个最古老的时代。那时，天地碎裂，模模糊糊的巨大身影走来，“是了，又是一个崭新的时代。”
　　无比熟悉的气息，也让爱尔敏想起了最初的年月，巴比伦巫师神话王国，同样是一个世界的变革。
　　她目光凝神望去，望着时间凝固如琥珀的世界。
　　哗啦。
　　远处，涟漪波动席卷，一尊浩瀚的万丈级巨人如同恒古存在的巨大奇迹，k行走而来，浑身满是淡淡的白金色，带着一股莫名的神圣和纯净感。
　　轰隆！
　　整个世界，所有生物的精神都猛地一震。
　　所有在场神o都艰难的徒然扭头。
　　咔……
　　他们转头的速度几乎慢到极限，仿佛一帧帧电影的慢动作运动，有诡异的味道。
　　时间与寿命的凝滞感如同海洋般无边无际用来，浩瀚无极，顷刻间令人顶礼膜拜，仿佛看到了天上地下唯一真神。
　　“第几次了……”
　　“到底是第几次了……”
　　爱尔敏几乎哽咽，激动看着那一道数千年以前的巨大身影。
　　这一刻，她仿佛穿越了漫漫时间长河，回溯至远古，最开始巴比伦巫师时代结束的终末年月。
　　大地支离破碎。
　　她与墨杜萨蛰伏于大洋彼岸中沉睡，作为旧时代最后的两个巫师，这两尊曾经的对手与宿敌又哭又笑，而一尊浩瀚的远古神话巨人缓缓走来，墨杜萨疯狂的跑去，赤着双足，行走在山川大地上……
　　“哪怕不是第一次见了，但真是够壮观的。”
　　她喃喃出声，犹记得自己那时是在海底，
　　“细数历史，苏美尔文明的吉尔伽美什，巴比伦神话的巫师王国……以及今日，是第三次，又是一个时代的节点么？”
　　“六界时代？”
　　她眼眸忽然穿越了时空，落在了那一尊消失气息道君身影，一袭白衣的清冷高雅绝代芳华的女子身姿，
　　她忍不住露出祝福的笑容，也止不住的羡慕与祝福，
　　“你陨落之时，世有异象，天地为之悲，万物为之泣，连创世神都亲自来为你践行，这可是天大的殊荣呵……
　　你来到此世，象征一个世界的展开，你离开此世，便象征一个世界的陨落，
　　不争万物不争天地不争利益不争权势，一心求道，于深山中亲近自然草木花香，一颗琉璃心，虽然我也同是清心寡欲，但你的境界，仍是我一辈子都难以抵达的高度……”
　　“一心求道者，道必眷其身。”
　　她凝神望去，感慨而满是震撼的看向那一尊象征“道”本身，象征终极，多元宇宙混沌的抽象意义实体。
　　求道者，终于等来了道的送行。
　　所有清心寡欲的一生，也就得到了应有的回报。
　　她微微一怔，随即了然。
　　“夫唯不争，故天下莫能与之争。”
　　……
　　……
　　世界被彻底凝固了。
　　仅有最古老的几尊神o曾经见过，以及知晓，剩下的神o都震撼的看着那一尊神秘的巨人，一步步走来。
　　他们似雕塑一般，被凝固在极慢极慢的时间流速中，动弹不得，甚至生死根本无法掌握在自己手上。
　　他们体会到了生死之间的大恐怖，生命不能由自己做主的恐慌，这种体验是什么时候了？只有还未成神最弱小的时刻，才有这种恐惧敬畏之心。
　　那么，这到底是什么天地异象？
　　亦或者是……什么古老时代的永恒存在降临了？
　　他们止不住的爆发了疑问。
　　刚刚的骄傲被粉碎，才感觉到自己无比的渺小，可怜。
　　他们忽然觉得自己是土壤里的蝉，闷了十七年的土壤才换来这一刻的破土重生，看到了整个徇烂的世界，一整个朗朗天空的盛夏。
　　看到了整个世界的宽广，自己的弱小与无知。
　　可笑……
　　自己，是何其的可笑？？
　　或许无知不是毁灭自己的原罪，傲慢才是。
　　可眼前，如果这真是某种太古存在，光是降临，就凝固了整个世界的时间，那就太可怕了……相比之下，他们更加愿意相信是某种自然的法则。
　　类似风、火、雷、电、海市蜃楼，等等自然的异象，大自然的规律凝聚汇聚的异象。
　　“应当是天地法则的显像，跨越世界降临，为道君的陨落而来。”
　　此时，胡人农此时的面容不惧也不惊，面如常态，生死之间有大恐怖，但他被凝固了也没有惊惧，只觉得无憾了，
　　“自太古而来，人类眼见周遭世界，诸般奇异，电闪雷鸣，天塌地陷，遂以为天地中有太古神灵……古时，我们惊风火雷电，可也渐渐了解其中规律，便自成为神，自身成为了那太古神灵，今日，我等惊新的自然异象，不理解，也是我们的境界不足。”
　　“对于茫茫宇宙，大千世界，我们依旧犹如偏居一隅的可怜土著。”百晓生点头称是，两尊博学的神o，感慨的同时仍旧在交流。
　　“如此可见，世界之大，我等不可及！在我们世界之外还有大千世界，诸般神秘现象，自然有一套运行的法则规律。”
　　“道君的陨落，光是各种异象就是天大的奇遇！我们窥视一尊半步九阶、至强的新境界，或许可以管中窥豹，探究更高的领域。”
　　“可是，这等神秘存在怎么会是天帝级别？”
　　“这有何等的深意？”
　　……
　　连鲜血帝，也面色闪过神光，他们目光灼灼，死死盯着远处！
　　这对于他们来说，这是一种难得的近道体验，可以看到“真理”。
　　他们也燃起了熊熊求道之心！
　　他们忽然觉得道君的路子是正确的，一心求道，不问世间繁华，他们都被耽搁了太多修行的时间，被红尘蒙蔽了心。
　　道君临死前，能受到如此殊荣，各种天地异象，就足以证明许多……
　　……
　　……
　　时间被静止了。
　　许纸此时此刻，久违行走在自家的地窖中，竟然觉得有些温热，“地面上的巫师大地太冷了，凉飕飕的很舒服，一下自己家的地窖，温度差就出现了……不过这种地窖的温度也适合发酵。”
　　他踏足翠绿的山川大地，望着那些被凝固的神o们，漂浮在半空中仿佛是一只只微型精致的蚊子。
　　许纸目光望向眼前的一处。
　　此时，道君的神躯中，希拉、林红凤等人仰头看去，一尊顶天立地的浩瀚神圣巨人，也都要吓得浑身发麻了。
　　“这是什么生物？”
　　“太可怕了。”
　　“难不成，是某些神o的秘密武器，要争夺道君的神躯？”
　　她们在交流。
　　忽然，希拉开口，想起了古老时代的历史，弥赛亚大帝讲给的苏美尔神话，古老的英雄王……
　　“万丈级巨人……？？是神……创世神！”
　　希拉猛然大叫，想起了最古老的世界传说。
　　“啊？？”所有人瞬间都瞠目结舌了。
　　创世……创造世界的神o，光是降临，整个世界的时间就停滞，仿佛一段奔流的长河，被忽然卡住。
　　这种形而上的超自然恐怖现象，接近高维度的神力，即是突破了九阶神o也很难想象。
　　“等等……我明白了。”
　　林红凤也忽然大叫，激动得不能自己，“姐妹们，根据古神的记载，道君是奉命某位古老的存在，降临开天的……难不成就是！！？”
　　“道君，难不成是受了创世神的旨意到来的？眼前，这一世的使命结束了，是要接道君离开吗！！”
　　有人眼眸爆发璀璨的光彩。
　　最为激动的，就是以小鹿为首的小动物了。
　　她们虽然并未化形，但口吐人言，已经是妖界的中流砥柱，放到外界也是六阶乃至天帝的强者。
　　小鹿对着小伙伴们大叫，十分开心，“我们刚刚还在说，丢下了就不管不顾，还帮忙开天呢！现在竟然降临了，道君的使命完成了！”
　　“我就说，道君那么好的人，肯定会……”有小动物嚎嚎大哭起来，眼泪止不住的流。


第0628章 追求真理的步伐
　　此时，里面的众人在看着他，他也在望穿了整个身躯内部的九重妖界，看到里面欢欣鼓舞的众女武神宫的神o们。
　　“凤凰还在里面。”
　　许纸感觉有些伤脑筋，自己要怎么把凤凰蛋弄到手？
　　“时间的凝滞，代表任何防御都已经门户大开，包括空间，也随意进出。”
　　他停下脚步，无视周围神o的惊骇。
　　他们的心情怎么样，自己可没有兴趣知道。
　　许纸只知道自己是一个天帝。
　　又不是真正的全知全能的创世神，自己目前要做的事情，难度很大！
　　要从林红凤这一堆强大的神o手中，悄无声息的进入沙盘，突破她们重重保卫，取走凤凰蛋是不现实的。
　　所以自然是以创世神的本尊身份到来。
　　他们这些人，打起来不要紧，可凤凰是绝对不能死的，自己才要接走她，帮度过虚弱期，留在林红凤等人这里还是太危险了，她们现在倾尽全力，也未必保得住。
　　可是自己从林红凤等人手中，怎么取走凤凰蛋呢？
　　排除了掌控时间的流速，他根本没有其他特别的能力，再怎么进行神化，也不过是一个超大体型的天帝罢了。
　　“主要问题，是突破这一片神o的空间。”
　　他暗自思量，
　　“尽管我精通九转玄功的空间定位，算出了身躯的空间节点位置，坐在识海中的众神o也被禁锢，算是门户大开，可以我目前的境界，终究需要足够精妙的恐怖技巧，才能跨入那一片神o的时空中。”
　　“破开空间，这是一个不错的考验。”
　　他笑起来，觉得很有挑战性，“现在才发现，能量不够未必不是坏事，在同一个境界中不断趋向圆满，磨合，基础将会牢固得无可匹敌。”
　　“现在，先抽出一根枝丫，把凤凰蛋递到空间的门口再说。”
　　忽然之间，在所有人的目瞪口呆下，凤凰蛋的边缘，一颗藤蔓从土壤中抽出嫩芽，拔地而起，化为了一根通天藤蔓。
　　哗啦啦！
　　仿佛出现了一个粉白的花骨朵，严严实实包裹凤凰蛋，缓缓腾起，捅破了天穹。
　　“可以尝试了。”
　　许纸轻轻伸手一点，魔核的运算速度飞速运转，无数个世界的体系文明交叠而过，融合在一起，
　　“大概在这里，以这种方式……”
　　他越想越顺畅，有种茅塞顿开的感觉。
　　哗啦！
　　空间出现涟漪。
　　哒哒哒……
　　又是用指尖，轻轻数点。
　　以巧破力一般，一个个空间节点被奇迹般击破，以极其虚弱的微薄力量，竟然强行破开了整个空间。
　　哗啦！
　　翠绿藤蔓撑着凤凰蛋的花骨朵，不断生长，直接穿透了内部空间，许纸轻轻取走了凤凰蛋，消失在手心中。
　　“搞定了。”他内心低语。
　　下一刻，他的声音响起。
　　仿佛天地间的大道之声，神圣而来自天地自然之中，响彻每一个角落，
　　“道君，历经混元七劫，将于此世，奉命开天辟地，功德圆满，修得正果，将脱离此界，入起源地。”
　　话音一落。
　　许纸直接倒也没有什么心情逗留，要做的事情已经忙完了，没有必要留下来，直接转身离开了。
　　伴随许纸一步步远离，背影在缓缓远去，他每踏下一个世间的脚印，他们身上被凝固的时间便快了一些，在缓缓回复到时间的常态。
　　身后，众神面面相窥。
　　“奉命开天？”
　　“功德圆满，修成正果？”
　　“入起源地？”
　　听到这一句话，他们几乎为之失声了，里面蕴含的信息量太过庞大与恐怖，这时，他们才想起到《古神》里记载的历史，道君开天的那一段话，对于最一尊神秘的存在身份隐约有猜测。
　　同时，入起源地，又是什么地方？
　　起源？
　　这两个字未免太过惊人了。
　　是指什么起源？万物起源？大道起源？世界起源？时间、空间、纬度的起源之地？
　　还是所有的起源？
　　或许世界是一个点，时间、空间、纬度、大道、生命、都是一根根发散出来的线条，而那一个中央的点……就是起源？！
　　“还有，刚刚取走了什么？”
　　“道君不是已经陨落了么？！”
　　“难不成，是在游走在过去的时间长河中，回溯过去，抓住了道君的死亡神魂？让寿终正寝的道君复活了？！”
　　这一刻，所有神o都内心疯狂闪动，有花骨朵包围，没有能看清。
　　道君死亡，天地异象太诡异了。
　　有不知名的古老法则存在降临。
　　而百晓生则是面色一皱，“这不是最重要的，你们发现没有，k是突破了神o的空间，才取走的。”
　　“这不是很正常的么。”有神o说。
　　拥有这种伟力的神秘现象存在，不过是轻而易举罢了。
　　胡人农也彻底发觉了，他心思也极其缜密，“不，从头到尾，都只是天帝级别的力量而已，没有超过天帝的力量！”
　　一瞬间，所有神o觉得不可思议。
　　区区一尊天帝，破开了神o的空间？
　　他们回想起来，才彻底反应过来，为什么这一尊神秘的大道法则现象存在，只有天帝级别的力量？而仅仅天帝，就可以破开神o的空间？
　　“刚刚那一瞬的动作，太过美妙了，仿佛是近乎于道的出手，美得像是精致完美易碎的瓷器。”百晓生努力回忆。
　　他清楚的知道，那是一场机遇，那种恐怖力量的完美运用，以点破面的技巧，如果能够学会，同境界中只怕强得无法比拟。
　　“天帝境界？”
　　爱尔敏皱了皱眉，内心暗道，
　　“我似乎有些懂了，在最古老的苏美尔时代，是没有修为的创世神分身降临，巫师时代降临的分身，是四阶……现在降临的分身，是七阶天帝级别……这是一个规律，创世神的分身级别，受到那个世界的层次影响。”
　　世界级别越高，降临的分身越强！
　　苏美尔时代是最低等的原始时代，所以是最低。
　　而现在这个超凡世界，已经强大到需要一尊天帝级别的分身降临了，或许遥远的未来，这片世界再度升维，是神o级别的分身降临？
　　“很不错。”
　　许纸自然没有空管他们，非常淡然，正在大步离开，仿佛是回到家里的地窖散步一般自然。
　　自己只不过是一尊天帝，做的事非常简单，努力破开了神o的空间，取走了凤凰蛋，而他们怎么认为，要如何去思考？
　　整理思绪？
　　猜测推演？
　　那是他们的事而已，自己已经功德圆满了。
　　这对于许纸来说，不过是一件小事罢了。
　　此时远处。
　　伴随许纸的一步步离开，一尊尊神o的时间在飞速加快回复。
　　对于他们来说，天地异象消失了。
　　只能用震撼来形容今日所见的一幕幕，道君的陨落，让他们不再偏居一隅，认识到了新世界。
　　他们凝神望去，渐渐离去的万丈级巨人，目光悚然。
　　哪怕自己的身躯时间在飞快回复，谁也不敢妄动。
　　轻易接触，触怒那种未知的法则现象存在，或许就像是普通人去接触雷霆，乘着小船去靠近海啸，接近自然、领略浩瀚壮丽的瞬间，也意味着死亡。
　　忽然……
　　意外情况发生了。
　　之前一直没有行动的墨杜萨，忽然微微弯腰，做出了一个助跑的动作。
　　嗖！
　　“起源地是哪？带我一起去！”
　　下一秒，她蛇尾幻化修长的双腿，踩踏山川河流。
　　踏踏踏！！
　　大地猛烈震动，疯狂向着那即将离去的万丈级浩瀚巨人追去，狠狠张开双臂扑了过去。
　　“……”
　　许纸的身影猛然一滞，险些跌倒。
　　他脸一下子就黑了，怎么忽然就闹起来了，能不能让我愉快的离开？这家伙这是要搞我啊！
　　“她不要命了吗！”
　　“起源魔神，不自量力，竟然想追逐……”
　　整个身后的神o也惊呆了。
　　包括爱尔敏在内，也一瞬间拦都没有拦住，她没有想到墨杜萨，这一次依旧那么大胆疯狂，不怕死亡。
　　萌妹、雷帝等人也惊了。
　　现在，连萌妹现在也不敢妄动啊！
　　她平常满嘴骚话很大胆，真正这种时候只能默默卷缩爱角落里，奶怂奶怂的，疯狂自我安慰，还有下一次……
　　她的特点就是怂。
　　她牙齿都咬碎了，恶狠狠的撕咬着一条藤蔓泄愤，“墨杜萨，怎么敢那么狠？她永生的寿命，应该比谁都更加惜命才是啊！那可是至高的创世神存在啊！唯一的至高！！就算是一尊分身降临，也是不可冒犯的，她怎么敢！？？”
　　萌妹内心怒吼，对于墨杜萨的疯狂性格刷新了认知。
　　可她根本不知道，曾经在巴比伦破灭的时代，拥有永生性命的墨杜萨就有前科，爱尔敏当时也不敢妄动，就只有她不怕死亡的冲上去，甚至还想决斗，还抱着必死的决心。
　　“这就是她追求真理的信念？墨杜萨走到了这一步，够狠够果断，还敢赌命，的确不是偶然。”萌妹疯狂望着她的巨人背影，踏破山川河流，彻底想起了上古巴比伦时代追求真理的那一群人，
　　她也仿佛看到了古老时代的神话，墨杜萨的背影正在渐渐与另外一尊同样追逐真理，不断跨步的巨人重叠，
　　那一个巨人追逐烈日，追逐渴死在大地上，
　　同样的不自量力。
　　同样的不考虑自身。
　　你不要命了吗！
　　她望着墨杜萨的身影，欢呼看到了远古那一尊追求真理的巨人，喃喃出声，“夸父不量力，欲追日影，逐之于隅谷之际。渴欲得饮，赴饮河渭。河渭不足，将走北饮大泽……未至，道渴而死！”
　　“夸父不量力，她现在也是……”
　　她忍不住大叫起来，鸡皮疙瘩起了一身，看着那一个疯狂奔走于大地的神话女巨人，
　　“夸父逐日，不对，是墨杜萨逐日。”


第0629章 进程
　　这一刻，所有神o这一刻都瞠目结舌。
　　他们都以为是安然平稳度过，那等不可思议的存在，在道君陨落时刻降临，此时能观测到，已然是天大的机遇。
　　可谁曾想到，本该风平浪静的结束，墨杜萨竟然动了……
　　如此疯狂！
　　仿佛疯狂的求道者，追求真理的步伐，大步追逐而去！
　　看着这一尊踏碎山川大地的女巨人，不要命的冲去，所有神o都眼珠瞪大，
　　“这个疯子！”
　　“这些年，怕不是沉睡傻了！”
　　“对其他人，那么张狂也就罢了，眼前也敢？！”
　　“她不要命也就罢了，或许，还会连累我等！”
　　许多神o心头，止不住怒骂，心惊肉跳，和这种疯子在一起谁都害怕啊！
　　如此胆大包天，触怒了那神秘而恐怖的古老创世存在，毁灭了这片世界，或许也是有可能。
　　嘭嘭嘭！
　　一尊蛇发女妖快步急奔，大地在剧烈震动，仿佛遮天蔽日的远古神魔在世上奔跑。
　　许纸的头皮也有些麻。
　　墨杜萨怎么还是那么狠？
　　他不怕怂的，不怕胆小的，就怕这种又横又不要命的疯子。
　　其他怂的，一下子就唬住了，你暂停一下时间就不会乱动，自己干完活儿也就随意离开了，而眼前这种……就头大了！
　　踏踏踏！
　　墨杜萨在身后追逐，大步流星前行。
　　而许纸也并未因此停止脚步，甚至未曾转身，依旧保持之前依旧缓慢步伐，不徐不疾，缓缓向前走去。
　　只是墨杜萨走着走着，只感觉自己越走越慢，看着不远处那一道身影，仿佛天空的白金色太阳，刺目耀眼，追到喉咙干渴，却怎么也追逐不上。
　　“怎么，那么远？”
　　她越追越慢，明明只剩下几米，却怎么都追不上了，仿佛化为遥不可及的距离，自己被凝固得极其缓慢，仿佛是一帧帧的慢动作。
　　“呼~”
　　“吓我一跳！”
　　后面的神o看到这奇幻的一幕，有种时间仿佛被割裂的错乱感，感觉墨杜萨和自己等人已经不是一同时间维度的生物，既恐慌，也觉得松了一口气，只感觉心情像是过山车一般，跌宕起伏。
　　“还好，还好。”
　　连沉着稳重的柳温剑都吓坏了。
　　胡人农目光满是感慨，说：“不过，眼前脱离了割裂时间，有了对比画面，细算下来……起源魔神，和我们的时间差距足足无数的漫长年月，她光是眼前这几步行走，只怕要数年，怕是永远跨不过去了。”
　　……
　　他们低语，只觉得光怪陆离，今天的种种冲击，直接打开了全新的世界领域，眼界彻底开阔了。
　　“还真是夸父逐日啊。”萌妹也十分兴奋，“这是永远追不上了。”
　　这时，旁边的道长生曾经见过一面这种存在，忍不住问自己的师傅萌妹，“老师，您见过这种古老的神？”
　　“那是当然！因为这就是我之前说的未……”
　　萌妹咳嗽了两声，认认真真介绍道，“作为古老的存在，为师自然知道得多一些，也知道那起源地，是为何物。”
　　周围的神o一瞬间便竖起了耳朵。
　　谁都知道，萌妹的来历很古老神秘，甚至当年，美梦神想要入侵她的记忆，结果被直接被不知名的古老存在抹杀了。
　　萌妹也不见外，得意洋洋的说，“k诞生于虚无之初，天地混沌之始，是跨越多元宇宙、无数维度的唯一存在。”
　　轰！
　　众神o脑袋炸裂，心脏炸裂，骨骼炸裂，一股逆血涌上大脑，猛然屏住呼吸。
　　萌妹对于众神o被惊呆的神色很满意。
　　因为平常这些话，她可不敢乱说！
　　因为这不可描述、不可直视，不可名状，对其他不知情的生灵描述，都可能会迎来冥冥中的注视，和美梦神一样死亡，但是眼前既然大家都见过了，也就不怕了。
　　她笑了笑，背负双手，继续装逼，一脸高深道，
　　“k超越了物质、时间、空间、伦理、认知、因果律、一切人类过去认知的、现在认知的、未来认知的、都无法理解其存在。”
　　“k是无限的，永恒不灭的，是整个多元宇宙中混沌的抽象意义实体，不属于任何宇宙的空间。”
　　“k居住在维度与维度之间的夹层小院里，在演化诸天万界物种，整个诸天万界，时间、空间、维度、都是k亲手创造。”
　　嘶……
　　众人直接吓得不语。
　　整片土地充满惶惶不安的气氛．好像末日就要来临了。
　　起源地，是维度与维度之间的夹层小院？
　　这其中的信息量太过恐怖！
　　地母青藤，果然知晓其他世界的格局与情况！
　　还整个诸天万界的运转规则，不像是他们这些土著，那么见识浅薄。
　　顿时，他们又越发重视了地母青藤的地位，萌妹看着周围的神色，顿时很满意，要的就是这种效果，这些土著被我老公吓傻了吧？
　　此时，他们为萌妹的话而吃惊，转移了注意力，可是……
　　所有人都低估了墨杜萨的狠劲。
　　踏踏踏！
　　“就凭这般，想拦住我？”
　　墨杜萨忽然浑身剧烈抖动，爆发恐怖的气息。
　　她目光坚定下来，滴滴鲜血流淌，从皮肤上溢出，身躯竟然又加速了一些。
　　咔擦！
　　每一个细胞都爆发了恐怖的威势。
　　它的身躯由十二万九千六百生命铸成，最低都统统修成了天帝，而此时才爆发了底牌，这些天帝细胞，每一尊都修炼了两三种体系，武道、巫师、内天地……
　　轰隆！
　　她浑身的气焰彻底爆发。
　　无数三修的天帝细胞彻底融合气息，施展了某种秘法，仿佛冲破了重重纬度的禁锢，她的满身血迹流淌，身姿笔直的挺立，奋力向前挣扎。
　　竟然，还真被她迅速跨出了几步，可是又缓慢下来。
　　“还不够么？”
　　墨杜萨的眼眸透红，眸中战意染满血色，冲天而起，燃尽苍穹，仿佛远古时代中敢于向天挥刀的战神，无所畏惧。
　　“那么，便用全力吧！”
　　轰隆！
　　她面容冷厉下来，轻轻伸出雪白的手掌，向前方的身影抓去。
　　竟然已是整个六千余神o细胞组成的半只神之手，白皙细腻，指尖晶莹剔透，琉璃一般的美感，手掌其中每一尊神o细胞，竟然都修炼了数种体系！
　　这时，所有身后的神o，看到这都愣愣的，不敢相信。
　　“墨杜萨，隐藏得那么深？已经有半只手掌了？”
　　“比想象中还要强十几倍，它竟然每一尊神o，都同修了几种体系，半只手掌，只怕已经有力战高等神o的恐怖战力了！”
　　一些神o都沉默了，这半只手掌，比想象中还要强，只怕已经站在了八阶神o的顶端战力了。
　　或许，可以和道长生、爱尔敏、等等高等神o一较高下。
　　但这还仅仅只是半只手掌，如果修炼到一整只神的手掌，就能横扫整个神o境界，天下都是她墨杜萨的……
　　同境界中，她的战力天花板无限高。
　　“你疯了！不要！”
　　旁边的爱尔敏也大惊，没有想到墨杜萨那么疯，直接把自己最强的底牌暴露了出来。
　　同时，她彻底慌了。
　　之前还好，她不是没有接触过创世神，祥和神圣，比想象中更加平易近人，世间万物、诸天万界都是k的子民，曾经还与墨杜萨交谈，赠予了一朵鲜花。
　　可是此时呢？
　　墨杜萨已经使用堪比一尊高等神o的力量，对于造物主出手，就无法像是之前应对天帝境界的力量那样忽视了，算是彻底的挑衅！
　　轰！
　　“给我开！”
　　墨杜萨已经不顾一切了，她的目光死死盯着眼前的创世神身影，仿佛要追逐一轮遥不可及的太阳。
　　哗啦啦！
　　恐怖在酝酿，无尽的毁灭气息积蓄，整只手掌准备倾尽全力一击。
　　许纸也彻底惊了。
　　隔着几米的范围，他就感觉脊背发冷。
　　他的背后很冰冷。
　　仿佛冰窟一样。
　　那是恐怖的神o威压，铺天盖地，自己可不是真正的创世神，如果自己再不理会，只怕自己这一尊天帝要被活活打死……
　　这是一个疯女人，一如既往。
　　“本来，想这样继续压着她，缓缓离开，却没有预料到那么猛，她直接上头了，也没有见喝几两酒……不能再这样下去了。”他念及至此，忽然缓缓转身。
　　许纸低头盯着蛇发女妖的脸，声音神圣而带着纯净感，缓慢道，“我们又见面了，在这一方世界中拥有我的血脉，奇异结构的生命。”
　　“您？”
　　墨杜萨满脸不可思议。
　　她一下子就歇火了，浑身爆发的恐怖气息，一下子消散开。
　　她发呆的看去，一瞬间没有想都会这样，反而口不择言了，忍不住喃喃着刚刚的话，“起源地是哪？带我一起去……”
　　她忽然有些慌。
　　许纸怔了几秒，笑了笑，“你要去起源地？为什么？”
　　“我想了解，万物的起源。”她想了想，错乱浑浊的脑子直接清醒了一些，简单直白的说，“生命的本质与真相。”
　　“万物起源？又是一个问题吗？”许纸轻笑道，“当年遥远的时代中，你也曾经问过我一个问题，你还记得么？”
　　“永远不会忘记。”
　　墨杜萨一脸认真，回忆起遥远的当初，
　　“当年，我向您挑战，您告诉我您才四阶，无法与我战斗，但是又对我说，时间的力量并非绝对，四阶的您也具备毁灭一切的力，因为您掌握规则，一瞬间我就会死亡，我们之间的战斗毫无意义……于是，我问：规则是什么？”
　　挑！战！？
　　好你一个墨杜萨！？
　　我们彻底低估你了！
　　旁边的神o头皮炸裂了，彻底怒气横生，原来有前车之鉴，这是拿他们的性命开玩笑！
　　连萌妹等玩家，也不知道曾经发生过这种事情。
　　墨杜萨，已经不是第一次见过创世神了？
　　还在古老的时代，曾经对其发出挑战？
　　这个疯子，心是有多大？
　　那么能找死的吗！
　　他们只感觉一股寒意冲天而起，极具口干舌燥。
　　如果知道当年发生过这样的事件，他们现在早就拔腿就跑了，哪敢和墨杜萨呆在一起？这种人，根本就是不要命的战疯子！
　　能走到今天，在场的神o都是极其沉稳之辈，早就离开了，不沾这一趟浑水，墨杜萨不要命，他们可要惜命！
　　同时，他们也对于这种万物起源，象征整个多元宇宙中混沌抽象意义实体的创世唯一真神，有了新的理解，没有想到那么温和，没有想象中的遥远距离感。
　　“当时我的答案呢？”许纸又问。
　　墨杜萨却没有理会远处惊恐的众神，依旧在坚定追求世界的真理，认认真真的低声回答，“当时您告诉我，规矩是什么？规则存在于天地之间。”
　　“那现在，起源是什么？”许纸笑着问。
　　墨杜萨皱了皱眉，忽然反应过来，“和规矩一般，起源存在天地之间？”
　　许纸不可置否，“还记得，当年我送给你的那一朵花吗？它在演化万物，它便是起源。”
　　远处。
　　“还送过花？”
　　萌妹牙齿咬碎了，恶狠狠撕咬着一根藤蔓，气疯了。
　　不过又暗自嘀咕，“不过我也送过东西的，当年我特异演化了建木藤蔓，送过果实……只不过被沙雕破坏了，还问我创世神有没有蛀牙？”
　　她一想起就来气！
　　此时，墨杜萨也回忆起当年的那一朵花，创世神插在她的头发上，演化了万物的花朵，最终化为了现在的冥界之花。
　　“原来，这就是起源吗？”
　　墨杜萨怔了怔，脸色瞬间凝固住了，眼中射出不可思议的神情，“起源的答案，很久以前就告诉了我？”
　　许纸不语。
　　墨杜萨向前一步，忽然说，“但能否，还是让我看一下起源地？”
　　许纸怔然，继而笑着答道，“漫漫岁月，也偶然有诸天的生灵，进入起源地做客，亦如道君。”
　　墨杜萨点头，目光火热。
　　“可，到来之客，皆是受命与天，道君便是承天之命，古老的时代降临荒古世界，有一方世界的开天辟地之重任。”许纸缓缓开口。
　　墨杜萨瞬间明白，要得到就要付出，缓缓一拜，“愿受命于天。”
　　许纸倒也没有再说什么了，“如此，便带你去起源地走一趟。”


第0630章 宇宙真理之门
　　“真的……可以！？”墨杜萨难以想象这一幕，看着眼前象征“真理”的伟大巨人，法则具象化的载体。
　　“你的功德足够了。”
　　“你的梦想，我看到了。”
　　创世神的声音淡然。
　　k却仿佛万古青天高悬，冷漠带着无情，满是清澈感的神圣虚幻，似一尊高维投影，
　　“真理与大道，从未拒绝过世间万物的生灵，细数亿万岁月，如你这般追逐于我的生灵，漫漫时代，数不尽数。”
　　身影模糊，仿佛与整个世界形成了隔阂。
　　那一尊伟岸浩瀚的身姿，仿佛永恒处于不知道的时间流速中，带着永世难以接触的遥远感，与整个世界割裂成两个维度。
　　爱尔敏也睁大了眼。
　　“原来是这样么？”
　　她苦笑起来，“在我们认为的冒犯，不过是可笑的人类规则，
　　什么是礼仪？那是一种历经部落、城邦、国度种种时代文明演化，强者与弱者间，夫妻、兄弟、师徒之间，做出来所谓尊重的虚假礼仪，那是虚假，不是求真……墨杜萨如同原始莽荒部落的人类一般，追逐太阳与日月，是冒犯么？”
　　如果，太阳有智慧，会去拒绝追逐自己的人类么？
　　如果，风雨有智慧，会去拒绝祈求自己的人类吗？
　　大自然从来不会拒绝人类的追寻。
　　而k本身便是真理、大自然的本身，诞生于混沌之初，创造万物之始，是无数求道者、生灵最原始渴望的法则具象化载体。
　　如此看来，追寻，在他们看来的冒犯，不过是低级生物传统观念的可笑念头！
　　百晓生也目光灼灼，感慨道，“作为整个宇宙至高无上的真理具象化载体，真理的人形化身，k可以说是世界，真理、宇宙的本身……自然，不会拒绝过追求真理、追求k背影的生灵。”
　　萌妹也浑身一抖，也相通了其中的道理，被人类传统社会的世界观局限了，他们面对的可是整个宇宙与自然，
　　她内心也震撼而茫然了，
　　“夸父逐日……追逐真理的步伐，或许古老时代神话真是古史……夸父真的追逐过真理，无视任何礼仪，大步向前狂奔，和墨杜萨一样的求道疯子……”
　　哗啦！
　　一扇满是白光的神门打开。
　　万丈级巨人率先进入其中，站在门的另外一侧，模模糊糊的银白色光影闪烁。
　　这一尊作为真理的化身，整个多元宇宙中混沌原始真理的抽象意义实体，声音满是清澈感与神圣，
　　“真理，与道，从未拒绝过追逐自身的生灵。”
　　“但你终要知道，那只是抵消了门槛，付出了通行费，将要付出连你都难以想象的代价，难以想象的死亡。”
　　“你，真的要向前一步吗？”
　　墨杜萨没有回答，只是面色坚定。
　　她毫不犹豫的走了进去，消失在永恒的光门中。
　　这一刻，所有的神o都面色出现了剧烈变化，羡慕、嫉妒、渴望、期待、狂热，大骂愚蠢，无数的表情在脸上定格。
　　“疯子！”
　　“简直是彻头彻尾的疯子！！”
　　“人除了追求真理，还有其他的啊！这不是人生的全部！”
　　“你走了，魔界怎么办？”
　　他们内心再次怒骂，魔界要大乱了。
　　同时，也忍不住看向这一扇散发光辉的大门……
　　这一扇大门象征真理之门，世界起源，宇宙的母河，诸天万界的各种存在所追求的一切，都尽在其中……
　　现在，墨杜萨真的要进入起源地？
　　这是一份巨大的机遇？
　　所有人内心暴发了一个念头：自己也要跨入那一扇真理之门，他们追求了数千年的真理，宇宙奥妙，就在那儿！！！
　　却下一秒转念停歇了。
　　他们不敢上前，学着墨杜萨向前走一步。
　　这很明显，或许不止是一个巨大的机遇，还有恐怖危机。
　　去起源地的奇遇，要付出多么恐怖的代价与危机，才能对等？
　　只有墨杜萨这种疯子，才能奋勇上前。
　　他们做不到那么疯狂，朝闻道，夕死可矣。
　　并且他们的功德……也不够。
　　上去可能会死？交不起通向真理之门的通行费？
　　细算下来，墨杜萨虽然暴虐，号称起源魔神，但从头到尾，似乎都在造福这片世界的苍生，古老的时代巫师巴比伦王国，抵抗克苏鲁邪神，建立魔界，成为体系魔药始祖，都是造福苍生的大举动……
　　如果这样细算下来……
　　在场的生灵，或许只有道长生，爱尔敏、地母青藤，才积累足够，可是要他们舍弃千年以来的性命？这片世界的羁绊？自己守护的苍生？
　　萌妹看着这一扇真理之门，忽然想起了钢之炼金术师里的那一扇真理之门，里面也有一尊象征真理、世界、一、力量源头的化身，在世上的生灵收取通向真理的通行费，进行等价交换……
　　或许自己造福的世界功德，已经够通行费了……
　　可这几人犹豫了。
　　这仅仅只是进入罢了，还要付出巨额代价。
　　他们不是才能不如墨杜萨，甚至原始的修炼资质，还要远远超越墨杜萨，但他们都有羁绊和牵挂，不像是墨杜萨那么狠，孑然一身，一走了之。
　　“人这一生，不仅仅只有梦想，还有亲情、友谊、家园、各种各样的东西。”
　　“而墨杜萨的人生，只有梦想。”
　　“她自始至终，都是最纯粹的求道者。”
　　……
　　所有人都苦笑了，墨杜萨资质远不如他们，只是中等偏上，能走到今天，的确是可怕的疯子，上古巫师时代最坚定追寻真理的一群人……
　　他们彻底佩服了！
　　嘭！！！
　　大门猛烈的关闭了。
　　“道君和墨杜萨，都消失了。”
　　“或许，这两人本来就是同一类人，都纯粹的追求真理与大道。”
　　“但也代表求道者的两个极端，一者出世，杀伐果断，争取一切，掠夺一切……一者隐世，淡漠自然，不争天下，悠然潜修。”
　　“我们远不如他们。”
　　“我们的一颗求道心，早已经被凡尘封盖，上面染着乌红的锈迹斑斑。”
　　众神o低语。
　　今日的这一幕，是他们人生中的一个巨大转折。
　　带给他们的种种恐怖冲击力，足以让他们人生改观，仿佛坐井观天，真如地下休眠了十几年的蝉，无知而沾沾自喜，觉得泥土就是世界全部，此时却一朝突破漆黑泥土，看到了整个美丽的盛夏！！
　　这两尊纯粹的求道者离开了，坚定着追求真理的步伐，也让他们对于自己的做了许多反思，这些年浪费了许多可笑的光阴，争名夺利，荒废了修行。
　　爱尔敏忽然感慨，忍不住露出祝福的笑容，也止不住的羡慕与祝福，
　　“一心求道者，道必眷其身。”
　　她想起了之前的那一句话，仿佛贯彻了今天的始终，在这两个人的身上竟然体现得淋漓尽致，
　　“世界是平衡的，万物之生灭，都冥冥存在其中，得到多少，就付出多少……”


第0631章 真理的本质
　　对于许纸而言，本来是不想带上墨杜萨的。
　　但是既然那么凶，就直接带过来了，因为他也知道继着凤凰之后，墨杜萨也很快要面临恐怖的危机，也同样没有了护道人，马上将沦为今日凤凰一样的处境……
　　毕竟继着凤凰之后，马上要轮到爱尔敏大限将至了。
　　你以为墨杜萨傻？
　　她也是知道这一点，才果断抛弃一切，追赶过来。
　　人家活了几千年，算计得自然极深！
　　她是一个狠人。
　　知道三界马上没有她容身之处了。
　　眼前即是难得的求道之路，创世神降临了，才不顾一切……放手一搏，才会做出这样的疯狂举动。
　　对于任何人而言，这一头大肥羊极其的肥嫩，现在没有了爱尔敏的庇护，沉睡期毫无反抗，肯定宰了吃肉……而许纸自己都不舍得宰这一头肥羊，之前一直缩在院子的池塘里，每次出门入门路过，都极其眼馋，岂会便宜了其他人？
　　所以，她既然有那么一个胆大包天的想法，但也就顺势一并带过来了。
　　“因为我自己，对她也忽然有了一个大胆的想法。”
　　许纸如是说。
　　至于魔界大乱？
　　那是必然产生的。
　　爱尔敏陷入了沉睡，这是迟早的事。
　　自己还不如提前带走了墨杜萨，趁着掌管冥界的爱尔敏还没有自我沉睡的时间，让她提前解决魔界的动乱，才是最好的办法。
　　“墨杜萨离开了，起源魔神的魔药体系，魔界的传承不会断绝，大概率会利用现有的各大魔药强者，剥离他们身躯融合的魔药器官，重新聚合邪神组织，制造一个新的二代邪神，二代起源魔神……至于谁能上位，争夺新的位置，就看个人的本事了。”
　　许纸暗自思量，推测未来，
　　“墨杜萨掌管的魔界即将易主，妖界也在争夺新主人，两大世界的统治者，重新洗牌，看谁能合道了……
　　对于林红凤等人的压力，也减轻了一半……
　　毕竟她们可是掌控毁灭级的武器——道君神躯，四尊神o坐镇识海，再加上九天妖界的无数妖族，联手启动这一具身躯，其他人可不好打主意。”
　　之前，所有人都会对她们出手，控制道君的身躯武道宫也不可能抗住！
　　但是现在多了一个魔界挡在眼前……
　　格局就不一样了。
　　这也是许纸带走墨杜萨的原因之一，不仅仅是为了墨杜萨的安全，也是让魔界大乱，一群人开始夺权魔界，硬骨头的妖界就不可能在齐心协力了。
　　他一脸淡然，不断整理思绪，
　　“毕竟妖族一脉，至古老的青帝时代，就被打压了无数年，到处都被抓起当坐骑，炼丹，药材，是时候崛起一界了，或许成为真正的六界，格局彻底稳定……”
　　死者的归宿之地，冥界。
　　魔族的魔药修炼，魔界。
　　古仙的修炼识海，仙界。
　　香火王朝与蜀山，凡界。
　　怪诞与恐惧之地，虚界。
　　以及现在新诞生的妖界……
　　“至于起源魔神？可想而知，接下去的起源魔神，应该是世袭制了，毕竟没有了永生血液，能者居之，除了初代外，都是一代代传承下去，上一代的寿终正寝，又是下一代魔界之主……”
　　许纸不断思量，此时答应带走墨杜萨，是考虑了多方条件的，他一边整理，一边站在传送门的另外一头，果园的这一侧，等待墨杜萨的进入。
　　哗啦。
　　透过光亮的门扉，一名体态娇小的女子身姿缓缓走来。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　网络上，已经炸开锅了。
　　《孢子进化》中，本来是分论坛的“巫师社区”大火，因为通向了六道轮回，属于大众开放的乐园，虽然你孢子进化沙盘，还是高逼格，是正统，但人终究太少，热度一时间被迅速盖住了。
　　可是此时，一则消息打破了平衡。
　　【道君死亡、墨杜萨离家出走！创世神降临，到底为那般？】
　　萌妹直接发声了。
　　她在网络上发帖，呼吁号召孢子进化沙盘的纬度院子中，
　　“各位还在沙盘演化物种的兄弟们，给我注意了！给盯着点，接下去，墨杜萨很可能到你们那里了！作为内部人员，突发游戏事件，可能马上要产生了，请做好心理准备！”
　　干嘛呢？
　　大家顿时莫名其妙。
　　墨杜萨，怎么忽然来我们这里的沙盘了？
　　那太离奇了吧，墨杜萨不是在魔界中沉睡么，怎么可能忽然就来到了物种起源的院子，到创世神这边，到底发生了什么事？
　　萌妹也停顿了一下，简单几句说明整个世间的经过，顿时大家都惊住了！
　　道君死了？
　　发生了一场争夺遗产的战争？
　　系统终结者这一名兄贵玩家，带着女武神宫，控制着道君的身躯反抗？
　　然后世界的时代刚好变迁了，创世神因此降临了？
　　这些虽然信息量庞大，但还算是正常理解的情况，合乎逻辑，可是接下去让所有人都不淡定了，吓得鸡皮疙瘩起了一身。
　　墨杜萨追过去了！
　　一张截图放出来，这短短时间，疯狂的信息量冲击每一个玩家的脑海，
　　“卧槽！世纪级狠人！”
　　“一般人腿都软了，墨杜萨还是那么吊啊！”
　　“有我们玩家的风范，逆为仙，顺为凡，想当年，我们也想去坐一坐创世神的椅子，他坐得，我们做不得？”
　　“我命由我不由天！”
　　“嘘！小声点！”
　　“别被创世神偷听到了。”
　　一群奇形怪状的树木，小山坡里窃窃私语，嘀嘀咕咕，依旧不忘逆袭大计，然后继续看着外面的论坛。
　　这时有人就问了。
　　“卧槽，墨杜萨这还不是第一次挑战了，以前就那么做过？”
　　“创世神，还曾经送过一朵花？”
　　“萌妹要坚强啊！我掐指一算，你一出生就浑身发绿，早已经注定了命运坎坷，命里当有一劫，会有这种下场了！我这里有一样宝物，只要佩戴于身，可助你化解此劫……（原谅帽.jpg）”
　　“活该！谁让她不追上去（抠鼻）”
　　“没办法，这就是怂妹，平常满嘴花花，骚话不断，到了关键时刻，瞬间怂得一比！胆小如鼠！”
　　……
　　萌妹当场脸就黑了。
　　这些家伙就知道当键盘侠，他们那种情况，也肯定不敢上去。
　　脑筋正常的人就不会冲上去的好吗！
　　她才不承认自己是怂，睁大眼睛说，“你们怎么这样凭空污人清白……爱情的事，能叫怂吗，我这叫矜持！我是爱k的人，而墨杜萨呢？她只是追求真理，只是馋k的身子，她下贱！”
　　大家直接笑疯了。
　　你现在那么满嘴骚有什么用？
　　关键时候又瞬间怂了。
　　所有玩家中，公认最怂的就是萌妹，连鸡都不敢杀的那种，靠着猥琐和苟住，疯狂种田，研究知识产权，绑架了一个个大佬上自己的战车，才发家致富的……
　　炼金大帝出现了，直接雪上加霜：“如果你像这样一直穿品如的衣服，绝对不会像是现在那么惨……只要胆子大，创世神放产假！（托腮）”
　　？？？
　　萌妹也瞬间懵逼了。
　　她一下子连忙说，“咳咳咳，对了，你现在还在进化沙盘，进化些什么物种？还没有弄好啊，你在里面弄了四五天了，等一下墨杜萨进来了，她肯定不会认出你，到时候带着一群玩家，帮我一把，这是你们的地盘，给我闹她！坏她好事！”
　　炼金大帝：“……”
　　他沉默了一下，没有想到萌妹那么猥琐，竟然想到了这一招？？
　　简直阴险得不行。
　　炼金大帝：“咳咳咳，你们这些事和恩怨我不太懂哈，毕竟我有七个老婆……这个事，我就不参与了，我就继续在旁边演化物种，不关我事，毕竟墨杜萨也是老熟人了，她虽然不认识我，但我也不想和她惹上什么关系。”
　　萌妹顿时很气，直接呼吁进化沙盘里的玩家，
　　“跟我说，你们其他家伙站在谁这边？肯定帮自己人啊！谁帮我整她，本人直接奖励大量沙币，每人一万沙币！同时，以后演化成功了物种，如果进到我这边，跟我混！本娘娘马上要过五千年大寿了，养几个小白脸崛起，根本没有毛病！”
　　神特么五千年大寿？
　　大家一听，萌妹怎么那么骚气？
　　这货是激动到了什么程度，之前，不是一直说年龄是女孩子的秘密吗？
　　可一瞬间，许多玩家不淡定了，利益丰厚，直接有大半的玩家踊跃报名。
　　一群地面上的小蚂蚁，露出兴奋的神色，“兄弟们，那么我们启动最新的计划，让墨杜萨见见我们的厉害！”
　　“那个她见识到社会的残酷！”
　　“得罪了吉祥物萌妹，就是得罪我们全体玩家啊！”
　　“哼哼，让她知道得罪我们第四天灾的下场！”有人冷笑，仿佛一群大太监在阴森角落与人交流，要谋财串位一般。
　　“是啊，她算什么狠人？是时候让她看看下马威了，我们才是真正的鼻祖！”
　　……
　　许纸等了一会儿，墨杜萨走进来了。
　　对她开放的土地很小，就是从院子门口进来的一段小路，以及中间的那一段三十平方米的进化沙盘。
　　墨杜萨走进这一片时空的一瞬间，就感觉整个人的时速变得不一样了，仿佛跨入另外一片离奇的时间旋涡中。
　　哗啦！
　　周围世界的时间徒然变化，仿佛站在虚空上，俯瞰整个世界的兴衰，站在至高维度上，超越于世间万物。
　　“这是……”
　　她瞪大了眼。
　　从她踏入果园的那一刻起，就开始进入了地球的时间正常流速，不再是一天一百年，而是一天就是一天。
　　这才是正常的时速。
　　她缓缓行走，小心翼翼，又带着朝圣者的崇敬神色，行走在这一片古老的起源神之地中，
　　四处，是奇异而古老的斑驳围墙。
　　身后是一扇古朴的大门，仿佛是进入了一个普通的农家院落。
　　“如此巨大的院落，是万丈级巨人生存的住所？”她四处看去，“这就是起源地呢？”
　　她本来有过许多的想法。
　　或许是一片白茫茫的空间世界。
　　或许是一处神圣金色殿堂。
　　或许是无数镜子组成的大地。
　　却没有想到那么普通……
　　“大道至简？农居院落？”
　　她扭头看去，发现了一柄锈迹斑斑的锄头，正躺在门后，感慨道，“创世的锄头？如此巨大，足足有数万丈，是耕耘万物，创造世界的神具？”
　　“简直不可思议。”
　　她一步步向前行走，目光看向两侧，顺着院子门口的羊肠小道，缓缓前行，最终来到了一片沙盘之中。
　　“这是……”
　　她见到一幕永生难忘的景象。
　　鸟语花香，翠绿山川大地，仿佛一副小型的桃源仙境。
　　生活在这片土地的生物极其匪夷所思，几乎每一秒，都在改变形态！
　　鱼儿从海里走出，褪去鱼鳞，渐渐生在皮毛，化为走兽。
　　又见到两只走兽的两只前蹄，渐渐长满羽毛，最终化为两只翅膀，飞向天空，化为了一只雄鹰。
　　一切都在变化。
　　世界在演化出沧海桑田的影像，生命在这里显露了最根本的本质，几乎每一秒都在飞速。
　　“这是生命的奇景啊。”
　　墨杜萨浑身发颤，脸色瞬间凝固住了，眼中射出不可思议的神情，“一种生物，一种植物，竟然开始分化不同的形态，演化了万物。”
　　美轮美奂。
　　她几乎要陶醉在这美丽的画面中了。
　　几乎每一种演化，都蕴含着无穷生命的法则奥妙，有无限未来，在这里观测每一秒，都对于生命的本质有了新的领悟。
　　每一秒，都是巨大的奇遇，有数百上千种的生命在演化。
　　“这就是起源地？生命的起源，蕴含着本质的无尽真理。”她却不敢多看，目光恋恋不舍的跳过了这片土地，最终眼神落在这片“起源地”门口的一个院落中。
　　院落前，是一张古朴的木椅，上面坐着一尊浑身萦绕神光的朦胧巨人。
　　“真理……”
　　她缓缓跪倒下来，极其虔诚。
　　许纸浑身光影朦胧，没有说话。
　　他只是低头看着这个一米五的娇小少女，眼前只不过是从院子后面的果园，移到院子前面而已，前前后后不到几十米……
　　但已经是两片世界。
　　“起来吧。”
　　许纸声音缓慢而清淡，望着眼前的这一片进化沙盘中，从无到有的孢子，这壮丽的一幕，说，“这就是你想要看到的生命起源。”
　　“生命的起源？”
　　墨杜萨站起身，缓缓尊敬的扭头过去，再度看到这一片沙盘，仔细观察。
　　忽然之间，地面上的那些进化中奇形怪状生物，叽叽喳喳的大叫，每一个种族带头的首领，带领着种族列阵，仿佛派兵遣将，迅速在地面上摆出了一个奇特的图案。
　　OO@@……
　　密密麻麻的蚂蚁汇成图案，是街头常见的画面，两只小狗连在一起做奇怪运动，同时还做出奇怪的啊啊啊配音，满是乡土气息。
　　许纸当场没有反应过来。
　　“生命的起源，原来如此……”墨杜萨也明显懵了一下，看着小狗做运动，震惊之余，彻底满是敬佩，“这便是真理的本质么？”
　　真理的本质……？
　　“不，生命的本质是死亡与重生。”许纸话音一落，地面上的那一片军阵图案，浑身迅速老死，化为了一片骸骨。
　　啊啊啊，在一片疯狂而凄厉的惨叫中，他们瞬间化为了单细胞，重生在海洋之中重新演化。


第0632章 真理与温暖
　　本来，这些在地面上奔跑的小“蚂蚁”，有序的排兵布阵，密密麻麻的摆着妖娆骚气的日狗图案，是让对方见识到社会的残酷！
　　可是一瞬间，他们就迅速在两尊巨人面前枯萎死亡，走向生命的尽头，然后，一片灰白的画面出现了：
　　【您已经死亡，是否重新开始？】
　　本能点下的瞬间，他们已经重新化为一颗孢子，再度出生在冰冷的冬天海洋。
　　“卧槽？”
　　“瞬间去世？”
　　“不，这种情况，是瞬间去势！”
　　“我演化了那么久的物种，明明差一点点就要成功了，一下子就凉了？”
　　“卧槽卧槽卧槽，这水太冷了，要凉了！”
　　这水实在太冷了，这大冬天复活在水里，不是温暖的海洋环境，作为单细胞生物，基本上都是凉凉的环境。
　　他们之前，是一直躲在木屋里用木桶烧水，在里面的温水之中重新开始演化孢子，现在这一瞬间哪里受得了？
　　而更远处。
　　一间地下小木屋中，炼金大帝和一群玩家，透过窗口偷偷看着这一切。
　　“哈哈哈！一群逗比！”
　　“看那么骚气猥琐的狗片？”
　　“果然，我们不像他们一样作死，是对的。”
　　“简直笑尿我了，这太惨了吧，那可是冰水啊，就像是下瓢泼大雪的冬天，把一个怀胎三月的婴儿泡在河里奋力冬泳，想想就冷得瑟瑟发抖。”
　　“还是跟着大佬混没有错。”
　　……
　　周围很笑得岔气了。
　　大部分人都去作死了，本来他们也跃跃欲试，觉得这很刺激，但还是停下了，事实证明他们还是很灵性的。
　　此时，炼金大帝，也就是李生姜，他看着熟悉的起源魔神，那浩瀚万丈级身影，曾经熟悉的一切，竟然来到了这一片万物世界起源之地，只感觉光怪陆离。
　　就像是一名成年人，返回了孕育自己的胚胎羊水中，见到了自己生命的起源！
　　这是巨大的机遇……
　　可付出的代价也很难想象。
　　“但不管如何，我们又见面了。”
　　他低下头，看着整个炼金药剂堆满的密室。
　　此时的他，利用这里时间流速的生物进化，仿佛是生命起源之地的疯狂炼金术士，用各种药剂的超凡力量，进行“生命炼成”，辅佐超凡的药剂，在炼金坛中的液体中，来演化生命。
　　“大家不要急，我们躲着一些，看看会发生什么。”李生姜一脸认真，“很可能是会触发什么机制，这是最保险的措施，静静看着就行了。”
　　他看着墨杜萨，没有太多心思接触，反而视野渐渐模糊，想起了与墨杜萨常年相伴的另外一个人。
　　“看来我还是有些晚了，爱尔敏。”他木棍搅动着大缸，里面是一个崭新的细胞，正在黏糊糊蓝色胶质液体从沉浮。
　　一个物种还在慢慢成形。
　　……
　　许纸看到这一幕，意味深长的眯了眯眼。
　　之前，正愁他们太苟，就知道在温暖环境中演化万物，冰天雪地的环境太困难残酷，都不愿意在这种环境中进化。
　　眼前，冰水里肯定是得死上几百次，或许，才能演化出对应的冰雪生物进化链。
　　此时。
　　墨杜萨依旧满脸震撼。
　　自从来到了这一片神秘的土地，就心情就没有平复过，她低头，看着这些蚂蚁生命的老死，伴随岁月而萎缩，不由得想到，
　　“这就是世界的真理么？”
　　“从他们的进化，再到刚刚的两只动物繁衍，再到老死与新生……这一系列的过程，仿佛让我看到了完整的一生。”
　　“这！是生命的本质！？？”
　　她睁大了瞳孔，这出现的一切，她知道哪怕动物的交流，都是有深意的。
　　“伟大的造物之神啊……”这一刻，墨杜萨忍不住看着眼前朦胧的光影巨人，弱小得像是一个无助的孩子，几乎想要上前拥抱住这个身影，占有这个世界的全部。
　　她知道这并非生物，而是类似风火雷电的自然想象，象征真理的本身。
　　是世界任何生灵所追求的终极，没有实质的真理概念、任何生命都想拥有k，占据k，这是世界上最珍贵的瑰宝，正是因为真理的存在，这里因此美丽得像是梦幻中的世界，
　　她几乎情不自禁地的浑身发抖，不断紧张的靠近，目光紧迫而激动，“怎么样，才能靠近您……”
　　许纸轻笑了一声，“你已经在这里已经靠近了……感受你的自身，只有三天。”
　　墨杜萨怔然。
　　当她回过神时，那莫名的光影存在，已经回到了那一个起源之地的房子前，“嘭”的一声关起了门，只留下她孤零零的，站在这片起源之地上。
　　哗啦啦！
　　冰冷的风吹拂，席卷了漫天细碎的落叶，化为小型龙卷拍打在她的膝盖上。
　　墨杜萨孤零零的一人抬起头，看向蔚蓝澄清的天空，低下头，仿佛一尊浩瀚的通天神魔，看向脚下渺小的万物山川，溪流树木，
　　忽然发现，自己的一生仿佛时间再度被浓缩了，她的时间，仿佛坐上了一辆奔驰的马车，在时间的轨道上飞速狂奔！
　　她太快了！
　　她几乎快得不可思议！
　　乘坐着名为岁月的马车，仿佛这一刻山川大地，日月星辰，宇宙乾坤，生命、纬度、物质、时空，伦理、因果、纷纷被抛在身后！
　　“我在进化。”
　　她握紧了拳，感觉身躯每一处都发生了奇妙的变化，几乎每一秒，都在改变形态！
　　和整片大地的生灵一样，她忽然，有一种感觉，自己也将如之前看到的那样：
　　自己会化为鱼儿从海里走出，褪去鱼鳞，化为走兽。
　　自己会化为走兽，长满羽毛，飞向天空，化为了一只雄鹰。
　　她在加速，时间流速在靠近这片起源之地。
　　“我……我在靠近真理。”
　　周围世界的时间徒然变化。
　　她仿佛站在至高的虚空上，站在至高维度上，时间变化莫名，以一种极快的速度超越于世间万物。
　　“呜呜呜~~”
　　美丽的巨人蛇发少女匍匐在地，望着周围的一圈大地风景，忽然感觉自己追求的一切都接触到了，几乎隔着一层薄薄面纱，看到了世界的终极。
　　她望着紧闭的屋门泣不成声。
　　一阵若有若无的赞美从空中飘散开。
　　“多么美妙的起源啊，起源之地，宇宙万物起源，另世间卑微的生灵，迈向真理之门。”
　　……
　　……
　　孢子进化论坛。
　　“舔狗！”
　　看着墨杜萨巨大身影的截图，萌妹牙齿又咬碎了，还歌颂是怎么回事？一脸虔诚？一看就感觉很气！
　　搞得很珍贵一样。
　　想当年，我都在眯着眼，在那里随便打滚！
　　而其他玩家，此时在大声卖惨，大呼萌妹补偿。
　　“所以啊，我们为了不让墨杜萨当舔狗，才播放了这一幅狗片，告诉她这就是舔狗的下场！！”
　　“快点发工资啊！”
　　“一万沙币，感觉这一波亏大了。”
　　……
　　萌妹见状，总觉得哪里不对。
　　内心有些不安。
　　这些家伙，猥琐得要命，不会那边都不帮，在偷偷搞自己，同时还在搞墨杜萨吧？
　　不过她也懒得多想了。
　　毕竟现在还得靠他们办事，表面兄弟还是要做的。
　　万一不发工资，他们在里面，真反过来又搞自己怎么办？她打碎了牙齿往肚子里咽，直接发了工资，并且只能叮嘱他们，“把游戏帐号发给我，我打沙币！都给我盯着点，办事利索点，下不为例！”
　　“谢谢大佬！”
　　“谢谢大佬赏赐！”
　　……
　　“放心好了，钱都会交易给你们的。”萌妹打字，坐在电脑前却默默拿起小本子，一一记下这些墙头草的ID。
　　另外一边，也同时炸开了锅。
　　因为炼金大帝出来发言了。
　　排除了萌妹、秋名山车速两个常年乱来的，系统终结者虽然正经热血但三观有问题的，气球鱼这个杜雪的贴身舔狗，正经严肃一些的就只有炼金大帝了。
　　这一位还是十分靠谱的。
　　他此时发话了，
　　“咳咳咳，对于萌妹这边的纷争，我还是要说下自己的看法的！众所周知，墨杜萨是追求真理，真就是馋创世神的身子，而不是喜欢这个人，
　　为什么那么说呢？
　　我们首先要明白真理的定义，创世神的存在概念……
　　墨杜萨追求的真理，创世神正是真理化身，像是古代熔岩大地的柱神一样的高维存在，作为熔岩宇宙的‘命运’，时间线的唯一至高，
　　而一个世界，众生、草木自然、无数强者、都能形成柱神，诸天万界呢？
　　十二万九千六百世界呢？
　　整个浩瀚宇宙的亿兆兆兆生灵呢？
　　九阶、十阶、各种我们不知道的无尽强者呢？
　　创世神，应该由众生与宇宙、时空、自然、多元的各种概念交织，汇聚成的终极真理化身……所以，墨杜萨想占有真理，是馋身子，萌妹你是喜欢人，你们两个是不冲突的。”
　　萌妹：“？？？”
　　她脸一下子就黑了，什么鬼分析？
　　你是理科生么？
　　不过貌似还真是。
　　不过其他围观的网友们也瞬间明白了，大佬不愧是大佬，炼金大帝就是两个字：
　　靠谱！
　　这是要当和事佬了啊，给萌妹做心理辅导。
　　同时，由于玩家们的时代递增与变强，甚至突破了神o，也彻底对于创世神的存在概念，有了更加清晰的认知。
　　“咱们先跳过这个话茬，我来说明一下，目前发生了什么，以及事态与格局，对于我们未来玩家群体的影响……现在，墨杜萨被引进了起源之地，接受了起源之地的洗礼，也就是像我们一样，化为最初的物种，接受生命的飞速进化。”
　　所有玩家一惊。
　　大佬果然直接，一上来就说明了要点。
　　墨杜萨要进化了？
　　克苏鲁邪神，还要重新进化？
　　想一想就觉得匪夷所思，那得多恐怖啊！
　　“要知道，当初的克苏鲁邪神，是我们进化的，当时我们水平很低，有很多漏洞与缺陷，现在以墨杜萨的眼界，只怕……
　　同时，毫无疑问，这虽是巨大的机遇，但不是一般生物都能承受的恐怖机遇，
　　因为一般生物在这种时速下，几乎会短短时间就老死，墨杜萨却拥有永生之血，才能做到这一点……所以，我目前粗略估计，要达成‘开启真理之门的’这种奇遇，是有条件的。”
　　大家屏住呼吸。
　　炼金大帝继续说：
　　“第一，付出足够的等价交换，第二，要有创世神的血脉，第三，积累足够的功德，作为通行费。
　　这也给我们了一条新路径，以后我们想要获得这个奇遇，‘回溯进化起源’，可以向着这方面努力，毕竟成为神o后，再进化一次，
　　这对于境界越高的诸天万界巨头，可以对于身躯种族进行恐怖的调整，把自己一切缺陷，都可以重新调整。”
　　大家沉默。
　　这一句话，明显是对于某一些人群说的。
　　积累功德，想办法获得永生之血，同时准备复出足够的代价交换，非常苛刻，但复出与回报是对等的。
　　收获巨大，以后或许真可以走这一条路线，向冥冥中的宇宙法则、万物真理、至高大道，创世神祈祷，付出等价交换，开启真理起源之门。
　　“就像是，做仪式，召唤冥冥中的邪神，获取力量一样？”
　　“呸！怎么说话的，不过还挺像。”
　　“看来我们出去以后，回家的代价挺大的，所以我决定不出家门了，当一个家里宅！我是一个爱家的人！”
　　“滚，你是出不去吧！”
　　……
　　大家都疯闹起来。
　　看来，世界观彻底又完善了一些，一片真正的浩瀚宇宙，此时此刻，接触到八阶神o以上，才真正拉开了序幕。
　　现在想来，八阶神o不过是一个小世界里的强者，对于整个浩瀚的宇宙世界来说，才是真正走出门槛，是真正的弱弟弟。
　　截图。
　　一张蛇发少女，在冰天雪地中吹着冷风，纤细柔软的白皙手臂抱着双腿卷缩，创世神椅子的旁边睡觉，
　　看起来很美很萌很可爱。
　　但大家都知道这一位大佬是战斗疯子，这大概就叫反差萌。
　　李生姜继续说道：
　　“目前，墨杜萨进来了短短一会儿，就陷入沉睡了，根据我们的情报，她本来离沉睡应该还有四十多年，现在才过去一会儿……已经可以预见，现在的墨杜萨有七八千岁，这一波过去，最起码寿命，足足有数十万年以上，
　　而数十万年？
　　可以称得上生物进化史，称得上最老！当然了，从客观角度上来说，目前实际上的寿命数字，对于永生来说，已经无关紧要了。”
　　这时，有人问，既然墨杜萨沉睡了，趁机爬上去啊，这不是任人摆布了吗！抓她摆姿势，探索她的身体。
　　“咳咳咳，这就是我接下去，要说墨杜萨此时对我们的影响了，墨杜萨虽然沉睡了，但人家依旧是把自己的不可名状给打开了，虽然是打开了最低限度的，但依旧不是我们能够承受的……目前的整个沙盘中，都受到不可名状的影响，所有人都瑟瑟发抖。”
　　截图。
　　截图。
　　虽然极其调弱了。
　　整片进化沙盘，依旧仿佛是灭世灾难一般，许多碧绿山川的植物动物，都活活枯死，震死了。
　　大家顿时惊了。
　　还有没有人与人之间的信任了？为什么就不信我们！
　　“可以预见了，用我们网游的话来说，这一次，是突发剧情事件，沙盘环境改变，新的‘游戏场景’解锁了，墨杜萨的威压笼罩整片土地，这股压力，这一段时间将会影响我们进化出新的超凡物种，这是一个奇遇……”
　　这一位大佬有条不紊的分析，大家瞬间就反应了过来。
　　墨杜萨降临了，威压很可怕，但是在这种威压下进化，很可能出现真正的超凡物种，是一次危机与机遇并存的剧情事件。
　　如果利用好了，进化超凡物种，很可能有戏！
　　“卧槽！”
　　“新游戏场景，解锁了！”
　　“为期三天的时间！”
　　“兄弟们，冲鸭！”
　　“反正刚好死了，重新变成了孢子，演化物种，胜败在此一举！”
　　一群人瞬间亢奋了。
　　……
　　……
　　咔嚓。
　　许纸把墨杜萨丢在寒冬的院子里，关上了大门。
　　外面一片狂风呼啸，又冷了好几度。
　　然后随手把黑色羽绒外套，挂在门边的架子上，一名白瓷少女管家，已经站在厨房里，烹饪着热腾腾的饭菜，满是香气。
　　哪怕早已经不需要这些了，但他依旧习惯性的活出仪式感。
　　许纸仿佛是回家男主人一样淡然，来到厨房里，直接把凤凰蛋交给了她，“拿个大锅煮一下，放点灵茶。”
　　“是。”少女脆生生的回答，接过了蛋。
　　许纸转身走了两步，离开了厨房门口，又想了想。
　　感觉不太放心。
　　他回头叮嘱道，“对了，要美食界刚采的那种暖枫茶……其他的，根据自己的手艺搭配，多放点灵材，不要节省……你应该知道，没有大冬天里的，回家后喝一杯暖茶更加滋润人心了。”
　　“好暖和。”
　　凤凰意识模模糊糊中，忽然想起了自己临死前看到的那一幕身影，创世神的身姿，顿时感觉满是幸福与惊喜，
　　“果然，我这一世的使命完成了……”
　　“神来引渡我了。”
　　“相信不管世间的那个生灵，都会无比羡慕与期待吧？”
　　凤凰觉得自己正沉浸在一片温暖海洋中，仿佛回归了一开始出生的那灼热火红环境中。
　　她又想起了最初的一幕。
　　最古老的巴比伦王国毁灭时代，创世神降临，与墨杜萨的对话，把墨杜萨拥入怀中，最后带走了自己。
　　自己当时很羡慕，而之后也享受了那温暖的怀抱。
　　它脆生生的清纯声音，忽然满是幸福，“现在，我已经在创世神的温暖怀中，感受神的拥抱了，而这一次，墨杜萨已经不能和我一样了。”


第0633章 再见凤凰
　　许纸叮嘱了一下陶瓷机械少女管家，让她认真烹饪，然后就直接离开了满是烹饪烟火气的厨房，来到客厅的沙发上坐下，等待饭菜。
　　静静期待美食的过程，也是一种享受。
　　“两人，此时都大限将至，都没有护道人，都很危险，眼前总算带过来，暂时安置起来……才算安全了起来。”
　　许纸默默看了厨房一眼的大锅里滚烫热水，又目光转移，穿透了大门，看向冰天雪地中，靠在椅子上卷缩双腿的蛇发少女。
　　凤凰的安置，自然是一开始就准备好的。
　　她这一次重修的周期，不会很短，因为是从零开始了，凤凰虽然一出生就是六阶生命，但还是要从长计议，但实际上也有好处，重修境界，之前修炼的一切缺陷和弱点，都可以一步步补全，做到完美。
　　而墨杜萨，是临时起意，带进来的。
　　“我的确有一个大胆的想法。”
　　他目光看向大门，仿佛看到了那一个高速沉睡、高速苏醒的蛇发女妖，“她的克苏鲁邪神，身躯已经有些跟不上时代了，各种器官组织，缺陷也相对大……毕竟这些物种，都是当年那些最原始的第一批进化玩家，进行演化的。”
　　换句话来说，已经跟不上时代了！
　　虽然整体构架依旧潜力无穷，但身躯各处有瑕疵，就像是一台高级汽车，里面的齿轮、链条，有各种各样的小缺陷。
　　没有办法，这是当初打造的时候留下来的。
　　当时理念跟上了，但知识水平跟不上。
　　而克苏鲁邪神和其他的生物，最大的不同就是它作为无数生物汇聚的聚合生物，对于基础组合的生命要求异常高。
　　一般来说，就算是让凤凰、地母青藤、乃至帝祁各种生物进来，无视他们不能永生的门槛，重新回归创世流速，演化十多万年，也不会有质变的巨大恐怖提升。
　　“而墨杜萨有。”
　　许纸目光闪烁精光，坐在沙发上一脸认真，
　　“她的身躯结构，正好有这种特性，浑身是由几百种生物零件组成，眼前由她亲自进重塑、演化、整个自我身躯，利用数十万年的漫长进化年月，调整自我的身体……”
　　“我很期待，她自我整合的新版本克苏鲁邪神……没有人比她自己更清楚，该怎么进化、整改这一具身躯。”
　　“她是这一条体系上，唯一的修行者，独一无二，再没有其他人能和她共同前行。”
　　望着外面的场景，许纸终究是很淡定的。
　　毕竟，这个史上最强后期的克苏鲁邪神，单体境界无限强，本身还是战斗狂，已经注定是自己的头号打手。
　　而此时，让玩家们也在这种不可名状的威压环境演化物种，似乎也是一举两得的选择，不得不说，他这个随机应变的对策，非常完美。
　　“让她现在里面演化三天吧，也就是三百年，至于三百年后怎么处理，还得再看看……这三天时间，得看她进化的程度水平，一尊高等神o的战力，丢到哪似乎都不太好……”
　　并且，三天已经足够发生很多事了。
　　各大沙盘，乃至小宇宙世界，都会发生许多的剧烈变化。
　　至于凤凰……
　　许纸刚刚要说些什么。
　　那一名厨房的陶瓷少女，就端着热腾腾的饭菜，以及一盆凤凰蛋上来了，认认真真摆在桌面上，透着诱人气味。
　　凤凰灵茶。
　　许纸忽然有些感慨与缅怀。
　　毕竟当时整理了一大锅，塞满了冰箱，都最终喝完了。
　　许纸也不急，认认真真吃完了饭菜，才慢慢开始品茶，鲜美无比，回味无穷，不愧是世界上最珍贵的天材地宝，开天辟地，焚灼日月的存在。
　　最后，许纸望向收拾饭菜的陶瓷少女，“做得很不错。”
　　“许多灵材、灵液、天材地宝酝酿，融合了药性……”她不愧是植入了厨师家政机器人的魔核，不断开始分析其中的美味特点，并且最后说道，“不过，快要孵化出来了，毕竟这一尊存在的孵化期，似乎很短。”
　　“没事。”
　　许纸让她去洗碗，整理家务，对于凤凰也是有安排的，甚至早有安排。
　　“看样子，她的确进步了许多许多，当年足足一晚上，才孵化出来，可以煮整整一大锅，此时就直接要苏醒了，根本没有什么机会，不过也是理所当然……”许纸眼眸闪过一抹温柔，
　　“要准备一下了。”
　　许纸盯着凤凰蛋，觉得自己还挺忙，在屋外处理了墨杜萨，现在，又要在屋内解决凤凰的事儿。
　　她奉自己的命令，开天辟地，性子温柔宁静，一直在安心修炼，不为自己招惹是非，简直是许纸目前觉得最省心的人了。
　　看看人家卡洛琳？帝祁？墨杜萨？
　　哪个不是三天两头就搞你？一个个枭雄，阴险狡诈，疯狂算计，一点都不省心。
　　“墨杜萨，都得到了起源地的进化洗礼，得到了天大奇遇……凤凰为了我开辟一方世界，此时回归，怎么可能没有奇遇？也应当受到起源地的进化洗礼。”
　　毕竟都是永生，寿命的副作用不是问题。
　　许纸皱了皱眉，
　　“可是，不是墨杜萨那种特殊聚合结构，凤凰的四基因，已经定型了，不会在进化之中受益巨大，但多少还是会有完善的效果，依旧奇遇不小……并且，应该增加点外力，各种天材地宝，让她在洗礼之中，做到尽善尽美。”
　　墨杜萨在外面洗礼，野生的，许纸倒也不想理会她。
　　但是凤凰的进化洗礼，许纸还是非常认真的。
　　他盯着几乎破碎凤凰蛋，微微闭上双眼，“爱尔敏说的好，夫唯不争，故天下莫能与之争。”
　　“你从来不像是其他人一样，到处争夺奇遇，争夺机缘，随心而为，那么眼前，我也为你争一争吧。”
　　……
　　六道轮回世界。
　　阎王睁开了冰洌的双眸，召见了黑白无常，“开地府的宝库，将整个六道世界，美食界的一切奇珍至宝，带来于此！”
　　“是！”
　　黑白无常缓缓一拜。
　　没有多久，地府里珍藏的宝物，整个六道轮回，各大奇异的珍宝，闪烁五彩神光，堆积如山，摆放在眼前。
　　……
　　小宇宙世界。
　　“卡洛琳，最近在干什么？”
　　许纸睁开了眼，行走在一颗颗星球的宇宙上空，微微皱眉。
　　最近卡洛琳总是不见踪影，从上官蛮那里回来，似乎卷缩在房间中，在研究些什么奇奇怪怪的事儿。
　　“应该是，从上官蛮查看了那些日报，分析了其他世界的体系，收获很大，以她的性格，倒也不怕被那些奇形怪状的书给感染，估计看到名字都转头了。”许纸也不多想了，叫住了第一神官，收集整片星球的天材至宝，各种神异之物。
　　……
　　六界。
　　为了争夺妖界、魔界的权柄，依旧爆发了恐怖的战争。
　　但武道宫这一个硬骨头，太过难啃，她们掌控着道君的身躯，四尊神o坐镇与识海之中，战力夸张到极限，于是众位强者，纷纷转向竞争魔界。
　　此时，魔界。
　　光明教会。
　　圣女睁开了眼，穿着白色神官袍，跪在大教堂中，膜拜赫尔墨斯的雕像，“魔界纷争四起，冥土的爱尔敏女神，在处理纷争，我们是否也要争一争？”
　　“光明教会，不需要与魔神的传承有太多牵连，安心布教，收拢信仰即可。”赫尔墨斯降下了神诏，并且打开了光明教会的宝库。
　　日积月累几千年下来，光明教会的积累何其丰厚？
　　……
　　许纸再度睁开了眼。
　　他正单手拖着整个凤凰蛋，此时，凤凰蛋也微微孵化。
　　哗啦！
　　五彩霞光闪烁，丝丝缕缕的颗粒漂浮，一股神圣而浩瀚的悠远气息扑来。
　　终于，一只浑身金色火焰的凤凰幼鸟，缓缓挣破了蛋壳，她发出清脆的惊喜声，卷缩在许纸的手掌上，“伟大的造物主……”


第0634章 真正的九阶与重生
　　这一只小幼鸟，满脸眷恋的躺在许纸的手上，一脸幸福洋溢，感觉回到了最初诞生时的温暖怀抱。
　　“好难，九阶真的太难了……”
　　凤凰忍不住匍匐在许纸的手掌上，激动的说出了从未与人说过的心声，“那个境界，我已经看到了……只是，只是太难了，那真是一万、十万、不，甚至一百万个神o，都未必有一个能走到那个可怕的境界！”
　　凤凰临死前，已经得到了不小的收获与突破，
　　许纸感慨了一下，没有说话，只是默默倾听，轻轻抚摸它可爱的小脑袋。
　　呜~~
　　她像是小狗一样露出满意呜咽，继续蹭着许纸的手掌，露出软萌亲昵的神色，“九阶，就已经恐怖了，九阶之上，还有境界么？十阶？我已经不敢想象了啊，我真的能追到真理的尽头吗？”
　　许纸依旧轻轻抚摸鸟儿的背部。
　　凤凰一脸憧憬，靠在许纸手掌的怀抱，仰头看去，满是渴望的说，“八阶？九阶？十阶？什么才是尽头，什么时候，才能真正的走向您所在的终点，和您真正的在一起？”
　　“你可以的。”许纸笑道。
　　凤凰也不说话，满脸眷恋，躺在许纸的手上，许纸也没有去急着说些什么。
　　凤凰和墨杜萨，都不是喜欢自己。
　　而是喜欢“道”，追求“真理”，自己作为真理、大道化身的创世神，本身就是无数强者们追求的终极目标。
　　而萌妹就比较特殊另类了……
　　根本不走寻常路。
　　她不馋大道、真理，竟然真就只是馋自己这个人！
　　但如果说，自己整个沙盘中最看好、欣赏谁，无疑是凤凰。
　　凤凰一生单薄求道，一心求道，心无旁骛。
　　又省心，从来不为自己添乱，境界又快得飞速，不断闭关为自己推演境界，简直是最佳理想的虫族英雄。
　　甚至于，九阶之路上，她才是走得最深的。
　　九阶是什么？
　　许纸从凤凰的身上已经得到了答案，因为凤凰此时在九阶上摸索的道路，彻底让许纸明白了这个境界的奥秘。
　　九阶的核心特征是，魂肉合一。
　　自身的精神灵魂，完美控制、完美融入，自身的100万亿细胞中，再没有魂体分离，魂与肉合为一体，这种境界的不死性很恐怖，甚至只剩下一个细胞，也能滴血重生，回复灵魂与躯壳。
　　就是那么一种……
　　“横跨宇宙星系”
　　“以万年计算寿命的存在”
　　“再多的八阶神o也如同一窝蝼蚁”
　　……的永恒古老存在。
　　要杀死这种“不灭存在”，除了彻底的灰飞烟灭，或许只能使用特殊的灵魂冲击手段，抹灭每一个细胞里的灵魂。
　　而九阶的突破，可以真正比喻成一条道路，彻底掌控浑身细胞，就像是一个大将军，灵魂分裂，要完全统御浑身的一百万亿细胞士兵一样。
　　别以为很简单。
　　一百万亿，这是什么概念？
　　这个数字太庞大了，对于普通人来说，真就只是一串数字，和一亿感觉也差不多。
　　先对比一下：
　　地球人才七十亿人口。
　　打个比方，你要完整控制了七十亿人口每一个人类的动作，当成傀儡，让他们吃喝拉撒，什么，你说这很难？
　　还仅仅只是一个地球的七十亿，一百万亿呢？足足有1.5万个平行宇宙地球左右的数量！
　　好吧，控制细胞的难度，自然不能和‘精神控制’人类、控制其他异类生命的难度做对比，自身的细胞不会反抗，自然是非常容易掌控。
　　但这个庞大数量，已经证明出恐怖的难度了，1.5万个地球的人类数量，是无法想象的精微庞大灵魂操控力。
　　这是一种“化神”“锻神”的精神境界。
　　故而，越往后，越不可能越级而战。
　　就像是墨杜萨在天帝境界再强，也是有部分身躯突破了八阶神o，才能对战八阶，这时的她已经是一个另类的强大八阶神o了。
　　现在，大概已经明白，八阶与九阶是两个物种了，这才是真正的宇宙级九阶生命。
　　这一条九阶之路，每一个物种的路长都不同。
　　正常超凡人类是一百万亿个细胞的道路长度。
　　凤凰是一百三十万亿个细胞的道路长度。
　　而这一条路，她临死前，已经走完30%了，作为一个四十多万亿细胞掌控的将军，就足以证明她的天才程度。
　　“只是，她现在还是死亡了……”
　　许纸皱了皱眉，感慨凤凰万分努力的同时，也不断思量道，
　　“从另外一个角度上来说，足以证明九阶的恐怖难度，如果不考虑凤凰会重生的话，现在就相当于……一个天赋极强、还不问外物，一心求道闭关的神o，八千年的寿命下来，也仅仅完成了蜕变九阶30%进度，然后就活活老死了！”
　　这对于一个八阶神o来说，几乎是不可能完成的目标啊！
　　境界越往后，越恐怖……
　　连许纸也忍不住骇然万分。
　　这真是八阶神o，能够突破的境界么？
　　“只怕常规手段，根本无法突破……这太可怕了，难度高得匪夷所思！强如凤凰，一心求道，也只能完成30%，普通神o，这条路上走个10%~20%基本上就凉了。”
　　许纸皱了皱眉，此时此刻，才彻底察觉到事态的发展，“或许宇宙中的九阶，上一代虫族母皇，以及其他文明，不是这种硬核的方式强行突破的，有某种特殊的另类捷径与法门？”
　　“九阶……”
　　许纸闭上双眼。
　　过了一会儿，他也想不透，只能摇头了。
　　毕竟卡洛琳、凤凰、乃至帝祁，都不约而同的推演出了这条路径，就代表除了这条路外，他们没有别的选择。
　　他们都找不出新的路，自己比他们的知识才能，还强呢？
　　并不然。
　　“如果说，八阶神o还有些正常，九阶对于我这一条推演沙盘的道路来说，就有些梦幻、超乎纬度自然的境界了，难怪能使用法则现象之类的超乎自然规则。”
　　“反正，凤凰的寿命无限，还有下一世，她重复走下去肯定会突破的，当掌控了全身的细胞，就是弱九阶，这在理论上，还不是真正的九阶，
　　因为只是自我身躯、精神的双重质变改造，闭门造车，并没有吮吸外界的能量……等像是海绵一样吸收了巨额能量，就能彻底作为九阶完全体。”
　　每一个境界都是能量质变，而巨额的能量是突破境界必要的条件。
　　就像是之前的许多七阶天帝，爱尔敏、道长生、帝祁、都已经能突破八阶神o了，只是能量吸收不够，才一直卡着，需要屠戮众生收集。
　　突破九阶的能量，自然更加巨额庞大，也有这方面的问题。
　　“但是，九阶可不是杀人，夺取足够能量……就能突破那么简单，是要成为弱九阶，彻底蜕变成那种生命体，才去收集。”
　　许纸面色平静，轻轻抚摸着手里的幼鸟，
　　凤凰安心享受创世神的抚摸，忽然希望一辈子就那么永远停留下去。
　　然而过了一会儿。
　　“世间万物，自有平衡……”许纸忽然开口，“凤凰，你奉命降临荒古世界，开天辟地，这一世的宿命已然完成，天地大道，自会降下恩泽。”
　　凤凰清澈的眼眸睁大，一脸期待，“伟大的真理之神啊……”
　　许纸伸手一点。
　　“时间，具备改变一切的力……去吧！”
　　哗啦。
　　凤凰只感觉自己的时间在加速，飞速走向成年，坐上了名为时间的列车，周围的一切化为虚幻感，在飞驰脱离。
　　“我？”
　　她睁大眼，感觉身躯在出现莫名的变化，内心忽然有种幸福洋溢的感觉，她清楚这是来自世间伟力的巨大机遇。
　　“一切都需要靠你自己争取。”
　　许纸笑起来，望着飞速前进的凤凰。
　　她才六阶的生命，此时未曾修炼就在飞速走向成年，寿命不过短短几百年罢了，她身上出现了可见的变化，在飞速变老，即将重新幻化为一颗蛋。
　　哗啦！
　　一颗朦胧萦绕火焰的凤凰蛋，重新流转，静悄悄的躺在手心里。
　　许纸不再犹豫，站起身，来到了旁边冰箱附近的一处烤箱中。
　　烤箱洁白通透，很有陶瓷的细腻感。
　　整个房间，许多家具都被许纸创造改造、变成了这种全族高密度材质，毕竟普通的凡物脆得像是一张纸般。
　　而全族细胞的烤箱，之前在接凤凰来之前，就已经准备充足。
　　嗡！
　　许纸拿起了一个巨大的白色细腻光滑方形瓷盆，放进了各大世界的天材地宝，以及大量的水，五彩的霞光上浓郁能量，开始化为清澈的灵液。
　　这一个满是灵液的方形瓷盆，恰好可以扣进方形烤箱中。
　　哗啦！
　　烤箱直接发热。
　　“夫唯不争，故天下莫能与之争。”
　　“你不争，心性淡然，那么，我便为你争一场巨大的机缘。”
　　许纸望向了烤箱里各种天材地宝灵液中，泡在其中沉浮的凤凰蛋，面色沉重起来，
　　“实际上，我让墨杜萨回归起源地，重塑身形的想法，是来自对于对你的最初计划，我本意就是想，你至烤箱中诞生，现在重新回归，在数十万的演化中，应该会重新获得不错的机遇才对，
　　虽然由于是单体生命，基本已经定格，受益绝不如墨杜萨的巨大，但是依旧会有不错的成果才对。”
　　“我大费周章至此的泡你，不要让我对你失望。”
　　许纸盯着一会儿烤箱，看着里面的灵液也觉得有些心疼。
　　短短一个小时内，凤凰就不断成长，衰老，重新化为一颗蛋，又破壳而出，仿佛一只可爱的幼鸟，第一次突破了蛋壳，望向整个崭新的世界。
　　她也极其兴奋。
　　感觉在温暖的海洋中徜徉，这是巨大的机遇，在调整自己的身躯结构，这将是“漫长”数十万年的生命旅程。
　　在这一片空间中，凤凰又感觉到了熟悉的味道，一模一样的场景，仿佛回忆到了最初的时刻，
　　“这里，才是真正母亲的怀抱？”
　　“四四方方的空间，这是活的！”
　　“这些白色墙壁，是细胞……”
　　“活物，我在一个活物的体内！”
　　她满是惊讶，幼鸟突破了蛋壳，看着白色的方形世界，感觉这是一个更巨大的蛋壳，觉得这很匪夷所思，
　　这是一种难以想象的奇遇。
　　世界太过庞大了，充满了未知与神秘，即使她踏足在九阶的路上，也不知道许多神秘的事物。
　　“等等，并不是，这是，这竟然！白色细胞组成的坚硬壳壁……！！？”她彻底茫然错愕，又迅速脑海中爆发了一个恐怖的念头，“这是一个蛋壳中！一个方形的蛋？此时不断发热，是有未知的古老存在，在外面孵蛋？”
　　“难不成正是创世神，在外面为我……”
　　“曾经的我，便是这样诞生的么？”
　　“我回到了生命起源。”
　　它呜咽，脆生生的清纯声音忽然满是幸福，觉得是莫大的荣幸。
　　许纸在外面盯了一会儿，十分紧张。
　　他的确是有备而来。
　　这一个烤箱，就是观察卡洛琳的创造万物技术，制作而成的。
　　虽然不能捏出一个星球，但捏出一个活着的烤箱，里面装一个魔核，能自己控温，自己发热，就像是一台高级炼丹炉。
　　虽然是活着的，有智能AI，但不可能给自己加料。
　　他转身，对着陶瓷少女嘱咐道，“每一个小时中，定期换水，以及更换吮吸干的天材地宝，不要吝啬，这个过程要不分昼夜，记得加入大量的暖枫茶，毕竟再强也是孵蛋，是生命中最弱的时刻，需要叶子才不会有陌生感……足足持续三天。”
　　“主人慈悲。”陶瓷少女顿时无比感动，这种庞大的代价，足以证明了对于这一位存在的重视程度，以及心中的地位。
　　同时加入叶子，营造鸟类的孵化环境，太贴心了。
　　而和外面另外一位存在，就可以对比出来差距：
　　在隆冬的院落里，吹着冷风，这种不管不顾的态度，仿佛是冰火一般的天差地别。
　　“请主人放心，我会定期盯着。”陶瓷少女说。
　　许纸点点头，转身离开客厅，准备回到房间中。
　　他忽然走了几步，很不放心，又转过头叮嘱道，“换下的灵液，记得放进旁边的冰箱里，我有大用。”


第0635章 突破计划
　　许纸回到了房间，烹饪的事情就交给了管家了。
　　哗啦！
　　他坐在房间的书桌前，迎着窗外的冰冷阳光，默默拿起笔，整理思绪。
　　“现在两者，都是三天时间，停在我的院子里三天。”
　　许纸默默嘀咕着这个数字。
　　此时的这两人，都恰好是濒临大限，还没有护道人，此时也正好带进来，免除危机的同时也顺带进行一次进化蜕变。
　　“不过，这一次凤凰的死亡，小半只脚踏入，直接让我彻底明白了九阶的奥妙，更加可怕的情报。”
　　“九阶，太可怕，太神奇了，简直是匪夷所思，比八阶神o，简直是神灵与凡人的差距！不愧是又一个质变境界，天差地别。”
　　“毕竟，八阶神o，虽然能量高度浓缩质变，却还是属于能量轰击的范畴，和七阶天帝的本质上是一样的攻击模式，而九阶已经涉及法则攻击了。”
　　“凤凰告诉我，寻常一百万尊神o，都未必能突破一个，现在看来并不夸张。”许纸有些诧异，
　　他最终，敲了敲笔尖，下定了决心，
　　“事情，还得从卡洛琳那边着手！一般人，寻常的修炼体系，是绝对达不到的，但是‘死神永生’这个体系，以及魔核的算力优势，带着一个脑内世界数十亿万的生灵，才有那么一些些可能……”
　　“而之前，人形柱神如果吞并两大柱神，病毒算力膨胀，用几十亿台超级计算机的魔核生物联手，也可能抵达这种高度，
　　作为气运生命，那是他独有的生命形态特性，可那种是捷径……却并非正途，借来的精神力与神识，是魔道……而要毁灭这种残疾九阶，屠杀他手下的计算机生命就成了，连真正的滴血重生都做不到。”
　　所以，当时许纸才压住了柱神，方向是不能引导歪曲的，有了歪门邪道的先例，就很难矫正回修炼的正途了。
　　而许纸此时，有些意气风发，感觉自己的目标，很正确！
　　非常正确！
　　魔核体系，加上“死神永生”，扩充了优势，才有可能最快踏入九阶！毕竟有得天独厚的优势在里面。
　　一开始，伊修达尔人的文明发展速度也非常爆表，和他们毁灭的速度一样快，这导致卡洛琳现在太年轻了，才两千岁的高等神o，修炼到的可能性很大！
　　许纸觉得，既然现在的强者，都只能用这种硬核的原始方法强行突破，找不到第二条路，那么自己就用这一条路突破！
　　等突破了之后，自己有了第一尊九阶SSR，诸天万界的真正霸主巨头，再以更高的眼界，让这一尊九阶，反推九阶突破的其他法门，让其他神o也跨入进来。
　　许纸忍不住笑起来，
　　“这是最好的办法，九阶的先锋军，首要是卡洛琳，冲过门槛，再反过来完善突破法门……剩下备用的九阶先锋，就是凤凰，她可以借着永生的无赖，再重修几世也能怼到九阶，但由于修炼体系和生物特性的原因，导致突破依旧太慢了，墨杜萨也能用这种方式怼到九阶，但等她怼到？？”
　　许纸面色古怪起来，天荒地老了！
　　最强后期终究是最强后期，慢慢养着发育就得了。
　　三天就是三百年了。
　　许纸也并不着急安置，未来要出关的两人，投放到哪个世界才最合适。
　　“而这一段时间，李生姜也要搞事啊！似乎要借着这墨杜萨降临的三天，带来的压力，彻底演化出自己的物种！”
　　“他应该是为了爱尔敏的临终大限而来的，并且，之前努力了快一个星期了，我对他的物种倒是蛮感兴趣。”
　　他想到这，觉得作为玩家中唯一正经严肃向的，是非常不容易了。
　　他也忍不住又看了看之前，作为创世神刚刚降临过、已经化为六界的世界沙盘格局，伴随道君之死，墨杜萨的离开，都在纷争四起。
　　他们在争抢魔界的下一任主人，闹得十分浩大。
　　……
　　冥界。
　　爱尔敏微微睁眼，露出笑容，“地母青藤，太过神秘了，她告诉我，墨杜萨现在过得很好，无需担忧。”
　　魔界易主，她只是睁一只眼闭一只眼。
　　因为她也要沉睡了，不想管太多事。
　　她最担心的事，就是墨杜萨忽然就消失了，随着创世神离去，她一直以来的梦想终于满足了，但现在过得如何？
　　毕竟在一起了六七千年，从最开始的宿敌，化为旧时代的最后两尊巫师，两个时代的守墓人，没有感情是不可能的。
　　“同时，地母青藤对我说了一个奇怪的消息……”
　　她目光望穿了那一处古老的塔耳塔洛斯大坟墓，喃喃道，“时隔六千年多年，老师要在这三百年内，重新归来。”
　　这对她来说，几乎不可能。
　　因为人死不可复生，并且是自己亲手埋葬的，但是她迟疑了，抱着一线希望与期待，自己能在沉睡之前见到那一个身影最后一面。
　　格兰瑟姆，那一个传奇的名字，依旧让她永世难忘。
　　……
　　许纸眼皮狂跳，
　　“萌妹真是鸡贼，用墨杜萨和炼金大帝的情报，拉住了爱尔敏，站在她这一边，想再染指魔界，让自己的另外一个徒弟胡海寒，抢个起源魔神当一当，到处都拉徒弟上位，自己躲在背后吃软饭？”
　　一次次下来，这一套自己不能打，扶着徒弟上位，直接就轻车熟路了。
　　许纸脸都黑了，你是扶弟魔么？
　　“……现在，萌妹反而对妖界没有兴趣了，毕竟妖界也是玩家系统终极者，多少是自己人，抢魔界是利益最大化。”
　　如果，胡海寒真当上了起源魔神？
　　不再是蛇发女妖了……
　　形状是……
　　九尾魔狐？
　　许纸想起了当年，自己还是百晓生的时候，那个坐在马车里，萌妹带着到处周游世界的小狐狸，还有一个冷眼旁观的墨杜萨，一行人还吵吵闹闹的。
　　恍如隔世一般。
　　连胡海寒都上位了，真是江山代有才人出，一代新人换旧人。
　　“妖界，虽然仍旧被虎视眈眈，但应该撑得住了。”
　　许纸看了一眼，此时没有插手的心思。
　　相比之下，他更加注重九阶实验体：卡洛琳，以及小宇宙时代的九阶实验场地，这才是真正的大世界，一个华夏版图的宇宙面积。
　　他站起身，
　　“我这边处理突发事件，半天过去了，小宇宙世界，也发生了五六十年的蜕变，新的时代，或许产生了啊。”
　　许纸目光落在了石星上，也忽然觉得面色有些不对，他们终于弄出了分解和合成技术，“可这是什么东西？”
　　他看到了一条马赛克组成的呆萌巨蛇，长得像极了像素游戏里的贪吃蛇，


第0636章 灿烂的时代正在起航
　　许纸目光扫去。
　　这一条像素贪吃蛇，竟然真是他们利用自己研究的拆分与聚合技术，亲手打造的！
　　——生物炼金术。
　　这种精神运作的方法很简单。
　　用精神力拆分细胞，就像是用精神力，分解一块鲜红猪肉，化为一个个肉粒，然后塑形，再用“再生”类法术，催化血肉生长，重新粘合在一起。
　　真要比喻，就像是现代流水线的人造合成牛排的工业流程。
　　“实际上，要求的基础境界不高，四五阶，就能用精神力分解了，毕竟他们的细胞颗粒太大，用眼睛都看得到，就像是拆小石子一样，但工作量很大，他们的境界太低，只能一粒粒拆，然后装起来……”
　　许纸看到这一条马赛克大蛇，连他都不得不说一句，硬核！
　　这工作量得多大啊？
　　一颗一颗……
　　这得拆装到什么时候？
　　这些玩家果然都是肝硬化。
　　现在还在手舞足蹈，觉得自己成功创造了生命。
　　此时，一群奇形怪状的生物在地面上，煞有介事的穿着白大褂，拿着记录本，仰头看着大蛇。
　　“果然，单纯的分解与合成方块技术，是不能创造灵魂的！”
　　“这一条贪吃蛇，拥有自我意识，是用了实验体——白小君，突破六阶后，成功适应环境，把自己变成了低像素生物，进行融合其他的方块，进行了改造。”
　　“我们一粒一粒种子，装在他的马赛克上。”
　　“人体炼成！正是炼金术士的禁忌领域，哪怕不去见真理，我们也终于打开了真理之门！”
　　……
　　听着这些话，白小君一脸发黑。
　　他境界最高，突破了六阶，又适应环境进化成了马赛克生物，自然是要拿他开刀，做成镇压级的战略武器。
　　白小君连忙对着周围的玩家开口说道：“六阶，等我再摸索熟练一下，分解和合成技术，速度只怕会变得很快，我就真正的成为了贪吃蛇，能吃一个个方块，不断变大变粗，现在才十八米而已。”
　　“到时候，怕你老公承受不住。”有玩家推了推黑框像素眼镜，一副学者的模样，“试样编号007，我个人建议你要节制。”
　　白小君：“？？？”
　　神特么节制，还会不会说话啊？能不能愉快的交流了？
　　不过，大家依旧是兴奋的，在不断讨论。
　　“我们的生物特性是进化，适应环境，不仅仅能进化出适应辐射的物种，也能变成马赛克生物，我们可以融入这一颗星球，然后能自我改造。”
　　“我们个人以为，能变成马赛克生物，还和这个种族的同化特性有关，不然没有那么容易进化的。”
　　“我的建议是，我们既然变成了马赛克动物，可以走妖族的路线，作为元神，进入识海空间中，在一个高浓度能量空间中，自我蜕变，进化！”
　　“好主意！但是识海空间，怎么做？”
　　“魔方！虽然没有魔方基因，我个人以为，地底的宝石之国，他们的结构特性很像魔方，在它们身上取下宝石八面体方块，可能是建立内空间的原材料！当年的魔方，空间道具，我们还是有巫师资料的。”
　　“那得和那边的兄弟联系一下了。”
　　……
　　在许纸的好奇目光中。
　　他们成功弄到了宝石之国的八面体水晶，硬核鼓捣了大半个月后，竟然真弄出了空间储物道具。
　　而这个时期，宇宙战争爆发了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“星球大战！”
　　“太尼玛惊悚了，这是宇宙级地狱难度世界？”
　　这一条夜晚的星球上，无数阿修罗道战士，仰头看去星空，只觉得巨大的烟火绽放，彻底认识到了自我的渺小。
　　宇宙历231年。
　　石星、赛博坦星球、已经走出了宇宙，相互知晓了对方的星球，同时建立星海地图，使用宇宙天文设备，观测到了整个星空的大部分环境。
　　两颗星球，同时明白了对方的存在。
　　同时，他们发现了宇宙中央，是一块巨大浩瀚无垠的主星球。
　　这“宇宙中央”，正是当年的主星，卡洛琳从这颗星球上，剥离了一颗颗百亩的星球，而此时这一颗“宇宙中央”，浩瀚巨大无比，足足有一个华夏版图的国度面积，珍贵物资数不尽数。
　　“杀！”
　　“毁灭毁灭毁灭！”
　　两颗超凡星球爆发了战争，这些年下来，一尊尊天帝已经大量孕育了，想要争夺宇宙中央。
　　星空中的两族、战舰、武道家、机械战甲，被撕裂成一片片残骸，在漂浮在冰冷的宇宙中，化为宇宙垃圾。
　　许纸静静站在太空中，看着这一幕的战争，“卡洛琳留下了那一颗巨大的主星球，上面没有任何生灵，就是让这些各大漂浮的星球文明，进行争夺，争杀！占领这一片未知的中央浩瀚土地！”
　　任何星球，都是围绕这一颗中央星球旋转的。
　　宇宙历232年。
　　持续了足足大半年的惨烈战斗，双方折损太大，发现无法直接毁灭对方，直接默默罢手。
　　双方纷纷转移战略方针，降临主星球，移植自己星球的动物与环境，改造生态，建立属于自己的国度。
　　目标只有一个：
　　占领、开采、挖掘。
　　由于这一颗主星实在太大太大了，甚至他们自己的母星，都像是小蚂蚁一般，导致他们双方没有在这片星球上碰面，各自发展。
　　次年。
　　宇宙历233年。
　　由于战争趋近于平和，这一年，大殖民时代开启。
　　两颗超凡星球的小摩擦战争不断，但还是默契的停止了大规模全面战争，而是纷纷对于那些弱小的土著星球下手。
　　“救命！”
　　“外星的怪物！”
　　而极其弱小的蓝姆星、像素星球，等等无数的星球，也被他们开始降临统治，甚至作为土著，开始被作为奴隶贩卖。
　　蓝姆星。
　　“呜呜呜……”
　　一群蓝姆土著在哀嚎，弱小无比的他们，没有任何才能与潜力的他们，根本没有一丝丝反抗的力量。
　　“这颗星球，属于我们的财产了。”
　　赛博坦星球的一名机械火种战士，赛博坦之王，目光冷厉盯着，“很有趣的生命，自我迷彩变色？”
　　“是具备强繁殖的生灵，每年怀胎十月，就可以生下一胎，这个种族的女子，可以一年一个后代，一辈子可以生下最少七八个，
　　数量已然是几何倍数增长，
　　如果没有看错，这个种族的生命很弱，特点只是具备基础智慧与超级繁殖力，却会是整个宇宙的巨大劳动力来源，甚至可以如同稻草一般，可以养起来，又收割一批，就算是养来屠杀，也是不错的生命能量供给，成神有望。”
　　“在这颗星球上，大量繁殖他们，数亿，十亿，上百亿，输送到各地当作建设星球的奴隶，乃至杀死他们，收获突破的能量。”
　　“还可以卖给石星的那一伙人，但只卖男性劳动力，不给他们繁衍的机会，相信他们也很喜欢这种廉价的生命，同时，可以交换一些他们掌控的星球奴隶。”
　　赛博坦星球，作为一个高度文明科技种族，实际上，族人极其稀少，整个星球上才数千名族人，甚至能熟悉到能认识对方的名字。
　　一个种族，仅仅相当于一个中学学校的学生数量。
　　“这就是大宇宙时代的残忍啊。”
　　赛博坦之王低头，面色平静的伸出机械的手臂，抚摸对方的部落大长老头颅，仿佛高高在上的人类，俯瞰一头圈里的猪，
　　“只要听话，我们会给你们足够的人权。”
　　像素星。
　　咔咔咔！
　　乌鲁~~
　　一群像素土著的部落，再对天怒吼，丢着长矛。
　　“一群蛮力的特殊生物，很是怪诞，只是数量相对稀少了一些，他们的繁殖特性很缓慢。”弗利萨坐在冰冷的宇宙飞船中，俯瞰着像素星球，
　　“这个星球的土著，会是不错的宇宙战士。”
　　曾经打倒过玩家的像素部落，终究扛不住石星的恐怖文明，摧枯拉朽一般被镇压，统治，绝望中哀嚎。
　　“乌鲁~~~”
　　他们倒在地上。
　　当年的白矮人，自己终究成为了恶龙。
　　可是，蓝姆星后，隐藏的沙鲁并未暴露，像素星球上，那一批玩家也苟得很深，两大超凡星球，并未发现这两颗星球的异常，隐藏着可怕的不稳定因素。
　　巨大版图的中央星上。
　　伴随不断的星球奴隶降临，短短一年间，两大奴隶王朝瞬间耸立在地面上！
　　高耸林立的科幻建筑。
　　漆黑的钢铁丛林城市。
　　一边是一尊尊强者武道家，以及各种人造人，另外一边是纯粹的机械战甲文明。
　　“波澜壮阔的星球史诗……太大，太大了。”
　　许纸赞叹，看着神话般的星空史诗，战争迅速就打响了，没有迟疑，谈判，只有冰冷的淡然与无情，
　　“这才是以文明与文明之间的碰撞，虽不是那种真正的宇宙黑暗森林法则，没有那么残忍的直接见面就毁灭，但是强者文明，一直在奴役弱者文明，并且限制对方的发展……
　　丛林生态，血腥黑暗残忍，这个小宇宙，或许，已经模拟出了部分的真实宇宙星球格局。”
　　就算是善良的扎克，也走向真正的残忍冰冷宇宙帝王，他渐渐有了觉悟，自己种族的英雄，必然是其他种族的暴君。
　　必须奴役、压榨其他种族，来扩充实力，以抵抗战胜对手！如果不想被赛博坦星球统治、再次沦为奴隶的话，自己只能成为新的奴隶主。
　　而许纸清晰了看到。
　　蓝姆星的沙鲁，终于暗中动手了。
　　璀璨繁华的星空下，一望无际的红色平原，稻草般的植物茂盛繁杂，在大地上摇曳，充满了独特的星球异域风情。
　　咔！！
　　草堆中，一尊卷缩着双腿，脑袋偏向右侧的石像，缓缓睁开了眼，站起身。
　　“我当时几乎被活活打死，要回复过来还得上百年，太慢太慢了，差距一百年的时间，我会彻底落后，已经几乎必败了，不过，我已经有了新的回复伤势手段。”
　　他浑身绿色，肌肤上有OO@@的黑色斑点，眼眸深邃的修长生物，身后披着一对甲虫翅膀，有种无法形容的神秘静谧。
　　“知道我为什么降临这颗星球么？不仅仅是因为长得像神……”
　　沙鲁面色微笑，仰头看着天空的遥远石星，露出一丝丝渴望，“主要是蓝姆星人，你们的繁殖能力，太强太强了，也正是因为这样，我才降临这一颗星球……”
　　“我知道，他们未来必然是会被殖民，我也知道这种庞大的繁殖数量，数十亿的蓝姆星人会在被黑暗统治下，出现足够数十亿份的怨恨、绝望、恐惧、迷茫、愤恨。”
　　“扎克，弗利萨……”
　　天空的大气层猛烈黑云翻滚，一束黑光洒下，
　　“当年，你们引以为的龙珠，我现在就用龙珠，来打败你！！！”
　　轰！
　　沙鲁抬起了双手，猛烈的向上一举。
　　“我在石星上，夺取了所有人的血脉，自然不会落下你们的技术……龙珠的制造技术，我也有。”
　　“埋在大地深处，这些年吮吸你们绝望的七颗龙珠，已经成型了……”
　　“出来吧！神龙！”
　　哗啦啦啦！！
　　无数大地上的残余破碎亡魂，扭曲的黑暗，化为丝丝缕缕涌向天空，如同爆炸般，汇聚成一只黑龙，轰然怒吼咆哮起来！
　　“很不错，这股积累黑暗的愿力……”一个冰冷的声音传来。
　　吼！！
　　一只黑色狰狞的疙瘩扭曲黑龙，浮现在半空中，疯狂的咆哮怒吼，仿佛要把全部的黑暗力量汇聚在龙珠上。
　　黑龙猩红的暴虐眼眸闪耀，
　　“凡人，说出你的愿望。”
　　……
　　……
　　像素星。
　　像素可爱呆萌的森林深处，一堆奇形怪状的像素小动物，隐藏在暗处瑟瑟发抖。
　　“大宇宙时代开启了，每一颗星球，都有各种可怕的机遇。”
　　“我们已经差不多了。”
　　“再苟下去，我们的寿命可不多了，得修炼。”
　　“只能以另外一种方式，再苟下去了。”
　　“那些像素土著老公，已经养不起我们了，不能满足我们的胃口了，只能让其他人来养我们了！”
　　……
　　哗啦！
　　“坐上宇宙弹弓吧。”
　　他们满是热血的怒吼，进入了一个方块魔方的小空间中，坐上了一个巨大的弹弓。
　　“去中央星球！”
　　截图。
　　轰！
　　他们化为渺小的流星，飞射入茫茫宇宙中，冲向中央星球。
　　哗啦。
　　“妈妈，看，流星。”
　　中央星球，赛博坦西方王国，一户普通家庭中，一个蓝姆星人的孩子，站在三楼的阳台上指着天空看去。
　　赛博坦星球的族人稀少，但文明智慧高度发达的种族，依旧不会给奴隶太多压迫，给予他们“人权”，居住在城市里、享有食物、甚至一些电脑器材与科技娱乐，让他们打发每天上班十个小时的枯燥工作。
　　甚至还让他们觉得，只是高等文明对他们的恩赐。
　　哗啦！
　　流星坠入花园中。
　　“哇！流星！”
　　那个蓝姆小孩迅速跑下楼，冲向了花园，他在一个被冲击的废墟坑洞中，找到了一个方方正正的机械玩具。
　　上面有几个按钮。
　　小孩轻轻一点，一道光从里面射出来。
　　是一头小土黄色的数码暴龙，一个个方块组成的，平常玩游戏里走出的动画生物，和现实世界不是一个画风，
　　“被选中的孩子啊，你就是我亚古兽的伙伴么？”
　　啊！！
　　孩子浑身一颤，惊得说不出话来。


第0637章 新修行体系的产生
　　为什么是男的？
　　我要可爱的小萌妹纸！我要养成啊！
　　这一只亚古兽，现在也有些沉默。
　　小男孩却不知道这些，看着流星陨落，来自未知宇宙的神秘奇特生灵，这头威风凛凛的数码土黄色小暴龙，欣喜若狂，“我们要成为伙伴么？我叫阿波菲斯。”
　　亚古兽憋了一会儿，整理了一下情绪，才说，“是的，培育我！我将赐予你强大的力量，拯救一切，拥有一切，我们一起成长吧！被数码世界选中的孩子！”
　　阿波菲斯顿时激动了。
　　这个才七八岁的奴隶家庭少年，两只眼珠睁大得可爱，“你能让我变强么？我们蓝姆星人，是最弱的，没有任何与生俱来的才能！”
　　“没有与生俱来的才能，并不代表无法成为强者，你是被选中的孩子，拥有无限的可能与未来。”
　　亚古兽说道，“我能借给我的力量给你！我，就是你的才能！”
　　他知道，想让对方养自己，单纯靠可爱的外表是不行的。
　　还得让对方看到，培育自己的收益与价值，让对方明白不是白打工，这个世界是真实的，没有人是傻子。
　　“借给我力量？”阿波菲斯不解。
　　亚古兽又沉默了一会儿，似乎下定了某种决心，说，“是的，我是数码暴龙兽的幼年体，亚古兽，不仅仅能被你召唤出来，指挥战斗，作为你的战斗伙伴，还有终极的能力：能附身到你的身躯上，进行合体形态，让你神龙化，借给你神龙的力量，并肩作战！”
　　啊！
　　阿波菲斯不解。
　　这一只土黄色的数码小暴龙，咬了咬牙，下定决心，靠近了小男孩，忽然浑身分解，化为了一个颗颗分裂的光粒般，五彩琉璃，融入了对方的身躯中。
　　双方的细胞，融入了间隙中。
　　仿佛是……
　　一颗颗大石头，和沙子的汇聚在一起。
　　正是之前，那些像素部落土著使用的，他们那一种像素星球生物的特殊技能。
　　哗啦。
　　一股舒适到灵魂震颤发麻的感觉弥漫全身。
　　阿波菲斯的眼中，竟然发现整个世界异常清晰明亮，轮廓、细节、声音，动作。
　　整个花园变得很缓慢。
　　他低下头，发现身上披着一套特殊的像素龙形铠甲，手里握着一柄沉重的龙牙数码长剑，身体被提升到了一种匪夷所思的境界程度，脚下的每一个步伐，都无比深沉，在地面上踩出一个个深深的鞋印。
　　他的瞳孔也变得金黄色，流转着金色的神焰，浑身先天一气的气息澎湃，辐射的雪白光辉流转，几乎仿佛化为了一道金色的闪电。
　　哗啦。
　　他轻轻挥剑。
　　仿佛矫健的挥剑动作练习了无数次一般，几乎一秒就能挥出好几剑，变成道道残影。
　　“我……我……”
　　“我竟然……”
　　他喘着气，惊呆了一般，忽然风一般的快速跑到了花园的冰潭上，随着月光洒下大地，他可以看到自己的影子，金色的精致铠甲，如同圣斗士一般的金灿圣衣，以及手中的数码长剑，
　　“我拥有了数码暴龙兽的力量。”
　　他从脑海里另外一个声音传来的信息，彻底让他忍不住看着自己的身影，冒出了不可思议的念头，
　　“我已经是……神龙斗士？”
　　……
　　……
　　此时，许纸感觉整个人有些不好。
　　但他终究还是有些习惯了，拥有一颗大心脏，继续看下去，目光扫向其他地方。
　　果然，这一场神秘的天外流星雨，这颗宇宙中央的星球上，不少孩子，都捡到各种数码宝贝召唤器，一个个小型的机械方块机。
　　加布兽。
　　巴达兽。
　　……
　　他看到了那些家伙，让一个个孩子们欢欣雀跃，被可爱而强大的数码宝贝，抓住了内心，然后偷偷带回家了。
　　好家伙，这是要吃软饭啊！！
　　许纸何其聪明，
　　他们虽然这一手套路极深，动作极其隐秘，但早已经瞒不过许纸了，第一反应就是这个念头。
　　毕竟，自己是躲在小空间的妖修，需要天地灵气极其浓郁，自然要靠其他人，帮忙提供各种能量，资源修炼，浓化这个居住小空间的能量。
　　于是眼前就是最好的办法：
　　让其他人养自己！
　　“这些人，被野蛮原始土著部落掳走，都开始要一脸寻死腻活的，现在一个个喜欢上被包养的生活了吗？”许纸感觉自己都要无语了。
　　不过，还真像是那么回事。
　　的确可以套用数码宝贝的模式。
　　毕竟数码宝贝，也是小空间中居住，他们这些像素生物，作为阿修罗道也具备进化机制，每一个境界就进化一次形态，也的确能进化成数码究极体，钢铁加鲁鲁，神圣天使兽，机械暴龙兽……
　　同时，数码宝贝也需要人养，才能变强……
　　“完美符合这一条数码宝贝路线？”
　　“仿佛是上天注定的命运？”
　　“还有，战斗合体形态是什么鬼？”
　　“不过想一想，还真是可以做到，但是，这不是像素土著部落的繁衍天赋？确定不会因此生孩子么？”
　　许纸开始有些脸色发黑。
　　他只感觉槽点太多了，简直无处吐槽！
　　这是要把这颗星球，弄成数码宝贝的世界？
　　可接下去，许纸还看到了一幕。
　　作为这群玩家的首领，白小君也降临了，被一个小孩子捡走。
　　一条像素巨蛇腾空而起，神圣而浩瀚，在整个巨大奢华的洋娃娃可爱房间中，俯瞰着一脸懵逼的高绿星小女孩，睁大神圣的龙眸，
　　“被选中的孩子啊，你就是我裂空座的伙伴么？”
　　啊！！
　　“你是？？未知的外星生物？”高绿星可爱的小女孩惊呆了，连忙在屋子里翻箱倒柜，寻找，并在右眼上戴上了战斗力监测眼镜。
　　我发财了。
　　白小君也瞬间内心欣喜若狂。
　　高绿星人，在这颗中央星球上，能碰到的概率极低，从数量上而言，90%就得作为奴隶的蓝姆星人，在这颗荒芜危险的星球上建设。
　　能碰到稀少的贵族阶级，这一次幸运女神终于降临在自己身上了么？
　　“只是可惜，这是一个超级可爱的女孩子。”
　　白小君的面色忽然有些不对劲，露出极度纠结神色，“要是一个可爱的男孩子，就更好了。”
　　他忽然感觉自己很不妙。
　　因为女朋友马上要打死自己了！
　　她是非常爱自己，非常大肚。
　　她不在乎自己有几个男朋友，也不在乎自己是多少个孩子的母亲，她都表示宽宏大量，视如己出，但是……她却在乎自己有多少个女朋友啊！
　　醋坛子会打翻的。
　　“要是男孩子就好了。”
　　他看着眼前可爱的高绿星小女孩，露出了深深的纠结，觉得很美中不足，又不想抛弃这一份奇遇，
　　“我要完蛋了啊。”


第0638章 地球还有仙人在隐居？
　　呵……
　　裂空座……
　　许纸直接懒得管了，放弃为他们治疗了。
　　不过，这个像素生物，自己依旧是十分看好的。
　　虽然这些家伙满脑子瞎搞，但不得不说这一群玩家为了活下去，拼命奋斗，的确是肝出了不少成果。
　　没有想到，像素土著的繁殖能力还有这种作用，的确是脑洞大开。
　　许纸面色露出沉思，
　　“甚至，这一条体系，这些玩家们死了之后还可以沿用！以后，可能真会出现一条居住在星球上的召唤师数码体系……看起来潜力不错，也很符合像素文明的分解与合成。”
　　“同时还具备合体形态，这就彻底补全了战斗的缺陷……”
　　“等等，分解与合成，难不成，以后还有‘炼妖’，合怪的流派？”
　　许纸面色忽然复杂了，他猛然发现潜力不止于此。
　　他瞬间反应过来，以这些玩家的尿性，这不是可能，是必然的！
　　果不其然，许纸连忙上网一看，才发现此时网络已经闹翻了，的确想把宠物流进行到底。
　　名为【兄弟们，我不想努力了，已经找好了包养的下家！】的论坛帖子，发布了不到几分钟，点击量蹭蹭蹭的上涨，一瞬间成为了最热门的帖子之一。
　　此时，看着白小君的帖子标题。
　　所有人都感觉一股脊背发寒的剧烈凉意直冲天灵盖！好家伙，你小子终于露出了自己的真面目？到处伴大款，到处骗婚，天下尽是吾儿？
　　一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。
　　当年大欢喜帝的遗志，可爱又毛骨悚然的反派，由你继承了啊！
　　点开了帖子。
　　“前言：春风得意骑人宠，一日看尽长安花！……大家好，我是新宇宙世界的玩家白小君，没有错！今天，我独家带来了这个宇宙世界的真实面目测评！也终于露出了我真面目：我不想努力了！”
　　截图。
　　截图。
　　一张张数码宝贝的图放出来，然而白小君自己的直接偷偷略过。
　　同时，他还讲了各种事态。
　　这时，离开了贫瘠的像素星球，才真正接触了宇宙的世界观，大家顿时大惊失色。
　　全神的可怕，同时，还有石星……
　　特别是各大研究所的研究人员，此时已经彻底震惊了！
　　赛博坦星球，翻译的语言不同，在地球的玩家眼中不叫赛博坦，并且卡洛琳发展的，自然也不会有什么擎天柱的首领，再加上赛博坦星人更不会对外露出自己的本体火种，所以根本找不到相似之处，以为就是普通机械文明。
　　但是许纸一时兴起的石星，就不一样了……
　　太明显了。
　　“龙珠，弗利萨？沙鲁？查！”
　　某处岛屿国家，负责人面色剧烈变化，他内心也忍不住出了一个念头：鸟山明？很可能是外星人有关。
　　然而，对于研究所的众人，乃至各大大佬玩家，却已经爆发了一个更加恐怖的猜想与念头。
　　有前车之鉴，我的世界，再加上眼前……
　　虽然像素星球只是偶然巧合，但是他们并不知道，都以为这两个都完美贴合，就彻底认为这不是偶然了。
　　外星文明，怎么会在地球上各种映射？
　　或许，细数整个地球历史，不仅仅只有古代几千年以前的飞升者，不只有地藏菩萨那一批？
　　还有更近的得道飞升者，比如清、民代的近年飞升者？
　　那个近代，也多有各种神秘道人，神秘学高人，他们离去了诸天万界，虽然现实中或许仅仅早了几十年，上百年，只是上个世纪四五十年代，但在另外一个世界，已经比自己早几千、数万年？
　　此时，返回了地球，还隐藏在人群中，生活在地球上？
　　隐居在地球上的仙人？
　　研究所里，一名白发老人面色沉重，脊梁挺拔，沉默了，目光满是不可思议，“这不是有概率，这几乎是大概率了！”
　　他看向其他的研究人员，在他们惊悚目光中，低声说道，“这样，就解释得通了，因为是他们这些古人，把这个外星的文明事迹，通过神念传给那些人，才会出版，广为人知……”
　　念及至此，白发老人狠狠拍了拍桌子，
　　“接触，想办法和隐藏在凡间的仙人接触，这是我们的先祖！可能在各乡下院落，大山村子，隐居的可能较大，去寻找，想办法接触！”
　　……
　　……
　　另外一边。
　　此时，网络上依旧沸腾，不知道各大研究所的背地里举动，讲述了整个事态后，白小君就说起了自己的事，以及目前的格局。
　　“兄弟们，根据我们的分析推演整合，这的确是最适合我们玩家的流派！”
　　“妖修是什么？用荒古世界的话来说，就是元神！居住在识海空间中，也就是高浓度的灵气空间，吞吐天地灵气，躺着就能变强！”
　　“达到了一定境界，呼吸吐纳灵气，对于大妖已经是本能了，我们可以下线，外面有人养，补充灵气浓化空间，都可以默默变强！这叫游戏脚本，挂机升级流！”
　　“这样，我们就不会受到游戏时间强制下线，遭遇不测，因为对方可以控制我们的身躯合体……不然，像是之前，我们每天只能在线八小时，让其他玩家守尸！”
　　……
　　“……”
　　许纸看到这直接僵住了，还有这一手？
　　他以为这些沙雕网游是傻，喜欢搞骚操作，谁知道骚那是表面现象，那是附带的，他们与生俱来的特质，但他们是真傻么？
　　背后的目标很明确，比谁都贼精！
　　这条路线的确霸道。
　　不用打架、不要冒险，还有人专门呕心沥血找资源，疯狂养自己，自己只要躺在小空间里，源源不断的资源会送进来。
　　最关键是，每一天下线了，也没有关系，还能挂机。
　　“说实话，我也泪流满面，我们终于和萌妹一样，玩成了离线挂机的氪金页游么？（兴奋）”
　　“另外一边的孢子玩家才能全天登陆，我们六道轮回的网游玩家，每天都是要下线，终于可以杜绝隐患了！”
　　“满满的成就感！知识改变世界，我的头发终于不是白秃了（泪流满面）”
　　“哈哈哈，同时，我们还要保持中立！谁都能修炼这一条召唤体系，都可以拥有宠物……我们要学着萌妹一样的龙脉体系，花儿开遍全世界。”
　　气球鱼直接发言：
　　“老实说，萌妹为什么能活那么久？是因为她基本中立，谁也不帮，谁都要靠这条体系，进行吃香火，来补充能量！你们也要这样，把业务开遍整个宇宙，成为他们的人生一部分，不养个战宠都不算时髦！”
　　秋名山车速也跑出来凑热闹了：
　　“这就是现代化的思想了！为什么企鹅集团，阿里集团，为什么难于撼动？因为已经成为生活的一部分了，当战宠成为他们的一部分，你们就负责躺好。”
　　大家瞬间觉得不好了，跑得太偏了吧。
　　又有人拉回正题：
　　“这都是归功于萌妹，作为这条体系的创始人，让我们学会了挂机升级的思路！”
　　“雷布斯的话说得好，在时代的风口上，就算是一头猪都能起飞啊！我们都是跟着萌妹的正确道路前行！”
　　一群牲口兴奋的讨论着。
　　萌妹也在暗处点头，觉得这些家伙会来事，舔得很舒服，估计是在偷偷训练自己卖萌的舔人技巧，把主人伺候好了。
　　而其他网友都瞬间牙疼了，人家跟你们聊修炼，热血战斗，升级打怪，你们却跟人家聊商业化模式？学萌妹搞知识产权？！
　　还能不能正经的努力变成强者了？还能不能别钻漏洞了？
　　都是人均巨婴，人均无耻之徒！
　　好吧，实际上，想想还有些小羡慕。
　　学人家的精灵梦可宝，数码宝贝，只要对主人卖萌，类似皮卡丘一样，“皮卡~皮卡~丘~！”，就能被培养，如果是小姐姐主人就更好了。
　　这是盘大棋：
　　你以为你是养了个可爱的宠物，你自己其实才是人宠！
　　同时，你们永远想不到，可爱软萌、卡哇伊的皮卡丘背后，是怎么样一个络腮胡子的抠脚大汉，在暗中对你撒娇卖萌。
　　“太可怕了！”
　　“这谁顶得住啊！”
　　“我再也不相信爱情了！”
　　老实说，这一波操作太炸裂了，无萌妹纸网友觉得很恶心，简直毁青春，想想皮卡丘背后是个猥琐电车痴汉，趴在你的怀里乱蹭……
　　总之，在网络上风波很大，这些家伙，背地里预谋了不知道多久，一波测评帖子，公布出来，彻底震惊了所有人，简直是看到一场精彩的电影，
　　然而，这还不算完，接下去，这群网友还表示，
　　“同时，我们这条召唤像素生物体系，以后分解和合成，还要炼妖的业务！”
　　一瞬间，不少网友已经想到那一幕了。
　　星球的街头一群人摆摊。
　　“我这里有只资质高的吸血鬼胚子，谁要去合啊？一口价三百万，保证出极品变异！到时候发家致富，能卖一个亿！”
　　“我这里有只高成长的大海龟，要的私聊！”
　　……
　　当然了，也有人开始打击他们的美梦，觉得这些家伙从来都是理论派，眼高手低，没有实际动手的操作才能。
　　“萌妹那是有知识专利的，没有人能强占她的市场份额，而你们呢？等你们发展起来再说吧，别到时候，被抢走了知识产权，偷学了你们的技术，再把你们养起来像是史莱姆一样，被当成商品（滑稽）”
　　这些玩家也深知这一点。
　　“放心，我们现在非常苟，等我们的人宠，崛起再说！”
　　……
　　许纸觉得很惊奇。
　　他看着整个论坛，一条条翻阅着评论和各种网友回复，简直热闹极了，甚至还有网友大胆猜测，喵星人的确是外星人，是某种外星玩家，可爱呆萌的外表，其实是抠脚的大汉，在冷笑着鱼唇的人类，卖萌就成为我的铲屎官……
　　简直就是一群神人。
　　就这样发展了？
　　他低下头，看向整颗巨大的中央星球。
　　旁边，传来一道冰冷的女声。
　　“这一条体系，分解与合成的召唤像素体系，基础很低，四五阶就能分解大颗粒细胞，被他们做成了一条数码像素蛇，但是实际运用的作用很差，花费了好久才能成功，只怕到了六阶、七阶天帝，才能在实际战斗中快速的分解与合成，形成一种特殊战斗方式。”
　　许纸扭头看去。
　　发现卡洛琳不知道何时出现了，之前，都不知道她一直在忙什么。
　　此时，依旧是白瓷少女撑着当年神圣樱花女帝的雨伞与打扮，不过这一次换了发型，变成了可爱的双马尾，精致又满是少女气息。
　　许是打扮的变化，许纸觉得卡洛琳看自己的眼神，都有些不同了。
　　之前很坦然。
　　仿佛是尊重、仰慕带领自己入门的兄长、父亲，此时虽然依旧满是仰慕与尊重，又夹杂一些更多特殊的情感。
　　不过，许纸想了也一会儿，没有太多疑惑，倒也觉得很正常。
　　至于打扮？几千年的岁月都千篇一律造型才是最古怪的，定期换一下打扮，也是为了保持生活的新鲜感与质量。
　　“就是这些阿修罗道，不太正经，不要被他们影响。”许纸接过话茬。
　　卡洛琳走来，脸有些发红，眼神躲避，面色古怪起来，说，“的确如此，这些人，该打，该杀。”
　　许纸点点头，觉得卡洛琳很到位，防患于未然。
　　卡洛琳继续说道，“此时的这条修炼体系，是分解与合成细胞的路径，之前，这些阿修罗道战士自己也说了……这条体系，这种像素生命，将要打开九阶的大门。”
　　“的确如此。”
　　许纸现在从凤凰那里得到了信息，也敢开口聊一下这方面的内容了，
　　“他们简直就是简化版的生物，细胞颗粒可见，也可以更加从容的在他们身上，研究九阶的路径，同时……他们的细胞结构才十几万，从这个角度上来说，这个生物的九阶道路，非常短！”
　　每一个种族，九阶的道路长度都不一样。
　　无疑，这一种细胞颗粒生物，这条路是最短的，可以探索九阶的门槛。
　　所以许纸才会说，这片土地是九阶的宇宙神魔试验场。
　　至于有人说，那么这一条道路那么长，不如先自残一部分，砍断双手双腿，变成人棍，一百万亿细胞，只剩下三十万亿，以人棍的姿态，不是可以突破九阶？
　　不健全的身躯，不完整的自我，是无法突破九阶的。
　　这是最基本的。
　　就像是你的灵魂，要覆盖全身的一百万亿细胞，真正的魂肉每一处融合躯壳，才能形成生命蜕变，如果肢体残缺，你的灵魂就不是覆盖全身，而是整个人的灵魂覆盖在人棍上，没有在四肢上……
　　灵魂无法融合全身每处，自然无法完成生命层次的跃迁质变。
　　如果说，有真正的九阶捷径，那么，就是种族的天生优势——细胞数量。
　　比如，眼前这个几十万细胞的特殊像素生命……
　　卡洛琳微笑，一脸仰慕的看着超古代神灵，默不作声的靠近，“但是，世界万物是冥冥中平衡的……细胞复杂程度越高，九阶的道路越长，突破后的九阶，也就越强。”
　　许纸点头。
　　这是一条证道的过程。
　　一百万亿米的道路，自然比几十万米的道路，强得不知道多少倍。
　　由此可见，九阶之中的强者，差距也是非常悬殊！
　　她又看向那些像素生命，“这只有数十万细胞的生物，简直是整个世界的奇迹，可是九阶，如果突破，充其量就是最弱的那一种残次品九阶……但优势也是明显的，最弱九阶，依旧能把我轻易活活压死。”


第0639章 疑惑
　　的确是这样，九阶再弱也是碾压八阶的。
　　越往后的境界越是生命体的质变，几乎不可逾越。
　　看来，自己的即将沉睡，给卡洛琳带来太多压力，让她不断想突破九阶要成为自己的护道人，这短期的压力过大。
　　“辛苦了，要多休息。”许纸说道。
　　“应该的，没有您，就没有我的出现，我现在的一切都是超古代神灵给的。”卡洛琳回答道，面色似乎平稳了一些，不再像是之前那么异常了。
　　神o怎么会觉得累？
　　也就是心神不平静罢了。
　　老实说，那一本书，实在太影响她的世界观了，作为一名严肃严谨的传统科学家，想要刻意忘记，但里面的温馨剧情，依旧深深冲击着大脑。
　　这导致她站在超古代神灵的面前，不再是那么淡然了。
　　甚至，正是因为作为伊修达人的偏执精神，没有淡看这一切，竟然有些隐约入魔的感觉，有了一股莫名其妙的执念。
　　本来，有些深处并未察觉的隐藏念头，仿佛被点燃挖掘出来，一旦扎根大脑中，越想忽略，就越挥之不去。
　　那些该死的阿修罗道！
　　一想起他们嬉皮笑脸的样子，她就很生气，越想越气！
　　许纸想了想，问起了正事，“对了，之前，从阿修罗道那边，看到了其他的世界文明，感觉如何？”
　　“还不错，特别是九转玄功。”
　　卡洛琳想到这一边的收获，也露出了一抹笑意，正色道，“眼前，他们使用的那些数码宝贝召唤器，就是一些小空间吧？来自巫师文明的智慧成果，这种空间技术也值得借鉴，完善我们的技术……这些阿修罗道，看起来游走过了在诸多世界中，知识及其庞大丰富，还是要多多想办法，套出一些内容才是。”
　　许纸倒也觉得无所谓。
　　卡洛琳叹了一口气，“不过，古代熔岩大地上，新时代中，新晋的高等神o也有一些了，有三四人，属于我同一个境界了。”
　　高等神o的境界上，一直止步不前，肯定要被后来者慢慢追赶。
　　“但他们的道路，远没有你走得长，依旧不是你的对手。”许纸笑着说。
　　卡洛琳点点头，信心鼓舞道，“正是如此。”
　　在她看来，高等八阶神o与九阶之中，还有一个无形中的境界，看谁走得更加道路长，浑身融合了30%，自然吊打10%融合身躯的。
　　这让同境界中的高等神o之间，战力也会拉开得很夸张，甚至说高位神o的这个境界，也分十个境界都不夸张。
　　和许纸默默聊了一会儿，卡洛琳重新回去了。
　　她要继续创造星球，并且推演九阶，闭关去了。
　　现在的黏土细腻星球才二十三颗，还是相对少了一些，但估计再在“中央星球”挖上一两颗，估计就差不多了，再多卫星，就会导致主星球的质量不足。
　　卡洛琳走后，许纸默默望着她的背影。
　　“有心事么？总感觉……道心不稳？”许纸皱了皱眉。
　　他也察觉到异常了。
　　能突破神o的强者，都是一个个时代的人杰，一般都是信念贯彻始终，简单来说有一股强烈的自信气质，卡洛琳那种神采飞扬的气魄没有了，反而对自己态度很谨慎，仿佛在隐瞒什么。
　　而漫长岁月中，这些强者很可能出现一些道心不稳，自己也经常开解，出手处理问题，因为这才是“创世神”的本职工作。
　　他知道对方要什么，便给对方什么。
　　正如他当年，知道墨杜萨需要一场战斗验证迷茫的心，而自己便给了她一场战斗，看到周围的时间流转，沧海桑田的推移……
　　正如他当年，知道帝祁需要一个更高的梦想，于是就给了他梦想，“见天地奥秘，可演三乘教，精微万法全”“一纪元有十二万九千六百个”。
　　亦如之后，知道卡洛琳失去了活着的信念，就给了她一个守墓人的同伴，自己陪伴在身边，证明自己不是时代的孤独一人。
　　“现在，我有些看不懂了。”
　　许纸抬了抬眉头，陷入了深深的沉思，觉得自己作为熟练的心灵鸡汤导师，这一次竟然看不出什么。
　　许纸不由得问道：“副脑，最近卡洛琳有什么异常么？”
　　“没有异常，这一尊神o的境界稳步提升，进境喜人，或许真可以冲击九阶生命。”
　　虫族副脑传来机械性声音，
　　“她通过上官蛮这一条渠道，阅读来自阿修罗道战士的各种知识文明报纸，精神慰藉类书籍，对于她来说一场剧烈冲击的奇遇……外界文明的知识补充、内在修为的修补完善，正视内心的根本自我，三大方面都有了很大的提升。”
　　其他两样还能理解，正视内心的根本自我，是什么意思？
　　许纸思量。
　　难不成，不是道心不稳，而是道心突破、明悟本心的征兆？
　　许纸皱了皱眉，再次确认了一句，“没有问题？”
　　“完全没有问题。”虫巢副脑回答。
　　许纸撇了撇嘴。
　　以这副脑的人工智障，让它负责监控，也就盯着数据单纯分析了……一点人类情感分析都不懂，就是个铁疙瘩，
　　他都想什么时候砸了这货，换了高智商的AI上去，看自己家里养的陶瓷少女管家，感觉依修达尔人的家政机器人AI就很不错，很懂事，还有情绪变化。
　　但只是想一想罢了，核心权限控制的辅助电脑，AI智商高，反而觉得恐怖。
　　许纸想了想，只能归咎于自己的即将沉睡，低语道，“这一次……我需要做些什么，才能缓解她道心的不稳？”
　　……
　　……
　　最终，许纸先打算暗中观察一下，顺其自然。
　　他见暂时没有什么发展，打算等个几年，在客厅里伸了一个懒腰，抽空出来晃了一下，出去见一见墨杜萨，乃至那一批演化的玩家。
　　毕竟放在院子里，天寒地冻，不去看一看终究不好。
　　想到这，他默默拿起了一杯热腾腾的灵茶，推开了门走了出去，坐在椅子上，灵茶冒着热气，而椅子旁边卷缩着一名蛇发少女，还未苏醒。
　　“岁月静好，一切稳步宁静的发展。”
　　许纸轻轻摸了摸她的乌黑头发，扭头看向整个沙盘，一群玩家此时在无比激烈与沸腾，在拼命演化新的物种。
　　冰雪物种，带着某种奇怪的魔性气息。
　　“看来，他们演化的物种，倒也出现新环境了。”许纸捧着热腾腾的灵茶，轻轻一抿，满是悠闲惬意中，只感觉满口生津，灵茶香浓中又有种特殊的清爽甘甜。


第0640章 炼金之门，唯一的质
　　大冬天的院子里喝着热茶，暖心暖胃，连许纸都感觉迎来了久违的宁静。
　　“细算下来，除了虫族远征星球——帝祁，还在漂泊，目前就是新六界、古代熔岩大地，以及小宇宙世界这三大世界了。”
　　许纸暗自揣摩整理道。
　　现在麾下拥有三个世界，说大也不大，说小也不小。
　　贵精不过多，主要是潜力无穷，这三个世界都推演九阶了，可能出现九阶霸主，可以说都是逆天级别的，而自己才发展了三个月而已……
　　不到一万年的文明！
　　照着这种趋势，第四个月，估计九阶就有了，如果没有……
　　那么爱尔敏、帝祁、这些老牌神o，再怎么沉睡、各种延寿，这额外漫长的三千年也不可能撑下来，顶多也就苟到九千多年而已。
　　“又是一次更新换代的时代，时代的交接点，如果眼前这第四个月，不能突破九阶，就是老一批元老寿终正寝的时刻。”
　　他又抿了一口热茶，唇齿留香，
　　“不过，九阶我是彻底明白了……九阶为什么强？是因为九阶能使用法则，就是法则现象，
　　而为什么，香火供奉的怪诞，伪邻、小薇、美梦神具备奇特规则……
　　六道轮回的天赋，也有类似云帝的见面就下跪，出现这些九阶的弱‘法则现象’呢？因为他们是无数无数的庞大生灵祭典、祭拜，汇聚思念，才出现的特殊自然现象……”
　　“而九阶，本身也是上百万亿的‘生灵’汇聚，形成的法则现象……双方，本质上是一样的。”
　　他眼眸微微一眯，
　　“只不过，真正的九阶是属于自己一个人的法则现象，自身即是‘法则现象’……而其他的香火，庞大数亿生灵汇聚的，都是歪门邪道，都是弱‘法则现象’。”
　　“甚至，一个超凡文明世界之中，居住的数十上百亿生灵，这片土地本身，就可以比喻成一个数十亿生命细胞组成的巨大生命，类似九阶的存在……就比如冥冥中的三柱神……”
　　“每一个世界的亿万生物汇聚，本就是一种另类的九阶，这才是真正的九阶：世界。”
　　他只感觉眼前越来越开阔，一条光明大路摆在眼前，之前的隐晦不明，全部都消散殆尽，连声音隐约激烈起来，
　　“彻底掌控自身百万亿细胞，魂肉合一，自身化身一界，这就是九阶世界！以自己为世界，不再受外面世界的自然规律影响，用我们东方的话来说，或许可以称之为……合道，亦或者是，化神？”
　　许纸只感觉全都联系上了，忍不住抓起茶杯，狠狠一饮而尽，感慨起来，“道法自然，生灵向天地万物苍生学习……以亿万生灵的世界，推演自身生命的下一个层次，合道世界……这是何等恐怖、可高深的下一个层次！！”
　　之前，看很多道理，他都不明白。
　　也不明白香火现象的某些根本原理，为什么伪邻、美梦神、现在层次更高了，看到了九阶，才发现本身具备千丝万缕的关系，早已经指向同一个地方。
　　生命体的境界质变，简直可怕。
　　“至此，九阶可期，再无任何道路的阻碍！”
　　他多少有些意气风发，粪土当年万户侯的激昂。
　　掌控法则……
　　对他来说，太诱人了！
　　一边想着，一边大口喝茶，低头看着那些奇形怪状的生物。
　　“说起来，有了墨杜萨刺激，应该快搞定了吧？”
　　此时，对于炼金大帝，李生姜这个家伙，他还是非常好奇的，他急着重回孢子进化沙盘，是为了爱尔敏而来。
　　很明显，是要在爱尔敏临死前演化物种去见她。
　　区区一个进化生物，他是想延长爱尔敏的寿命么？
　　那可是一尊神o！
　　按理来说不可能，但生命的演化本就有无限可能……
　　许纸倒是对于这一位炼金大帝的新物种，十年磨一剑，有了浓厚的期待。
　　如果能延长神o衰老的寿命，创造奇迹，那么对于许纸来说，也是巨大的惊喜！
　　……
　　寒风凛冽，大地一片苍凉，同时恐怖的威压镇着整片大地，形成一股冰魔土地，席卷着邪恶的风。
　　一群生物在大地上演变。
　　“呜哇哇！”
　　“为什么我们还在这边受苦！？看看隔壁，都在小姐姐怀里吃软饭了！”
　　“我好气啊，我们这些孢子，不才是亲儿子么？”
　　“个屁！人家秃了，你秃了么，你不努力，怎么可能吃上香喷喷的软饭！？”
　　“也没有见多努力啊，是有白小君，才带领他们发达的，不然以他们的弟弟知识，人均知识水平远不如我们高！”
　　无数人痛心疾首。
　　很多东西，不是靠肝就能成功的，还要有才情。
　　“我们也有炼金大帝啊，让他带我们飞出新手村？”
　　“抱歉，我们这边，不能带躺。”
　　……
　　其实也不怪他们。
　　是许纸自己越来越严格了。
　　普通的超凡生命，对于现在的许纸依旧随处可见，算是大路货，史莱姆、邪眼、这种层次的此时已经不在意了。
　　毕竟超凡世界中，无数生命成精，化为大妖，都不会逊色于这种天生自带小天赋的超凡生物。
　　除非，能突破理念，出现耳目一新的超凡物种。
　　但那极其困难，类似克苏鲁邪神，建木藤蔓、伪虫族母巢，气球鱼……这一类，还是可遇不可求的。
　　“快了，快了……”
　　此时，小屋内，炼金大帝，也即是李生姜，目光紧紧盯着一个大缸，里面散发五颜六色的奇异光彩。
　　不得不说，要在这里重新发展炼金术，对他是有难度的。
　　因为炼金材料的获取很有问题，只能从这些孢子进化生物玩家获取。
　　但虽然难，却有无限可能。
　　毕竟这里的生物可能演化无尽物种，也就意味着，可以出现自己想要的任何材料，简直是炼金的天堂。
　　特别是眼前走生命炼金术。
　　此时，他弄到了无数玩家的生物材料，再加上自己繁衍了一些特殊的生物，当做炼金材料已经有些成果了。
　　咕噜噜。
　　五彩斑斓的粘稠液体大缸，翻滚着气泡，诡异而神秘，细看之下，里面的液体缓缓旋转，成为一个个各色的鲜花形状漩涡。
　　他缓缓转动着木棍，搅动着液体。
　　忽然。
　　一道冲天的光芒腾起。
　　他猛烈的睁开了双眼，“是时候了。”
　　他直接自杀。
　　一片灰色的退出游戏文字出现。
　　他毫不犹豫的选择了重生成孢子，然后在这片大缸之中，五颜六色的鲜艳海洋中徜徉。
　　孢子成长，蜕变，在其中沉浮。
　　一只奇异的小甲虫出现了，类似板足鲎的形状，在里面翻滚，进化，出现了五彩斑斓的色彩。
　　渐渐的，色彩褪去，化为了半通明的颜色，仿佛是一只玻璃雕砌成的虫儿，晶莹剔透，里面的内脏结构清晰可见，晶莹的外壳下是一条纤细如血管的肠子盘旋，如鲜红柳絮飞扬，给人一种血腥妖艳的诡异唯美。
　　很快，甲虫继续进化，彻底形成了一只透明玻璃小虫儿，盘旋卷起，竟然化为了一个完整的玻璃圆球，加上其中的内脏，仿佛小时候，一群小伙伴们经常玩耍的，那种带色彩条纹的玻璃球。
　　“大佬，成功了？”
　　周围的人群欢呼，看着缸里的一堆新种群。
　　一个个透明玻璃小甲虫，爬出了水缸，伸展躯壳，用小腹上的无数细腻触足爬行，也能卷成完美的玻璃球，滚动行走。
　　简直晶莹剔透，可爱呆萌。
　　旁边的一颗大树，直接惊呆了，“卧槽，大佬不愧是完美大佬，追求美观，不愧是设计天赋派，和之前史莱姆一样对于女孩子来说，又可爱又好用，现在也是那么可爱精致，搞个屎壳郎都那么帅！”
　　“我个人以为，史莱姆能卖十蔷薇币，这个能卖三十！”有人发言。
　　“那么辛苦演化，看起来那么精致的艺术品，是完全不能打的那种？”
　　“炼金大帝，本身就不能打。”
　　“难不成是新能源装置？之前的史莱姆，是机械发动机，眼前这一个个小虫儿，玻璃球，是新能源魔能的发动结构？”
　　……
　　大家猜测，众说纷纭。
　　炼金大帝笑了笑，看向四周，“这的确是一种新能源，说是类似史莱姆也没有错，可以作为驱动一些机械炼金装置的能源。”
　　他已经化为了小甲虫的种群头领，望向四周，“但是，你们知道这个玻璃甲虫能源的驱动本质是什么呢？”
　　众人摇头。
　　他继续说道，“生命的驱动本质是什么？”
　　大家一怔。
　　旁边有人面色一冷，凝神肃然道，“难不成，这个玻璃透明小甲虫，是驱动我们这些生命的本质？米青虫？”
　　周围狠狠一震，也瞬间怔然。
　　纵观整个人类的漫长历史，纷争与灾难，这才是真正驱动生命的本质。
　　顿时满脸佩服的望向炼金大帝，见解高深，知识渊博，也觉得这一位大佬初心不改，依旧走这一条史莱姆路线，更进一步了，竟然演化出这种生物，看来是史莱姆触手的进阶版，三十个蔷薇币都不止。
　　炼金大帝：？？？
　　这种满脸敬佩的神色是怎么回事？
　　他直接懵逼了，走了一个秋名山车速，看来，还是有很多可怕的人。
　　“胡说八道！在巫师的理念中，精神是改变一切的力……在巫师中，生命的驱动本质，是灵魂。”炼金大帝看向周围，这才认真科普道，“我交给你们的巫师炼金之门，都白学了么！”
　　旁边的众人，顿时露出内疚。
　　默默鄙视的眼神，看着刚刚那个胡说八道的家伙。
　　“原来，这是生命驱动的本质能源……意思是这个虫儿，是灵魂虫儿？”这时，有人终于出声了，“按照你的话来说，如果把身体比作机械人，我们的身体，都是由这玩意进行能源驱动的？”
　　“正是如此。”炼金大帝说，看向周围这些家伙，都不是傻蛋，还是非常聪明，孺子可教。
　　大家看着这个可爱呆萌的晶莹玻璃甲虫球，顿时觉得有些悚然。
　　如果把我们比作汽车……
　　这就是我们驱动的能源？
　　这种概念太高维了，太玄幻，形而上学。
　　这是灵魂？
　　还是生命精华？还是别的东西？
　　不过，炼金大帝也太猛了吧，这种情况明显是更进一步了！
　　当年，研究的炼金机械流派，被称之为炼金大帝，研究自己的机械炼金身躯“格兰瑟姆”，研究“巴比伦空中花园”，研究“阿道夫巨人”，种种炼金奇迹，都是以史莱姆进行驱动能源……
　　而现在，炼金术更进一步，研究到了生命禁忌炼金领域，从史莱姆能源，化为了这个甲虫能源？
　　“这到底是什么？”
　　有人彻底正经起来，目光好奇。
　　“关于这个甲虫的概念，很难描述他的具体，它是一种‘质’。”炼金大帝，指着自己一只呆萌可爱精致的玻璃小甲虫说。
　　“是一种质？”大家怔然。
　　炼金之门？
　　他们忽然想起了什么。
　　当年的赫尔墨斯，墨丘利，智慧之神，降临美索不达米亚平原，在最原始的巴比伦部落中，授予地上的人们，三女巫，巫师的真理。
　　其中提起了三种概念，冥想、炼金、巫术。
　　其中的冥想、巫术，都被三女巫渐渐开辟出来，而之后的墨杜萨、莉莉丝，也在不断完善，唯有最后一项“炼金”，没有任何进展。
　　之后的炼金大帝，才彻底打开了炼金之门，开辟了炼金时代，作为千古一帝，俯瞰整个巫师王朝。
　　当时，赫尔墨斯，是这样描述炼金的：
　　“天下万物，相生相克，相互置换，便是炼金术的原理，炼金术的奥秘尽在‘三一公式’之中：一种质取悦另外一种质，一种质克另一种质，一种质主宰另一只质。”
　　无数人这一刻沉默了。
　　炼金大帝，当年开启了炼金盛世，今天终于摸索到了炼金之门的真谛，把自己的领域走向了尽头。
　　“这个甲虫，就是那一种质？那一种宇宙中，冥冥中置换、交易、取悦一切的特殊物……‘质’？”
　　“这个甲虫，它是炼金之门？”
　　他们脑海中炸开了。
　　“是的。”
　　炼金大帝李生姜深呼吸一口气，凝视着四周，凝视着远处椅子上的创世神，“当年，作为炼金大帝的统治时代，我就一直在思索墨丘利的炼金之门，苦思不得，冥想不得，根本不能读懂其中的真意，
　　而时至今日，我才渐渐明白了这一尊智慧之神的含义，这一个甲虫，就是一切的起源‘质’，驱动一切的根本生命能源，它是唯一的炼金之门。”
　　远处，许纸也有些懵，也一脸好奇的看着炼金大帝，“原来如此，终于理解我的意思了么？撬开了炼金之门？”
　　怪不得，那么勤奋在这里演化物种，十年磨一剑，原来是有了新发现。
　　哗啦！
　　周围的玩家也狠狠一震，完全听不懂，但感觉这个生物牛炸了。
　　听这个意思，这个生物是万物本“质”，难以形容的炼金之门，而现在的炼金大帝，演化出了炼金之门，成为了这一扇门的“本身”，化为了这个小虫儿？
　　“太猛了！大佬快说有什么作用！”
　　“让我们这些凡夫俗子，看一看！炼金之门的可怕！”


第0641章 早晚药丸
　　大家兴奋不已。
　　他们早就看出了，炼金大帝应该是机械能源之类的大佬出身。
　　之前弄一个史莱姆发动机，拉风箱，是物理传统发动机，而眼前，作为机械能源大佬更进一步，弄出了一个特殊能源发动机的物种？
　　一听就非常玄幻，高大上，逼格满满，超脱了寻常的认知范畴。
　　“大佬，快点演示啊！”周围满脸兴奋。
　　炼金大帝都无语了，好心教你们，告诉你们原理，直接问自己这玩意的作用……年轻人就是浮躁。
　　“咳咳咳。”
　　他咳嗽了两声，“那么，我就给大家表现一下，首先，我还是要说明一点！这种质，不是属于我独有的，真正的顶尖炼金巫师，是可以提炼出这种质，只不过提炼的量，是非常稀少、非常困难……也很难长期保存，
　　即使在最特制的密封容器中，也很难留存过久，就会消失，
　　也当然了，目前还没有看到有炼金术士提取出这种质，因为我的炼金时代结束后，炼金一路就没有人再摸索下去，鼎盛的时代瞬间就没落了，甚至，巫师的时代都结束了。”
　　他莞尔一叹，“当时，我也有了类似的设想，察觉到了炼金之门中，形容的质，到底是什么，却时间不够了。”
　　竟然让大家忽然觉得有些心酸，这才是真正追求真理的巫师，当年，在他死亡后，整个鼎盛到极点的炼金王朝，迅速走向了灭亡。
　　此时，炼金大帝李生姜，转回了话题，
　　“当然，塞翁失马焉知非福，我利用了这里的进化创世，走了一个小捷径，直接弄出了拥有这个质的超凡物种……而作为炼金之门，墨丘利口中的那唯一的‘质’，三一公式，作用自然是无限巨大的，你们可以试着摸一下这个物种。”
　　一个树木玩家听了，轻轻摸了摸一个卷起来的虫儿，里面是流转细腻丝带血管的玻璃球。
　　哗啦！
　　玻璃球忽然融化，化为了一摊清澈的水渍，消失不见了。
　　“一摸就融化了？”
　　“卧槽！？”
　　“生物不可触摸，难不成是一碰，就消失在了平行宇宙中？像是暗物质一样？这太高大上了！”
　　“这是人参果吧，遇生物则化！碰不到！”
　　大家惊了一下。
　　同时，大家脑回路的第一反应不是敬佩，而是目光诡异的看着炼金大帝，你自己，不会也是一碰就化吧？
　　“所以我才没让你们碰我。”
　　炼金大帝看着周围的目光，也不害臊。
　　他直接慢慢悠悠的爬入了一个透明的特制瓶子上，让其他人盖上有几个小孔的盖子，表示要当一个瓶中小人。
　　太惨了啊！
　　你又进化了，从史上最弱的魔物史莱姆，进化成了史上更弱的瓶中弟弟……
　　大家一脸无语。
　　之前都以为，炼金大帝这一次是要演化成人形生物，弥补当年空娶了七个小女巫的遗憾，要对自己养了多年的宝贝徒弟爱尔敏下手了，谁知道……
　　作为神秘的‘质’，不能被人触碰，一碰就原地融化……
　　你是彻底变成了水做的史莱姆了么？
　　“大佬，你以后就这样生活了？”众人懵逼了，忍不住说出了真相，“爱尔敏，辛辛苦苦养大，你不做鬼父了？”
　　“大概率是以后在瓶子里生活了。”他脸黑了，趴在玻璃瓶子里，望着众人说道。
　　众人直接脑海空白。
　　炼金大帝还是正经！
　　不愧是当年，公认追求真理的最强巫师，连超级修炼狂墨杜萨都要佩服的存在，这是为了追求炼金之门，不顾一切代价了。
　　炼金大帝，继续看着那个触摸的树木玩家，“你刚刚摸了一个甲虫，感觉如何？”
　　树木玩家挠了挠头，“感觉好像融入了我的身体里？有些变化，浑身舒服了好多？”
　　李生姜并不意外，“只是一个融入，效果不明显是正常的，但获得的好处，你这个物种可以说是受益终身，潜力大了许多。”
　　提高生物的根本潜质上限？
　　那么猛？
　　大家低头看着这一颗颗玻璃甲虫，还在缓缓攀爬，或者化为一个玻璃球滚动，缓慢而憨态可掬。
　　他们不敢摸，因为摸一下就消失了。
　　还没有等大家问。
　　炼金大帝继续说，“不要碰，用托盘，乘上十几颗。”
　　众人没有敢碰，拿起特制的托盘轻轻装起。
　　“去杀死一个动物，尽量不要弄太多伤口，撞个脑死亡就行了。”他坐在瓶中里，又说。
　　有人杀死了一个自己种群的小物种，是一只老鼠形状的黑色生物。
　　“把虫儿洒下。”炼金大帝李生姜又说。
　　于是众人把托盘倾斜，甲壳虫，倒在老鼠尸体上。
　　只见那几只玻璃虫儿，在老鼠的尸体上爬了一会儿，缓缓蠕动透明，竟然消失在了黑色老鼠动物之上。
　　忽然之间，黑色老鼠动物的腿儿，微微抽搐，爬起来。
　　“活了？”大家睁大眼。
　　“卧槽，这到底是什么鬼？这种虫子，只要融入死掉的生物，就直接复活？太强了吧，简直逆天了！”众人直接颠覆了三观。
　　活死人肉白骨！
　　死者复苏！
　　这才是真正的炼金术师！
　　这一种提炼出来的质……无所不能。
　　看来，当年的巫师文明的确毁灭太早了，大家还没有来得及说话。
　　“把桌子上的那个小木偶拿来。”他趴在透明玻璃瓶上，望着远处，一张满是试管的炼金台上的一个超小型黑色木偶。
　　类似蜗牛一样大小，精致细腻，还有齿轮和轮轴，不知道精雕细琢多久出来的。
　　“把全部剩下的物种，都倒上去。”他说。
　　“全部，那得七八十颗吧？刚刚那么大只老鼠，才十几个！”有人疑惑。
　　但还是照做了。
　　这一个小人偶非常小，一个个融入，地面上形成了巨大的水渍。
　　然后诡异的一幕发生了，这一个只有齿轮做的木偶，竟然微微动起来，挣扎起来，似乎很茫然的看着四周。
　　“尼玛！竟然活了？”
　　“死者复生，也就算了，现在是赋予生命？”
　　“这是成精了，这个木偶，成妖了！开慧了！”
　　“我的创世神！这里有人抢你业务！”
　　大家炸裂了。
　　这炼金术师，这一种质，简直太恐怖了，难怪那么难提取。
　　谁说玩家里，都是苟道中人，没有真大佬的？
　　这不就是么！
　　炼金大帝说，“你们已经看到了，这玩意，非常难保存，只能保存在特质容器里，触碰生命会融入，触碰死物、木头、石头，也会渐渐融入，融得多了，触碰的死物，也会开启灵智。”
　　“现在，看到这里，要我说明原理了么？”炼金大帝说道，“这个质，到底是什么？”
　　众人连忙点头，一脸急切。
　　不说心里挠痒痒的。
　　“你们这些家伙就吃这一套。”李生姜吐了一口气，趴在玻璃瓶子里，望着众人，“其实，没有死而复生，这是谁都做不到的事，并不是死亡复活……而是那些虫儿进去后，重新产生了一个灵魂。”
　　“重新产生了一个灵魂？”众人不解。
　　“我直接从头说起，你们就明白了。”李生姜坐在瓶子里，小玻璃甲虫，憨态可掬说，“先说我是怎么发现这个物质的……你们应该知道，人的衰老，分为两种，一种是身躯的衰老，一种是灵魂的衰老，对于普通人来说，其中任意一种灵魂、身躯，彻底老死，基本上就是死了，
　　但是对于强者来说，身躯的衰老，可以夺魂，自身灵魂的衰老，才是这些强者真正的大限将至。”
　　众人点头。
　　爱尔敏、道君就是如此，身躯可以换，不是大问题，但灵魂衰竭，才是生命的大限。
　　李生姜又说，“那么，这是身躯和灵魂的衰老，可身躯和灵魂的诞生呢？是怎么诞生的？我之前临死的时候，研究生命炼金术，想要延续生命，就想过这个问题。”
　　旁边，忽然有人若有所思，“身躯的诞生，当然是男女的DNA交换，经过一系列反应，然后怀胎十月，但灵魂就不知道了。”
　　“灵魂的诞生，这就是我当时研究的方向。”
　　他说道，“我发现生命诞生血肉，灵魂的诞生一瞬间，会出现一种最纯粹的质，可以称之为魂质？原质？魂种？可以称之为混沌、或者万物的‘一’，然后这种纯粹的生命能量，在一瞬间像是种子发芽一样，进行能量性质变化，化为最初的灵魂……”
　　众人一听，灵魂诞生的那一瞬间，是由一种最纯粹起源的原始生命能量转化的？
　　可以提取？
　　这就是来源？
　　一群玩家若有所思，说出自己的见解，
　　“那岂不是很伤天害理？孕妇肚子里的婴儿，诞生灵智的一瞬间，把那一朵‘魂种’采下，要杀多少人，只怕得几百上千，才能提起一些些‘质’？”
　　“这应该可以说，是生命最原始的本源了，可以说是混元之气，先天胎气？”
　　“让我想起了也是无数鲜血，要杀了无数人才能提取的炼金至宝——贤者之石，也是灵魂萃取，也拥有那么恐怖的伟力。”
　　一下子，大家就反应了过来。
　　那只老鼠不是复活，是丢进了足够产生灵魂的“质”，里面产生了一个新的灵魂。
　　那小木偶，也是丢进太多提炼出来的“质”，然后类似妖族开慧了！
　　妖族开慧，付出的代价很大，而眼前，这个代价同样很大。
　　当然，也有人说：
　　“大家不要那么急，未必要杀人生命的，养一群猪、植物、花朵，每一天采下来，提炼出来，也是可以的。”
　　“但估计，从诞生到演化成灵魂，只在一瞬间，就像是鲜花绽放，种子萌发，太阳初升的一霎惊艳，出现后一下子就转变成有属性的灵魂，很难把握提取。”
　　众人在聊天。
　　“还有一个作用，延寿，只是刚刚那一棵树人兄弟，体会不到。”
　　李生姜继续说下一个话题，“普通的强者，吞噬其他人的灵魂，只是当成能量来收集，那都是不兼容的魂体……而这种真正的原质，还没有转化为灵魂，属于无属性的，能被灵魂吸收，强行延缓一部分的灵魂衰老损耗。”
　　一瞬间，所有围观的人都反应了过来。
　　延缓灵魂寿命！
　　原来你当年自己临死前，没有萃取出来，为自己苟出第三世，现在才要奋力弄出来，要进去，救爱尔敏啊。
　　同时，众人也鸡皮疙瘩起了一身。
　　要不是当年克苏鲁邪神进攻，导致了炼金时代的毁灭，如果炼金术士照这样发展下去，就可能会出现真正的顶尖炼金术士，能发现那炼金之门，那转换一切万物生命的“原质”。
　　那时，很可能会出现可怕的一幕。
　　一些邪恶的炼金术士，为了延缓寿命，到处在城镇、王国中，寻找新生儿，提炼那一种唯一的“质”，进行提升自我的炼金修为，进行各种试验，研究生命的根本起源。
　　人民如草芥。
　　恐怖的天灾爆发，
　　邪恶炼金时代开启。
　　忽然，有人彻底反应过来，指着炼金大帝的瓶子，
　　“是的，都已经出现瓶中小人了，毕竟当时，巫师大赛的一届冠军，爱德华和他的弟弟阿尔冯斯，已经出现了邪恶的人体炼成……这样按照剧情发展下去，必然会有人用那个质，制造生命炼成阵，炼制蹭贤者之石，想要永生，打开炼金之门……”
　　有人大呼，眼眸爆发亮光，
　　“原来如此，那当时的两人，早已经是时代爆发的伏笔！如果这样发展下去的话……剧情可以显而易见了。”
　　“还好机制如我们，为了防止惨剧的发生，直接弄出克苏鲁邪神，毁灭了整个炼金文明，沉没了巴比伦巫师王国，才没有出现这样的不幸。”
　　众人一脸庆幸和后怕。
　　许纸只是在旁边默默的听着，迎着寒风，坐在院子门口的椅子上喝着热茶，揉了揉卷缩在旁边的墨杜萨头发。
　　他心想，还好墨杜萨没有苏醒，不然你们都直接凉了，被活活打死。
　　此时，炼金大帝深呼吸一口气，盯着他们好一会儿，“现在，你们大概明白了原理了么？”
　　“我们倒是明白了一些。”他们点点头。
　　这种质，几乎无所不能，作用是在太大了，能够对死物“授予生命”，能够尸体“死者复苏”，能够生者“延长寿命”，还能作为炼金人偶机械的能源……
　　能作用于世间的万事万物。
　　正如墨丘利说的那一般，掌握这一种质，就能置换、取悦任何的物质，打开炼金之门。
　　“提取是非常困难的。”李生姜望向众人，“但眼前，这个物种演化也非常困难，我就说一下这个生物的原理。”
　　他望向自己的甲壳虫身躯，
　　“就是演化一个特殊生命，刚刚出现最纯粹原始的魂质，作为混沌质的时刻，强行停止下进程，禁锢在‘质’的进程上，不让对方成为真正的灵魂。”
　　他说得简单，但实际上是非常困难的。
　　同时，也正是因为这里的进化起源之地，演化万物，最接近生命的本源，才有机会出现这一种特殊的生命结构，触摸到，留存到这种“混沌”的起源生命物质。
　　他继续介绍道，“所以，这些甲壳虫，都是懵懂的生命原质，不具备真正的灵魂以及智慧，但是，繁衍起来，也是非常吃力的，需要非常庞大的资源，因为生存、繁衍、保存的条件，都非常苛刻。”
　　众人默默点头。
　　其他，光是保存、养这些生物，就非常麻烦了。
　　而大佬终于出山了，已经演化出了潜力超凡物种，目标很明确，这是要重新崛起炼金时代了么？
　　“英雄归来依旧是少年。”
　　忽然，有人想起了当年炼金大帝的归来，觉得恍如隔日。
　　所有人都已经预见到，未来的时代，这将会产生多么可怕的浪花！
　　炼金大帝不多说，默默用剩下的材料，繁衍了一批新的小甲虫，然后一起装进了特质的小玻璃瓶中。
　　哐当哐当！
　　一个玻璃瓶，里面装着一个个玻璃药丸，都不断撞击发出清脆响声，一颗颗都是长生不老药，进去能延缓一段爱尔敏的寿命。
　　“用得多了就有抗性了，不是无限的……但是，这个物种，将会让爱尔敏成为真正名副其实的冥土大帝，司掌延续寿元，活死人肉白骨，赋予死物生命……种种恐怖的无敌能力。”他说道，望向周围，“大家觉得，我这个新物种的名字，应该叫什么才好。”
　　众人沉默了一下。
　　一瞬间，肃穆起来，这个生物太神奇了，简直匪夷所思。
　　同时本身，也象征着炼金体系的顶点——炼金之门。
　　旁边一棵树木，拖着下巴，肃穆道，“质，是起源，最初之始，而有始，便有终，可取起源与末尾……而这，又是一种长生药丸，起源与终末，再加上长生药……我建议这个生物取名为，迟早药丸。”
　　“我个人建议，也大概如此，我是想叫早晚药丸。”
　　“我也感觉很不错，早晚吃一颗延寿，感觉自己萌萌哒。”


第0642章 重新归来
　　什么叫点明中心，这就叫点明中心了。
　　许多玩家托着腮，觉得恰逢其意。
　　因为虽然能延缓灵魂的衰老，补充灵魂“质”，但越用越没有效果，就要加大量才能弥补，越往后越是需要的质越是天文数字。
　　这并不是真正的永生药，而是长生药，同时，一日停用可能还会上瘾，类似古代的五石散，每天定期服用，岂不正是迟早药丸？
　　“似乎有道理。”
　　显然，炼金大帝也被他们兴致勃勃的说服了，趴在玻璃瓶中一脸沉思，“似乎的确是这样啊，那么，这个生物就叫做早晚药丸吧。”
　　旁边的一群玩家兴奋，满是一脸认真，
　　“正是如此！”
　　“道友，也是虚心听取意见之人。”
　　周围的玩家一脸正经的胡说八道，
　　“这种原初之质，生命混沌起源的点，触万物而陨，的确该叫一个接地气的名字！早晚药丸，的确恰逢其意，因为人一生下来，就要死——早晚药丸！”
　　“四字真言，已然点明生命的本质。”
　　叮！
　　忽然之间，一道消息响起了。
　　【通告：恭喜玩家“混元霹雳手进化成鲲”所演化的物种“早晚药丸”，具备强大潜力，获得成就奖励】
　　众人一片呼吸急促了！
　　大佬终于要进去了吗，他们都感觉到了不同寻常，这个生物，乃至大佬的意图，只怕是惊天动地的大事。
　　李生姜自己也深呼吸一口气，望向四周一眼，“各位，我要走了，慢慢进化物种，不要再三天两头摸鱼，这款游戏比我们想象的收获要大。”
　　他说到这，又看向四周一眼，让他们带领自己，直接前往那一扇通往异世界的世界隧道大门。
　　许纸看到这，露出微笑，
　　“炼金之门，生物本‘质’？这种提取的质，似乎的确是拥有无数的用处，可以作为杠杆的筹码，去置换、取悦、对换许多世间的一切。”
　　“另外一边的六界，古巫师文明复苏，炼金术士的再次崛起？”
　　“炼金大帝，这个开辟了炼金文明的男人，又有冥土大帝的徒弟当靠山，还有萌妹在背后撑腰，还有女武道宫的系统终结者，也会帮忙……仙界、冥界、妖界，都有巨头朋友，这一回，真是天地主角归来……真的要再起波澜了啊。”
　　许纸思量。
　　炼金大帝实际上是最具备实际领袖才能的。
　　其他的秋名山车速、萌妹这些也不是说不行，但因为他们太滑了。
　　像是泥鳅一样猥琐，不够霸气，不是领袖的人格魅力，当不起时代的标杆，没有那种一代枭雄的君主大帝气魄，以及那种强大的领袖气质，让无数人忍不住追随……
　　所以，现在的诸天万界高玩大佬群中，依旧是炼金大帝李生姜在作为群主。
　　其他人也没有意见，因为他有那个气魄、也最能服众，也是最正经，做事不偏不倚，可以说得上公证。
　　“这家伙，在外面停滞许久，想在现实中为人开辟修炼体系，武道体系，也的确勉强不如正轨了……也终于放缓了，真的归来这边了啊。”许纸露出微笑，他自然看得到那些研究所的小动作。
　　之前也发现了，在研究现实中修炼体系。
　　也的确有些成就，但许纸倒是根本没有在意，这种现实流速，得最起码修炼十几年，才能有点成果，出现低端武者，太漫长了。
　　“不过，既然你都回来了，或许，这一边的大时代，也真正开启了？试着跨入，诸天万界的时代？”许纸抿了一口茶。
　　新的巫师文明，的确是该重新复苏了。
　　巫师并不是非要以邪眼为精神力进行修炼，可以以任何修炼精神力的基因，巫师是指一条纯粹的路子，炼金术士也是极其庞大的一种神秘学职业。
　　呜~~
　　忽然只怕旁边传来声音。
　　墨杜萨卷缩在旁边的椅子上，抱着双腿，缓缓睁开双眼。
　　她朦胧中心神一震，仰头看去，感觉旁边的椅子坐着人，吓得连忙站起身，后退了几步，“伟大的真理……”
　　那么快就苏醒，许纸也不意外。
　　因为她的寿命加速，这个苏醒与沉睡的过程，在疯狂迭代更新。
　　“不要紧张，喝一杯茶。”许纸伸手，一杯热腾腾的茶凭空出现在眼前，漂浮到墨杜萨的面前。
　　她微微一惊，默默端起茶饮起来，刹那之间，只感觉一种无法言喻的幸福温暖、香醇口感弥漫在咽喉，贯彻滋润了全身，太幸福了，太美满了，这个世界上怎么还会有那么神妙的造物，并且还有些隐约熟悉……
　　她觉得意犹未尽，却不敢多说，连忙后退一步，继续演化物种。
　　她清楚的知道，自己不过是这些起源之地的万千进化物种之一，和这些走兽、树木、这片神奇土地的每一个生灵都是同等地位。
　　“那是？”
　　她忽然之间，察觉到了什么，望向了旁边。
　　一群奇形怪状的生物，拖着一个特殊的玻璃瓶子，爬向了远处。
　　玻璃瓶子里的东西，让她有些心颤。
　　里面的半透明虫儿，蕴含一种恐怖的能量，勃勃生机，仿佛是每一个生命的原初萌芽，只有小小的一点点，无数次萃取，才能拥有那么一瓶。
　　“那是！？……质？！”
　　她几乎要陶醉了。
　　她也想起了当年赫尔墨斯，墨丘利，智慧之神形容炼金的描述，那一扇神秘而伟大的炼金之门，所有炼金术士所追求的至高神秘原质，撬动炼金的至高门扉。
　　“在这一片真理的源地，我竟然看到了质……”
　　她情不自禁的呢喃起来。
　　她想起了那墨丘利最初的话，对于地面的凡人诉说：
　　“炼金，是创造生命未知的神秘学，撬开真理之门的途径，如果能掌握这种知识，将获得全世界的真谛荣光，世间所有晦涩不明都将自你身边消失。”
　　她越想越激动，但很快就感慨起来，自己不是最激动的，因为自己不热衷炼金之路，她反而也想起了那个毕生追求炼金术的男人，那个曾经的对手，
　　她莞尔一叹，“还真是可惜。”
　　“格兰瑟姆，如果你能来到这里，看到你追寻的质，伟大神圣的炼金之门，真实存在这个世界上……对于你这个炼金术士来说，应该才是最开心的吧。”
　　“可惜你看不到了。”
　　……
　　哗啦啦！
　　通道一片漆黑。
　　许纸埋下的PVC材质白色水管，依旧充当世界通道的作用。
　　李生姜继续前行，像是踩着滚轮一样，在内部滚动、翻转着这个小玻璃瓶，他的设计是正方形的，可以因此内部进行滚动瓶子。
　　他内心有些紧张。
　　不知道会降临什么世界。
　　他自然想去巫师世界，是为了爱尔敏，不然一切心血都白费了，可是实际上到底降临什么世界，并不清楚。
　　他只能期待墨杜萨刚刚降临这边，打通了巫师世界的隧道，他降临的会是巫师世界。
　　哗啦！
　　他一步步前行。
　　“同时，这一次我归来了，我要调查出当年的众神之地阿喀琉斯，止步风暴之眼‘癸干忒斯’，赫尔墨斯与众神的陨落，到底经历了什么……”
　　“赫尔墨斯，当年交给我炼金之门的神明，历史的真相么？”
　　“世界之外，更恐怖的敌人？”
　　“更大的恐惧？”
　　眼前漆黑中，不知道过了多久，渐渐出现一丝白色亮光。
　　缓缓的前行，亮光仿佛一扇打开黑暗的门扉，光辉徒然大亮，一片刺目之后，一片碧绿山脉树林，映入眼帘，天空飞行着飞鸟，树林中满是各种甲虫。
　　大地却仿佛一场清冷，如进入了隆冬。
　　“这里是……巫师世界，不！已经是魔界了！”李生姜几乎浑身颤抖了，欣喜若狂，“我能感受到，这里的魔气，也即是克苏鲁邪神的气息，遍布了每一个生物身上，都浸染了……这片大地上，生活的必然是魔药职业家。”
　　李生姜直接使用不需要下线的游戏短信，默默给萌妹发了一个信息：“快来接机，我到了。”


第0643章 格兰瑟姆之墓
　　塔耳塔洛斯大坟墓。
　　“给我快点！”
　　“不然弄死你们！”
　　一队魔药职业家，在带着一群奴隶，暗中挖掘。
　　他们此时，所在的塔耳塔洛斯遗址，在古巴比伦神话时代，意为大地的魔窟。
　　根据最古老的记载由来。
　　这是炼金大帝格兰瑟姆，那个敢于向天觐神的男人，统治整个庞大超凡王朝时代，建造阿道夫巨人，进行挖掘大地，以测量地底的尺寸。
　　“建立巴比伦空中花园，测量天空的高度，并且上天觐神，建立阿道夫巨人，挖掘大地深窟，测量大地的尺寸。”
　　“最终，炼金大帝把空中花园作为墓地，埋葬入了大地的魔窟中。”
　　菲尔莫斯是一名身穿华丽贵族服饰的帝国贵族，优雅的站在地底矿洞的高处，看向下方的奴隶，
　　“这一尊神话时代的男人，古代最强的可怕怪物，离去得太早了，
　　但连起源魔神，冥土大帝，两尊恐怖的至高神o，都无比佩服这个男人，可想而之，对方的恐怖……今日，正是我们探索这一片古老墓地的时刻。”
　　他兴奋的舔了舔嘴唇，周围的佣兵团成员也一脸激动通红。
　　是的。
　　现在，正是时候！
　　之前，自然不敢亵渎，那两尊存在治世，没一个人敢亵渎这古老的墓穴。
　　可起源魔神离开了，冥土大帝即将陷入沉睡，而其他人都在争夺魔界的归属权。
　　而他们自己知道自己的斤两，抢夺魔界的主权？
　　别搞笑了，于是趁着这恐怖的争夺浪潮期间，退求其次，主意打在了古老巫师神话王国的墓穴上。
　　“在地底最深处！”
　　在场的几位都是魔药大帝，命令一批三四阶修为的奴隶挖掘。
　　咔擦咔擦……
　　周围的隧道不断被加固，暗中挖掘向最深处。
　　铛！
　　铿锵的碰撞声传来，仿佛碰到了坚硬的石壁花纹。
　　“发现了！”有人忍不住大叫，放下了锄头。
　　菲尔莫斯一脸兴奋，大步走来，清除了泥沙，彻底露出了花纹与浮雕风格。
　　这些纹理极其精致复杂，以一扇扇复杂精密的门扉为主，上面刻着一个的传统X型沙漏，两侧有天使撑着门。
　　“没有错，这里就是墓穴，当年的巴比伦空中花园，就是这样的炼金纹风格！这是巴比伦炼金王朝的浮雕，如果古书记载的意义没错，这一扇门，正是智慧之神墨丘利，对地面的凡人形容的炼金之门，是伟大的古老神明赐予炼金文明的标志。”
　　这一名帝国的贵族异常兴奋，激动得手舞足蹈，
　　“而炼金之门，上面的炼金沙漏，象征炼金术士的等价交换！沙漏倒转，意味世上的物质是可以交换的，世界是传递，而不是凭空消失与产生，保持万物的一种质量不变，而漏斗里的砂砾，是传说中的……原质，但当时的炼金王朝，并未找到那传说中的神秘物质！”
　　众人一片兴奋。
　　最古老的炼金文明古墓，那个曾经见证了神o、寻找神o的君主大帝，他的墓穴将会被彻底开启，失传的各种世界炼金奇迹，将重现天日。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　他们敲碎石壁，走了进去。
　　没有任何阻隔，岁月是最残忍的武器，摧垮了时代，殒灭了神o，七千多年的漫长历史，足够毁灭一切一切的防盗手段和机制。
　　踏踏踏……
　　一路上，他们在这一片花园中，见到了许多腐朽、化为干尸的史莱姆。
　　“听说，在炼金时代，这些史莱姆，是发动能源机，可现在怎么像是才死去不久？”有一名带着炼金眼镜的学者说。
　　菲尔莫斯低下头，检查了史莱姆，笑道，“根据亡灵巫术的测算，大概死了八百多年，也就是说，八百年以前，这个墓穴的安全防盗机制，依旧在运转，还有史莱姆在这里繁衍，生活，作为动力源。”
　　什么？？
　　众人当场目瞪口呆。
　　八百年前？
　　那岂不是这个动力源，墓穴的防盗机制，维持了整整六千多年！？
　　史莱姆作为守墓人一族，内部，早已经自称生态循环？进行着防盗炼金机制的能量源供给？
　　那得多少个魔药王朝交替啊。
　　墓穴运转的时间，几乎是整个魔药时代的六千年了！
　　所有人都惊呆了，看着整片空中花园，这太漫长了，仿佛是史诗中的神话，这种墓穴的机制，简直让人激动万分！
　　炼金文明的造诣，太可怕了。
　　“炼金时代，神话里的远古文明。”
　　菲尔莫斯提着魔法灯前行，一路上，从两侧壁画上看到了历史的壁画，也激动得几乎陶醉了，“看啊！那是炼金大帝的崛起故事，与七个小女巫的相遇，那是与巴比伦国王莉莉丝的谈话，那是命运之战，击败了墨杜萨，炼金王朝建立……”
　　他们眼眸一片雪亮，一路前行，看到了一尊尊壁画。
　　炼金王朝是鼎盛而恐怖的。
　　古代炼金学院的发展，巴比伦空中花园、阿道夫巨人，种种世界级奇物的创造。
　　他们最终，看到了炼金大帝的老迈，黑暗动荡年代，炼金大帝遇刺，然后逃脱了，也是此时遭遇了年少时期的爱尔敏，他一路创造奇迹般的奔走，最终研究出了血脉药剂，活出了第二世。
　　归来依旧是少年。
　　所有人看着壁画，感觉被激烈情绪的充斥着，激荡不已！兴奋不已！
　　仿佛回到了遥远的七千年以前，见证了最古老的千年神话帝国！
　　他们看到了最初的文明史诗，墨杜萨与爱尔敏，横断了七千年的时代霸主神o，在那一段岁月里，只是以配角的形式存在。
　　“那是何等徇烂的神话巴比伦？”
　　渐渐沿着壁画前行。
　　他们看到了七个小女巫被迎娶，那是一场盛大的时代烟火，而时间不断推进，炼金大帝第二次走向了自身的衰老。
　　“又老死了……”
　　他们不由得捏紧了拳头，紧张万分，
　　“炼金大帝，能否活出第三世！？”
　　可沿着壁画走下去，另他们失望了，炼金大帝没有再活下去，迎来了寿命的终结，如同今日的爱尔敏一般，即将走向衰亡。
　　“时间是毁灭一切的利器，亦如隔壁仙界的古老道君，也无法抵抗岁月的恐怖洪流！”
　　他们感慨，看到了一副最终的壁画。
　　带着王冠的史莱姆，站在墓前，一尊浑身朦胧的鸟儿，在给他送行。
　　菲尔莫斯几乎失声了，“我的天！智慧之神在上！！传说是真的？炼金大帝见过赫尔墨斯，这一尊智慧之神……传说中的至高神明，降临，亲自为他送行？”
　　“那可是无上的殊荣呵！”有人惊呆了。
　　而且，那个时代，传说中的墨丘利、神秘而恐怖的九阶最古老神o，还活着？
　　所有人，这一刻都觉得深深的骇然！
　　时至今日，几乎所有的人都清楚，当年，还存在炼金大帝觐见之中的风暴之眼‘癸干忒斯’，众神之地，赫尔墨斯为首的古老众神，全都消失了，遭遇了未知神秘的不详！
　　今日，光明教会供奉的赫尔墨斯，不过是香火、加上赫尔墨斯的残魂凝聚而成。
　　一直以来，恐怖的念头萦绕在所有人内心。
　　众神之地……
　　赫尔墨斯，古老的众神，为什么消失死亡？
　　没有人知道。
　　到底发生了什么样的古代神话战争？与其他什么世界征战，没有人说得清！
　　但无疑，依旧是一片巨大的恐惧阴影压抑在心头！
　　古老时代中，九阶的赫尔墨斯都陨落了，那种恐怖的敌人，是否会再卷土重来？再度降临这片世界？
　　那么，这一次，用什么来抵挡？
　　爱尔敏、起源魔神、道君也相继离去了……
　　除非炼金大帝归来？
　　有人冒出了不可思议的念头。
　　“可在七千年以前的炼金王朝时代，赫尔墨斯与众神，还是活着的。”菲尔莫斯只感觉浑身都在颤抖，只能继续前行，看着新的壁画。
　　他们看到了炼金大帝的离世，整个世界都陷入了悲鸣。
　　无论敌人还是朋友，都默默送行，甚至连那些意图造反夺权的巫师流派，也没有乘人之危，默默等待到炼金大帝入葬，再开始启动阴谋。
　　“一个时代的标志，标杆。”
　　菲尔莫斯深呼吸一口气，看着眼前的墓穴，“快，眼前就是主墓穴了，如果没有猜错，格兰瑟姆就在里面……那是最恐怖的炼金之躯，拥有无上的威能！当年的炼金大帝就是以此身躯，统治了整个时代！”
　　他们炸开了墓穴的门。
　　看到了无尽精致的财宝，散发金灿灿的光芒。
　　“这些陪葬品，我们发财了！古老的炼金工具，各种武器。”菲尔莫斯怒吼，看向中央的金色棺材，雕琢着神秘花纹，“炼金大帝的遗骸，打开他！”
　　旁边，有人看了壁画，忍不住急声道，“那可是传说中的炼金大帝！开辟一个时代的伟大男人，连起源魔神与冥土大帝都要尊重的存在，还见证过伟大的古老神明，智慧之神，我们这样是否会亵渎，可能会遭遇不幸……”
　　没有人知道，这样古老的存在，会留下什么可怕的后手！
　　看了壁画上的生平，所有人都是敬畏而又满是恐惧，被那种王者的气质魅力感染了。
　　菲尔莫斯怒吼，抽出佩剑，一剑砍死了那个反对的人，伴随一声惨叫，鲜血绽放，冷笑道，“来到这里，就没有了退路，你！给我去开棺！”
　　他指着一个四阶的奴隶，自身带领着众人，后退到极远的地方，生怕出现了什么恐怖的变故。
　　“古老的英雄之王，炼金之王，格兰瑟姆，不要降罪于我……我只是被迫了，我没有任何恶意……智慧之神保佑！”
　　那个四阶奴隶虔诚的祷告，只能小心翼翼的开棺，满是惊恐，撬开了棺材。
　　咯嘣！
　　棺材里，一个浑身修长俊美的绝世男子，静静躺着，仿佛睡着一般，胸前的双手捧着一个透明玻璃沙漏，里面一颗颗圆形的透明小珠子，在散发无尽光晕。
　　仿佛是最神秘的古老神器，蕴含着无尽生命力，给他们感觉仿佛是沉睡之中，随时都要活过来一般。
　　“活的？”
　　“难不成，当年的炼金大帝，还留有第三世的后手？打算重新归来？”
　　“那沙漏里，难不成，是……传说中的原质？”
　　这一刻，撬开棺木的所有人，都流露出不可抑止的强烈恐惧，只感觉被一只七千年的黑暗大手覆盖住了，无形的阴谋穿越了无尽岁月走来，拉开了他的序幕。


第0644章 意图
　　原质。
　　炼金之门！
　　看着沙漏里的一粒粒半透明圆球，这个念头仿佛狂风暴雨，狠狠冲击了所有人的心头，仓促之间呼吸乱成一团，胸膛疯狂起伏！
　　相传在古老的神话时代中，炼金王朝，没有研究出原质……摸索出那唯一之物，可是眼前的古墓中，却竟然已经出现了？
　　历史疑云。
　　所有人都不敢动了。
　　整个棺木中，奇异的气息在孕育。
　　仿佛有什么东西在苏醒，忽然之间，炼金大帝的身躯，缓缓睁开了双眼。
　　“何人扰我沉眠？”
　　轰隆隆！！
　　尸骸散发强大的气场，令人恐惧，尤其是睁开的那一双眼眸，摄人心魄，仿佛让人看到了远古神话时代的千古帝王。
　　“啊！！”
　　“苏醒了！”
　　“怎么可能还活着啊！”
　　“旧时代的巴比伦王朝，要复苏了，难不成要归来了？”
　　所有人一声惨叫，只感觉恐怖的精神力焕发，精神意志震慑整片天地，带着恐怖的气魄，惊悚莫名。
　　这就是巫师！？
　　菲尔莫斯大惊失色。
　　古老时代的巫师修炼精神力，这是精神巫术？
　　不过他很快就发现了，并不是！这是这一尊炼金之王的威压本能，千古一帝的精神气场，通过本身强烈的精神力意志自然散发。
　　因为，对于巫师而言，精神是改变一切的力。
　　“上！”猛然之间，菲尔莫斯怒吼一声。
　　所有人面目狰狞，都冲了上去。
　　“杀了他！”
　　“古老神话的炼金大帝，要死在我们手上了！”
　　“不管有任何后手，都应该是虚弱期！不能让他复苏！”
　　他们知道彻底没有了退路，入侵了古老神话墓穴，本来就是对墓穴主人天大的冒犯，更何况被他们发现了恐怖的秘密，
　　杀！
　　此时，所有的恐惧害怕，都化为了一声没有退路的怒吼，带着所有人冲刺而上。
　　“现在，是什么时代了？”
　　炼金大帝的身躯缓缓站起身，望向他们，目光带着淡淡的平静，“我炼金王朝，已有几世？此时，谁人治世？”
　　仅仅一个眼神。
　　这一刻，仿佛所有人都回到了七千年以前，见到了那个盛世神话王朝，仿佛在麾下作为臣子，接受帝王的问责。
　　真是那一尊神话时代的千古一帝。
　　众人面色大变，脑海中一片空白！
　　看来，炼金大帝真有后手，只怕已经化身为万古黑手，横跨了七千年的岁月，来到了今日的时代！
　　“复苏了，带着炼金王朝归来？”
　　他们只感觉毛骨悚然。
　　这太惊悚了！
　　如果传出去，不知道会掀起什么巨浪！
　　疯狂冲上去，菲尔莫斯怒吼着给自己壮胆，
　　“你炼金大帝，一统天下宇内，八荒六合又如何？上天觐神，时代神话盛世又如何？你炼金王朝，至你死后，二世而亡！”
　　“你的时代与王朝，不过是昙花一现！”
　　“杀！”
　　片刻后。
　　地面，一片鲜血与尸骸，重新恢复了宁静。
　　只有一开始就见势不妙的几名奴隶，躲在暗处，悄悄逃了出去。
　　“三个天帝，差一点就打不过了……”他低头看去，自己格兰瑟姆的炼金身躯，当年战力也就是顶尖天帝的水平，横断整个时代。
　　但是，他那个时代已经相对落后了，仅仅是三尊普通级别的天帝，也已经感觉战力强了许多，自己要战胜很困难。
　　“时代成熟了啊，不过，又回到了当年炼制的这一具天帝战力身躯，真好。”他眼眸有些沧桑。
　　当年，他是用史莱姆放在核心处，用自己的法力当驱动源，现在，他的本体在瓶子，依旧放在这一具身躯的核心处。
　　而驱动源，自然是那些原质。
　　“在萌妹的帮助下，这整一年下来，疯狂倾泻资源，虽然损耗巨大，但已经弄了一千多颗，融入到这一具身躯里，整具身躯的强大提升许多，但数量还不够，不足以催生灵智……估计再过不久，这一具身躯就真正的活过来了，成妖了。”
　　“这一具身躯太耗费材料了，为了弄这一千多原质，都已经相当于三十多尊天帝的资源了，但成妖之后，自称循环，不需要再疯狂无脑的填充原质，当能量源了，并且潜力无穷，成为真正的生命。”
　　他想了想，说，“这就是炼金术，用无数的质……花费巨大的禁忌炼金术，授予生命。”
　　“搞定了？”
　　这时，旁边传来声音。
　　萌妹走了出来，还有雷帝、龙无名这些人。
　　萌妹说：“你的这一具身躯七千年，还留下来，毕竟是炼金结构的机械，回复得很不错，但是，旁边的棺木，七个小女巫是血肉生命，都已经彻底没了……但骨头还是剩下来，你确定不要滴下原质，在那七具骸骨上？”
　　萌妹神神叨叨，一脸期待，“滴得多了，骸骨就成妖了，开慧拥有灵魂，然后还会长出血肉，又会变成七个活生生的她们，呆萌可爱？”
　　“没必要再重复了，我不会亵渎她们的身体。”李生姜一脸黑线，“她们的灵魂殒灭了，即使是重新骸骨成妖，也只是七个白骨精而已，新生的灵魂，不再是她们了。”
　　旁边，雷帝、龙无名等人倒是觉得很可怕。
　　刚刚这炼金大帝的气势，仿佛真的看到了那种君王的气魄，这就是当年的炼金王朝，千古一帝的气场吗！？
　　这是当年看截图，看不出来的！
　　那一瞬，真的很可怕。
　　有那种帝王威势，这也是他们没有的领袖者气场。
　　他们这些人，一直都是暗暗修炼的那种苦修者，闭关修炼，虽然也勾心斗角的本事不差，但让他们统御天下？
　　做不到。
　　他们只是聪明的修行者罢了。
　　术业有专攻，这种气质和强大的人格魅力，能拉起一批人，统治一个鼎盛王朝，是他们很难比拟的。
　　龙无名几人顿时默默盘算，“萌妹这缺德货，猥琐又奸诈，整天搞我们，看来，还是得跟这一位混，做事公正，让人信服，一代明君的感觉，不会亏待任何追随者。”
　　“这一位大佬还是猛，连萌妹直接都没有察觉到，不断询问对方的意见……我感觉，萌妹的领袖地位就快要移位了。”
　　他们暗自打起了小算盘。
　　萌妹这货本来就不是这块料，一条死咸鱼，就知道收租，整人，搞事情，想办法当地主，而炼金大帝的人品是公认的有保障，资历又最老……特别是物种的潜质不弱于萌妹，还有爱尔敏在背后……崛起是必然了！
　　李生姜感慨了一口气，没有多说什么，目光凝视在壁画上，“那几个奴隶逃出去了，应该会传播消息，我可以名正言顺的归来了，所有人都会以为，我是旧时代的后手，活出了第三世，我要从旧墓中复苏。”
　　众人倒也没有说些什么。
　　本来顺其自然。
　　让他来到这里，重新掌握这一具身躯，谁知道刚好碰到趁火打劫盗墓的，也就算是而为，杀了大部分，放走几个奴隶，让消息传出去。
　　“你打算要查赫尔墨斯？”萌妹忽然说。
　　“对。”
　　李生姜面色凝重起来，“爱尔敏沉睡了，她以这样方式延缓寿命，也延缓不了多久，我现在是进来救回她，原质，估计能正常多活一两千年……当然，我想要重新清查当年的历史，我当年觐见天神的众神之地。”
　　他目光灼灼，看向四周，“爱尔敏再活多两千年，也几乎不可能突破神o，我要探查历史真相，同时摸索九阶的道路。”
　　萌妹几人没有说话。
　　赫尔墨斯，这些年一直被墨杜萨和爱尔敏，把持控制着，自己这边没有什么机会接触，因为干不过对方，但是现在不同了。
　　炼金大帝回来，爱尔敏肯定会放开一切秘密，同时，也会让他接触赫尔墨斯，从其中了解一些谜团。
　　“不过，这些年，我们虽然没有办法直接接触，但那一尊存在，似乎受到了什么禁锢。”萌妹皱了皱眉，说道，“爱尔敏、墨杜萨，想要让他突破神o，毕竟这些年，鲜血帝这些新晋神o也不少，不缺能量，但却他始终无法突破。”
　　“无法突破？”
　　炼金大帝深呼吸，思索起来，“难不成，受到了什么诅咒，或者抑制？当年的墨丘利碰到了什么敌人？法则攻击？”
　　“我们猜是这样，爱尔敏那边也应该是这样设想的。”
　　萌妹说，“九阶世界，化身为一方世界，每一个细胞都能滴血重生，要杀这种存在，应该是强行抑制、某种特殊诅咒法则攻击，彻底抹杀了身体的每一处细胞……所以眼前，这无法复苏，是理所当然。”
　　李生姜点点头。
　　既然对手要下手，铲除一尊九阶，那必然是深谋远虑。
　　九阶的残骸，哪怕无法彻底清除，灰飞烟灭，剩下的细胞，估计要用某种歹毒的攻击，失去活性，抹杀里面的灵魂烙印，不会让你有重新复苏的可能，归来报仇。
　　很可能就是一种针对九阶的剧毒。
　　也就是说，赫尔墨斯，很可能彻底死亡了，很难卷土重来。
　　这一尊九阶，是真正的死亡了！
　　只是，他们根本不知道，赫尔墨斯分身的境界，无法比本尊高，此时无法突破神o，是非常自然的事。
　　“呼呼~”萌妹也深呼吸一口气，刚刚那些盗墓贼，在忧虑古老时代的赫尔墨斯，众神的神秘死亡，遇到了什么大敌？会不会再入侵这个世界？
　　他们这些顶尖的强者，自然更加担心。
　　“当年的事，的确要调查。”萌妹说，“还得从赫尔墨斯身上，调查起来，巫师王朝的历史，那个时代你曾经接触过的，你应该最适合。”
　　“赫尔墨斯……”
　　李生姜点头，目光凝重，仿佛要望穿墓穴，看向那光明教会的那一尊存在。
　　那一尊正在认认真真读书、散发着清辉白光的白袍年轻人，整片大地，光明教会的数十亿信徒的膜拜神明，许纸的分身，
　　“我们真正的，要见面一次了。”


第0645章 无题
　　逃走的奴隶，跌跌撞撞走出来了山脉，最终力竭，晕倒在大道上。
　　“什么，炼金王朝，那一个神话里的鼎盛王朝……竟然！？”
　　数天后，一队身穿黑色性感皮衣、高筒靴，手持皮鞭的美貌女子押解着一名逃窜的奴隶，跌跌撞撞闯入妄想魔女教会。
　　作为邪崇一方的黑暗教会势力，邪念汇聚而形成的香火生物，妄想魔女维娜琪，是诞生于魔界土著原生的邪神。
　　当年，在捡到美梦神的单纯少年米拉奇，那一波惊天动地的发言：
　　“我啊，最喜欢邪神了！十三岁那年，第一次看到它们，柔软的触手，八只眼睛，像是章鱼一样的身躯，如果人类和它们深入交流的话，会不会产生新的特殊邪神呢？我很好奇！”
　　他当时表示，自己和邪神生下了……邪族，新物种诞生了！
　　然后，虚界里的一群新修炼体系——邪族，也的确因此而生，无数人冥想，意识进入冥冥中的幻想虚界，屠戮怪物，锻炼自身，不断锤锻自己的心生邪神，在拯救了整个寒冬纪元的大灾难后，不管如何压抑，邪崇一族终究是崛起了。
　　毕竟，不管如何排斥，光明与黑暗的香火程度是相对的，不可磨灭的，哪怕把思维的黑暗垃圾，倒入归墟这个垃圾场中，依旧存在。
　　美梦神之后，百晓生毫无疑问的突破为了第二尊邪神，而跟随百晓生之后，妄想魔女维娜琪已经突破了第三尊的神o境界。
　　维娜琪，魔界语为：邪恶的魅羊。
　　她这是来自南地雅各布王朝的恐怖传说，战败之后，整个雅各布王朝的人民沦为了奴隶和殖民地。
　　他们遭受巨大压迫，巨额劳役，开采矿山，参与冶炼，食物只有少量的黑面包，当地的奴隶被统治者称之为“下贱的两脚羊”，只配吃草干活。
　　甚至醉酒之时，还会当面闯入家中，欺压对方的妻女，并事后，直接嘲讽都是下贱的小魅羊，生下来就是取悦他们这些牧羊人。
　　整个王朝作为殖民地，灾难、痛苦、没有权利、被当做畜生。
　　不知道何时，一场属于寂静杀戮的无名杀手，夜晚的时刻不断暗中刺杀那些统治者，那些目击者纷纷声称，是被羞辱死亡后的女子，冤魂化身为长着羊角的怪物羊女在进行复仇，并且反过来，用皮鞭像是他们对待奴隶一般，鞭死那些统治者。
　　当时的民众把那一名女英雄，称之为……维娜琪！
　　不管民间的流传真假，是否真有其人，但维娜琪的确是根据众人的香火产生了，妩媚且穿着暴露迷人，长着一对螺纹黑色羊角，喜欢用皮鞭抽打男人、洗涤男人罪恶的羊女。
　　羊女的杀戮，不可杀死的恐怖邪神，神出鬼没，最终反而推翻了统治者。
　　当时，整个世界都骚乱了！
　　雅各布王朝，竟然因为吸收黑暗香火的恐怖怪诞，邪神，反而帮助底层的人民获得自由，整个六界因为这一场剧变而骚乱起来。
　　历史在不断发展与推进，发出剧烈的理念碰撞，从那时起，人们就发现所谓的邪恶，并非真正的邪恶，
　　当时，百晓生趁机运作，游走于大地上，对天下说：
　　“世界，本没有正义和邪恶。”
　　“我们，只存在人们的心中。”
　　“我们被世人称为黑暗，行于人世之间，如你所想，如你所愿，如你所行。”
　　“我们因你们而来，何必虚伪的抵制？不若正视自己的内心阴暗，你们的憎恨怨毒，也将为你们解决的灾难……憎恨的香火，亦是一种恐怖的力量，为你们杀死强大之敌……我们因为你们而存在，为你们的祈祷与怨恨，举起憎恨之剑。”
　　归墟世界彻底成立，成为了新的一界。
　　至此归墟世界，属于黑暗虚幻的思想生物，彻底被人们承认了。
　　而此时，竟然才过去数百年时间，风波又起，新诞生又一界：妖界。
　　时代，再次掀起巨大浪花，但是浪花不仅仅于此！
　　踏踏踏……
　　脏兮兮的奴隶浑身是血，被带进黑色巨石堆砌的巨大教堂。
　　两侧的魔女妖娆性感，长着黑色螺纹山羊角，浑身只有少量的精致黑色皮衣覆盖，显得极其诱人，甚至被人称之为魅魔。
　　这些年来，教会的业务也有扩张。
　　她们像是光明教会一样，每逢周末都会接受一些信徒的忏悔，吐露心声，以及虔诚的祷告。
　　但她们更加严厉！听到犯错时，会使用鞭子狠狠鞭打那些忏悔的男信徒，洗涤他们的罪恶，锤炼心神，让他们心灵纯净。
　　甚至，隔壁的圣骑士教会也与妄想魔女教会十分交好，那些穿着铠甲的高大古铜色肌肉硬汉，坚信“忍耐即美德”，也每周都习惯性来这里接受鞭打与洗礼，道道鲜红的烙印鞭策在心，酣畅淋漓，让他们越发愉悦。
　　圣骑士信条从未改变过：痛苦即是愉悦，忍耐即是美德。
　　乃至，根据不确信的超级小道消息，来自凡间道的女武神宫，那些强大英武的女武神也与之关系极其不错，也经常暗中来这边，暗中接受皮鞭的洗礼与鞭策！
　　此时。
　　“塔耳塔洛斯大坟墓，被盗了？”魅魔神像上光芒流转，通过神谕，伟大的真神从神国中，降临而来。
　　“是，是的。”
　　奴隶跪倒在地，一辈子做梦也想不到看到了传说中的真神降临，不由得瑟瑟发抖，颤抖的说，“古老的炼金大帝，从棺材中复苏了，他的手里，握着炼金王朝时代的标志：炼金沙漏，那些大人们说，沙漏里面流转着的东西，很可能是当年炼金王朝，毕生追求传说中……质。”
　　哗！
　　这一下整个教会都平静了，只感觉一股逆血冲上心头。
　　古老的历史神话王朝，他们自然听闻过。
　　炼金王朝，在远古时代，就已经找到了那一种质？
　　那可是是智慧之神赫尔墨斯，传递地上人们的知识，描述的那一扇可怕炼金之门！
　　“炼金大帝复苏了，重新归来，只怕第一件事，是去看自己的徒弟，冥土大帝！”维娜琪面色几度变化。
　　“找到也没有用吧？”旁边有一名教徒说，“就算是古代炼金术师，号称无所不能，追求真理，还提炼出了古炼金中的‘原质’，也不可能延续一尊神o的寿命！那可是神o！修改寿命与时间，就算是在神秘的东西，也难以做到。”
　　维娜琪点点头，也不认为那种质，拥有冥冥中的神力，延续神o的衰老，“但时代，真的要剧烈演化了！魔界动乱易主，妖界也在骚乱，林红凤她到底能不能挺过去？”
　　实际上暗地里，妄想魔女一族，和女武神宫十分交好，玩得也比较开，毕竟女武神宫对于邪怪一直是十分友好的态度，她们的成员就有怪诞小薇。
　　而她们自身，也是群体性的怪诞，和小薇一样。
　　“不知道，女武神宫，妖界，能不能度过？”
　　“而未来，到底会发生什么？我隐约有些不好的直觉……赫尔墨斯之死，众神之地的消失，隐藏的神秘异界敌人，天地大劫，将要到来了！”维娜琪大步走向教会深处，旁边的一群手持皮鞭的羊角魔女跟随其后。
　　“姐姐，你是说……”旁边有人惊恐道，“难不成，那些当年杀死赫尔墨斯的恐怖敌人，要重新归来？”
　　“不清楚，但炼金大帝复苏了，其他的事态也频繁，我总觉得，赫尔墨斯消失了几千年，后遗症应该差不多出现了。”
　　维娜琪停下脚步，打开了密室，一名沉睡的英武青年，渐渐出现在眼前，“一说起沉睡与苏醒，便想起了古老的弥赛亚。”
　　她低下头，看着棺木中的睡脸。
　　女武神宫自身难保，为了全心应战，留一条后路，没有人知道她们把弥赛亚君主大帝，留在了这里。
　　“这同样也是传奇，最古老时代的一尊魔药大帝。”维娜琪面色平静，“甚至还可能是，赫尔墨斯死亡残留的一部分，连炼金大帝都要找寻的古老存在，只是，不知道何时苏醒，您能否告诉我们，真正的大敌到底是谁？”
　　男子还在沉睡，没有苏醒的痕迹。
　　旁边，有一名少女却没有在意这些，噼里啪啦的挥着小皮鞭，“林红凤姐姐，就很喜欢我们的小皮鞭，她们说，举铁一万次，俯卧撑一万次的热身后，再用皮鞭来抽，来场热汗淋漓的大叫，很是舒畅，不知道弥赛亚大帝喜不喜欢？”
　　“我估计也会爱上的。”
　　旁边一名螺旋羊角少女睁大眼，一脸极度的兴奋讨论，说“毕竟，能锻炼武道身躯，我们的特性能洗涤邪恶与心灵，锤锻武道意志，一般人给我抽，我还不抽他呢！”
　　“我也，很希望，快点，苏醒！”这时，有一名清冷高雅的金发女子开口，冷冷的皱眉，说话清淡，皮鞭缓缓在地面上狠狠拍打，“真希望看看希拉姐姐，小薇姐姐，各位姐姐一脸崇拜、传说中的古老英雄男人，到底是什么样子。”
　　她们聊了一下，转头离开了。
　　可她们并没有发现，躺在棺木里的青年忽然缓缓睁眼，又闭上了。
　　……
　　……
　　很遗憾，弥赛亚并没有苏醒的征兆。
　　但整片大地上，一时间，风起云涌。
　　整片大地的教会，都传来不同的声音，并且纷纷起身。
　　赶往魔界，冥土入口。
　　所有人都知道，如若正是苏醒，久违七千年的重逢，一场变故将要在那里发生。
　　“炼金大帝，要复苏了？竟然死后有可怕的后手，隐藏了无尽岁月，从旧日归来，要活出第三世？”
　　“该死，是谁触碰的墓穴？！”
　　“才走了一个起源魔神墨杜萨，冥土大帝爱尔敏也要沉睡，本以为属于我们的时代要来了，谁知道，出现这么古怪的变故。”有人隐约觉得不妙。
　　“呵呵，时代不同了，这些腐朽的家伙，苏醒也掀不起什么浪花。”有人并不在意，“毕竟爱尔敏要沉睡了，无法帮他，时代彻底变了。”
　　百晓生也启程了，
　　“不过是一场可悲的重聚，相隔七千年岁月，又要很快离分，临死前再见一面，并不能改变什么，岁月是屠杀一切的武器，自古如是。”
　　“号称上古巴比伦神话王朝，鼎盛到极限，各种神话级造物，千古一帝，连当时哈还活着的赫尔墨斯临死前，都来送行，到底是怎样惊艳的人儿？可不要让我失望了。”
　　鲜血帝露出好奇。
　　但不管如何描述，炼金大帝从墓穴中苏醒而来，已经被传遍了整个魔界土地。
　　甚至高高在上的众神，也听闻了消息。
　　……
　　此时，冥土之中。
　　“青藤地母，竟然，真没有骗我？”爱尔敏也面色极度变化，闪身消失在原地。
　　她刚刚才出冥界。
　　就看到了一个熟悉无比的身影，静静立于海岸线上。
　　她这一看过去，眼神恍惚，就再也没有转移视线。
　　“你……你是？”爱尔敏行走在细腻砂砾的沙滩上，声音有些沙哑，几乎不敢想象眼前的一切，她比谁都更加清楚，当年自己亲手埋葬的老师，确认了一切，并没有外面所说的任何后手。
　　“你到底是谁？”爱尔敏几乎失声了，“占用了他的身体。”
　　李生姜摇了摇头，眼中透着一丝温柔的望着这个曾经坚强温柔的女孩，热血英气秀丽的少女，与夏洛蒂争斗的傻憨少女，美丽的面容虽然未曾改变，但岁月依旧在她身上留下了巨大的痕迹，目光沉着、冷厉，散发着难以形容的上位者气势。
　　“是我。”
　　他忽然走过去，只是低声说了一句。
　　“我回来了。”
　　爱尔敏的眼神狠狠一震，几乎不知所措，忽然感觉自己心跳得很快，随着心的跳动，她感到自己的身体直往上升，这是成为神o以来从未有过的感觉，竟然是类似凡人一般的情绪。
　　轰隆！
　　顷刻间，天地变了颜色。
　　风云雷电轰鸣，天空形成一道巨大的深色丝丝缕缕旋涡，缓缓盘旋，有稀稀疏疏的清冷雨点洒下。
　　暗处之中，众神o也脸上顷刻间变了色。
　　“冥土大帝，竟然也抵达了如此恐怖的境界，情绪动，天地变色，影响气象。”
　　“她在高等神o上，不知道走了多少步九阶路，非常恐怖。”
　　“可那又如何？仍不如道君，道君都离去了，她又如何能抵挡？”
　　“可怜，可悲，可恨。”
　　“已经强大到如此境地，都要？我等毕生都未可突破到冥土大帝的境界，冥冥中的九阶，超越一切的九阶……真的，存在吗？”
　　……
　　地面上，爱尔敏忽然不说话了。
　　这种熟悉的口吻，令人怀念的神色与语气，时光仿佛刹那之间回到了七千年以前。
　　她看到了那个梦幻的时代。
　　那一个鼎盛神话巫师王朝，那一个高高在上的帝王，坐在巴比伦的炼金王座上一声令下，全世界的巫师运作，巨大的炼金奇迹造物不断拔地而起，不断探索天高、地厚，世界极限、真理与炼金的千古帝王。
　　爱尔敏失神的看着眼前这个俊美强大的年轻人，“我回来了”这种口气仿佛只是一次简单的早晚外出，再打开门，一句平平淡淡的话语。
　　“一模一样，一模一样……怎么可能！”
　　爱尔敏的眼眶湿润了，不断的后退，“别骗我了，别骗我了，这是足足七千年！整整七千多年！这不是短短的十年！不是一年！他也不是几个月！怎么可能还一模一样，我都变了，就算是还活着，过去了几乎一个神o寿元的世纪时代，怎么可能还是一样……”
　　爱尔敏忽然猛烈又向前几步，颤抖的伸手过去，想要抚摸眼前这一张一模一样的脸。
　　一模一样的机械涂层肤质手感。
　　依旧是熟悉的气质与神色。
　　仿佛岁月饶过了眼前的身影，竟然真的一丝不曾改变，仿佛才过去了短短几个月一般，找不出一丝岁月的隔阂感与陌生感。
　　她几乎不知道该怎么面对眼前出现的一切了，这不是一年一百年，是整整七千多年的漫长岁月！！自己即将濒临老死，她也曾经笑着期待回应过青藤地母的话，表示渴望临死前，能见到曾经的那一个仿佛梦想般的身影。
　　可真正出现在眼前，她忽然才发现，自己不知道该如何去面对对方。
　　自己已经是快要濒临死亡的人，而眼前这个强大自信英俊的年轻人，依旧宛若当年，仿佛隔离了几个遥远梦幻般的世纪。
　　“为什么，为什么……”爱尔敏几乎不知道该怎么去说。
　　她忽然想说：
　　可惜你还是你，我不是我了。
　　“没有什么……为什么。”
　　他走上前，看向漫天投来目光的神o，又低头，在众神的注视下，轻声道，“都交给我就可以了。”


第0646章 生命炼成
　　都交给我就可以了？
　　天空中，一尊尊面容神圣，萦绕洁白神光的众位神o闻言，都怔了怔。
　　他们这时，才开始认认真真的看着这一个英俊威严的年轻人。
　　仔细审视，只见他长发披肩，眼神如刀，穿着古朴，但有股内敛的谦虚温和，让人忍不住信服，甚至追随。
　　这等人物，这种人格魅力，的确是不凡。
　　可他们都看出了只有天帝境界，
　　在这个时代中，天帝何其之多？
　　简直仿佛蝼蚁一般。
　　而爱尔敏何其强大？
　　目前已然是整个时代最古老、道君离去后最强的一尊神明。
　　他们暗暗摇头。
　　连道君，都无法抵挡岁月的洪流，只能离去，身死道消，才导致造成了妖界的剧烈变动，爱尔敏也要马上步入后尘，神o都解决不了，而眼前一尊天帝……？
　　是一个人都不会说出这种话来。
　　可笑，无语，实在令人哭笑不得，怕是看不懂这个时代的状况，在自己曾经的徒弟面前，想逞匹夫之勇。
　　可此时。
　　爱尔敏反倒是露出好奇，“老师，收获巨大，这些年去哪了？”
　　天空的神o不由得竖起耳朵，虽然实在啼笑皆非，宛若几千年的原始土著，但还是要听一听的。
　　“这些年，是去了一个特殊的地方，让我自身，成为了炼金之门，本身成为了某种特殊的存在。”
　　他身体修长，满是强大的自信，锻造的炼金之躯匀称与无比，浑身有种黄金比例的和谐韵味，静静站在沙滩上，望着不远处的海洋。
　　轰！
　　周围的众神o脑袋狠狠一炸！
　　去了一个神秘的地方？
　　到底是何处？
　　自身成为了炼金之门？
　　炼金之门的图案，他们是看过的，七千年前古老炼金王朝的国度旗帜，一扇门扉，上面各种神秘雕纹，门上是一个炼金沙漏，象征等价交换，而现在，竟然说他本身就成为了炼金之门？
　　他们内心完全不敢相信，但越发好奇了，如果是之前，必然是冷笑与讥讽，可直到那一尊神秘的创世存在降临，才知道这个世界，是诸天万界，他们不过是偏居一隅，犹如井底之蛙，埋在地里的蝉……
　　此时，他们对于整个世界有种种好奇，恨不得用各种渠道去打探、了解！
　　哪怕是假的，但不妨碍听一听！
　　这种心情用现代人是什么说法？买不了吃亏，买不了上当。
　　然而，就在所有神o面色急促时，炼金大帝话锋一转，竟然闭口不谈了，“对了，你这些年，和墨杜萨开辟了冥界，在海的深处？大洋俄刻阿诺斯的彼岸与黑夜之地，我当年镇压墨杜萨的那一片海域？冥界，的确是美得惊心动魄。”
　　爱尔敏也站在海岸边缘，抬眼望去，看向冥界的入口，的确整个冥界的大门尽收眼底。
　　“是啊，可惜墨杜萨不在了。”
　　虽然，凡人见不得真，但对于他们而言，看到那海面上腾起星星点点，散发五彩的流魂，被吮吸入同一个入口中。
　　仿佛夏日繁星满天，涌向一轮圆月。
　　“当初冥界的由来，是让逝者有归宿，不让他们成为孤苦的游魂。”
　　爱尔敏认认真真回答，“世间万物有灵，而灵皆有载体，故而生灵之死，分魂与躯，若是身死而魂不灭，可亡魂入我冥界，为灵魂世界，再活过魂儿的余生……此时，整个六界的亡魂，都会入冥界中，度过灵魂的寿元，已经属于这片世界的规则。”
　　李生姜点头，又笑道，“是啊，万事万物，皆有规律，你知道么？人死入冥界，我死入了某个奇特的地方，关乎起源，那个地方太过神秘，也同时在这里才让我的炼金之术飞跃，明悟了一切可能，终于读懂了赫尔墨斯所说的炼金之术……”
　　众神o面色缓和，终于又讲起了那神秘之地。
　　可谁知炼金大帝接下去竟然是一句，“是的，我读懂了炼金术，那么，便要考一考你了，炼金是什么？”
　　炼金是什么？爱尔敏也笑起来。
　　这一刻，她仿佛回到了最开始的时刻，那个最开始如梦幻的时代，自己作为学习炼金术的学生，在向老师请教。
　　在所有天神的瞠目结舌下，她一尊最强神o，开始对于这一尊弱小的天帝请教，仿佛面对最尊敬的恩师，眸子里感慨万千，“炼金是什么？这是我当年问过老师的问题，事实上，那时的老师，也没有正确的答案，自身也费解，
　　故而当时老师对我的回答，直接引用了赫尔墨斯，对于地面凡人的一句教导：炼金，是创造生命未知的神秘学，撬开真理之门的途径，如果能掌握这种知识，将获得全世界的真谛荣光，世间所有晦涩不明都将自你身边消失。”
　　的确如此。
　　当时，天生的神明，对于地上的人话语，太过深奥了。
　　而旁边的众神o，也默默皱眉，咀嚼这一句话的深意，哪怕时至今日，也觉得很神秘，几乎难以读懂。
　　当时的赫尔墨斯，传递“炼金”只有两句。
　　这一句便是眼前这“炼金”的本质概论，而另外一句是通往炼金之门的途径，他们倒是清楚，是“天下万物，相生相克，相互置换……一种质取悦一种质，一种质克另一种质……”其中三一公式里的质，是通向炼金之门的钥匙。
　　“而今天，我读懂了这一句话的真意。”他说。
　　“果然，老师您终于？”爱尔敏欣喜若狂，“这些年，终于找到了自己当年苦苦追寻的炼金之门？用炼金术萃取出了那一种质？”
　　轰隆！
　　爱尔敏的情绪变化，又一道惊雷划过天空，仿佛刺破苍穹。
　　无数大洋彼岸府君的魔界生灵，乃至天帝同时仰头看向天空，又是惊雷，又是落雨，这天色怎么变得那么超乎寻常？
　　连天帝也看不出人为的术法痕迹。
　　他们单以为是特殊的自然现象，这已经是浑然天成，有感天地，无形干涉天地，合乎法则现象的异景了。
　　“是的，炼金，是创造未知生命的神秘学。”
　　他伸出手，拿出了一个玻璃琉璃沙漏。
　　里面颗颗琉璃小珠子，丝丝缕缕的彩带在里面螺旋，给人一种美到极限、惊心动魄的感觉，里面蕴含的气息令人呼吸沉重。
　　他伸出手，抓住了天空的落雨，点点滴滴的晶莹圆滚透明水珠，在手心盘旋，“你看。”
　　这一刻，所有神o，都看到了毕生难忘的一幕！
　　只见他轻轻倾斜沙漏。
　　沙漏中的一粒粒透明珠子颗粒，无声无息融入水珠之中。
　　滴答……
　　滴答……
　　那神秘的物质，竟然瞬间完美融入了，仿佛接触世间万物都会消融，根本无法在自然中正常保存的奇特物质……
　　而这一摊水珠，似乎开始有了生命。
　　水珠，似乎有了一丝丝微薄的灵智，仿佛死寂土壤中抽出了新嫩生命之芽，灵魂在一瞬间诞生了！
　　咕噜噜~~
　　那一颗水珠，仿佛最弱小的蚂蚁，具备了最微薄的意识，竟然在散发这兴奋开心的情绪，开怀的在手中撒泼打滚。
　　无数神o目瞪口呆，眼里写满了不可思议，
　　这是天帝的力量？
　　授予生命，这还是人的力量吗？
　　忽然，百晓生开口：“不，炼金境界的研究领域，可以超越境界，来掌握、发现世界的规则，炼金的运用，这已经超越境界的局限了。”
　　所有人都彻底沉默，一时间，竟然无人反驳。
　　古炼金术士，神秘而恐怖强大的职业，鼎盛到极点的古代神话王朝……
　　“活了？这就是真正的炼金术？”爱尔敏也露出了惊喜，“老师，你竟然真的跨出那最后一步，找到了那传说中的生命原质？”
　　“这就是炼金术师的真正炼金学。”他张开手掌，把那一团蠕动的水，倒入爱尔敏的手中，笑道，“可以称之为，水元素……未来会成长，成是真正的水巨人，可以取代墨杜萨的位置，守护这片冥土的大门。”


第0647章 折服与觐见古神
　　水元素……
　　他们望着那一摊活水。
　　已然感觉到其中的灵智复苏，产生懵懵懂懂的意识。
　　他们不是没有见过妖。
　　草木走兽成精开慧，可是石头，金属，这一类彻头彻尾的死物，成妖几乎是难得不可思议的，而眼前是水……
　　水才是最难的。
　　“这怎么可能！？”
　　诸多神o同时色变。
　　都瞪着眼睛不可思议的望着下方沙滩边缘的一尊天帝，仅仅只是一尊弱小的天帝，却完全违背了常识，这种能耐他们听都没听说过。
　　生命炼成，点石成金！
　　古代炼金术师！？
　　“难以想象的神秘领域，这就是古老炼金王朝，那个神秘的千年帝国？”百晓生只感觉内心燥热一片。
　　当时，那个国度遭遇剧变，乃至连神o都没有产生，昙花一现，就陨落了。
　　如果，当时那个炼金神圣王朝如果没有遭遇灾难，今日，又会是什么样的盛世王朝？
　　“巫师……？这就是炼金术师？”
　　“他真的掌握了传送阵的炼金之门？”
　　而道长生、胡人农等人则是心中一片撼然。
　　甚至，有些深谋远虑的神明，已经想到了许多，想起了那莫名的物质。
　　“置换一切，取悦一切的质……可以让死物诞生灵智，让朽木开慧，顽石成精，山岳有智，死雨成活水，即是那死掉的尸骸，也能重新诞生一份灵智……”
　　一说到尸骸产生灵智。
　　他们想起了光明教会的赫尔墨斯！
　　现在的赫尔墨斯，已然不是本尊了，也是死亡的神o残骸产生了灵智，加上无尽的香火复活的。
　　赫尔墨斯传递炼金的知识，自然懂得“质”，他残余的尸骸出现灵智，是极其正常的事。
　　如此说来，赫尔墨斯的残骸，他们已经知道了真正的真相。
　　“不过，时代要变了！！”
　　一尊尊神o，面色森然，已经想到这一日之后的时代发展。
　　爱尔敏是要濒死了。
　　但可以在她死亡后，用足够的“质”，在她的尸骸上诞生新的灵魂，成为新的冥土大帝。
　　尽管，不是原来的爱尔敏，只是外表长相相似的花儿，但足以在接下去的无数年中，庇佑这一尊归来的炼金大帝，重新成长。
　　此时，这炼金大帝，重活了一世，此时太年轻了！
　　有人庇佑，只怕他迟早要跨入神o之境，不到数百上千年，他们都要被一尊名为炼金大帝的新神，统治着，要再度仰人鼻息！
　　“本以为，爱尔敏、墨杜萨、道君这些古老时代的神接连离去了，属于我们的时代到来，可是旧神的时代，还没有离去么？”有人面色铁青。
　　“我们依旧要被统治着？”
　　鲜血帝等神o，都彻底面沉如水。
　　他们可以等。
　　他们也有足够的耐心。
　　他们已然等到了道君的衰亡，没有任何心思，恭恭敬敬送这一尊古老存在的离世！
　　之后再进行争夺。
　　这是该有的尊重。
　　也值得尊重，也值得敬佩。
　　他们未来的一段时间，也会如对待道君一样，对待爱尔敏，恭恭敬敬送这一尊伟大的神o，圆满离开，走完剩下的一生。
　　但此时，时代不同了！
　　旧神爱尔敏……想要把权柄，交接给古生代复苏的炼金大帝，竟然还轮不到他们！
　　眼前这种几乎看不到自身前途的未来，一辈子都轮到自己，让他们五味陈杂，甚至内心翻起了一丝丝狠意。
　　“我们是否要动手？”
　　“难！冥土大帝战力太强了！”
　　“哪怕濒临老死，体力衰竭，纵然联合现有的十多尊神o，也是惨胜，只怕，也要死上部分的神明，整个六界，将衰退数千年。”
　　“不若再等一会儿。”
　　“这爱尔敏死亡，在尸骸上复苏新的灵魂，很弱小，估计还来不及掌控身躯的神力，战力不到十分之一……到时，正是最虚弱的时刻，或许，可以动手了。”
　　……
　　一些特殊的心思开始萌发。
　　他们用特殊的神识网络交流，形成秘网，除非被强行突破，不然连爱尔敏都察觉不到他们到底在暗中交流些什么。
　　可是，忽然之间。
　　刷拉。
　　立于海岸白色沙滩上的炼金天帝，缓缓仰头，一双目光，望向漫天的神o，没有凶意，反而平静无比。
　　“为何是这种眼神？”
　　但就是这样的平静目光，反而让天上的所有神o微微一怔，仿佛被这一尊小小的凡人看透一般。
　　炼金大帝再低下头，交给了水元素，仍旧在耐心叮嘱，“虽然弱小，但未来的潜力无比巨大。”
　　爱尔敏手掌，翻滚着这一摊活水，只觉得有趣，“老师，这东西能让死人复活么？”
　　她显然也想到了。
　　停顿了一会儿，爱尔敏不由得小心翼翼的问，“那为什么老师不让自己的七个妻子……”
　　“原先的灵魂已死，尸骸上诞生新的灵魂，那已经不是原来的她们了。”李生姜叹息了一口气，“只是遥远的后世之中，一朵长得一模一样的花儿，所以，我不会让你死，让你重新一直活下去。”
　　他说话之间，把手中的沙漏倾斜，又倒在了爱尔敏的身上。
　　无声无息的融入了身躯里。
　　“又来？？”所有人都面色彻底大惊。
　　这一种质，不仅仅可以赋予死物生命，对于活人也有用？
　　对于活物，到底是什么作用？
　　接下去，他们看到了最为恐怖、另他们绝望的一幕。
　　他们感受到，爱尔敏那衰老灵魂的气息，仿佛重新注入了活力，得到了延长。
　　“连神o的寿命？！”
　　“连道君都做不到，只能老死，而眼前一尊天帝，竟然……”
　　所有神o，都惊呆了，无比的震惊！仿佛是过山车一样刺激，刚刚还在暗中商议，现在却……他们忽然想起了这个天帝仰头的那一双平静眼神。
　　“我的寿命延长了？”
　　爱尔敏也怔了怔，却忽然差点笑出来。
　　她看向老师的眼神，仿佛是看着调戏所有人的大坏蛋一样。
　　老师真坏！
　　之前的压抑与紧张，都一下子轻松了，忍不住笑出声。
　　竟然不早早拿出来，而是在这里和自己慢慢聊天，让天生的众神o，心情做过山车，从对于水元素的震撼，然后到羞怒，到惊恐，想要直接动手，然后现在，直接让他们彻底绝望！连动手的心都没有了！
　　是的。
　　实力相差不大，会想着动手，但实力相差过大，就会彻底不敢反抗。
　　她爱尔敏现在没有了虚弱期，老迈的症状也得到缓解，他们哪还敢造次？
　　全部神o联手，是有实力和自己一搏，但也是同归于尽的下场，在场死亡最少六成以上，他们可不傻。
　　“这个沙漏，交给你了。”
　　在所有人眼红的目光中，李生姜把这一个可怕的神器，炼金沙漏，交到了爱尔敏手上，
　　“你的道路，是修炼生灵的震动与波纹，而作为冥土大帝，掌握生命，创造生命，延续生命，才是真正的本质……拥有了他，才是真正的你。”
　　“老师……”爱尔敏睁大眼，自然知道这个沙漏多么贵重，拥有了他，只要花费足够代价培育，将会产生源源不断的……质。
　　“那老师您？？”她忍不住问，“都交给了我，那……”
　　“因为我，本身就已经成了炼金之门。”他忽然笑起来，根本不怕暴露一般，掀开胸膛的驾驶舱，抓出了核心动力源：
　　玻璃瓶中的透明小虫儿。
　　“老师……”爱尔敏直接呆住了，之前是史莱姆，现在是瓶子中的小虫儿，“你真的彻底化为了炼金之门，成为了本身！！！”
　　这时，天生的众神，彻底对视一眼，这一刻再也不敢说话了。
　　看着玻璃瓶里的虫儿，只感觉是毕生难忘的一幕！
　　到底是去了何等恐怖神秘的高维之地，让自身，成为了那传说中的……质？
　　诸天万界，我们的世界太渺小了！
　　世界之外，还有种种难以想象的奇迹与奇遇之地！
　　一时间，天帝都仿佛寂静无声。
　　所有神o都目瞪口呆。
　　炼金大帝，只是外表的天帝……此时此刻，所有人都明白，这种超乎所有神o想象的种种伟力，已经不是天帝可以衡量了。
　　哗啦啦！
　　这时，天空的一尊尊神o对视一眼，闪过一抹苦涩。
　　他们直接选择下凡，面容神圣，纷纷献上贺语，虔诚的祝福。
　　“恭喜冥土大帝，再度寻回了恩师，同时成功延续寿命，冥土世界，得以延续，是天下苍生之福。”
　　“阁下，便是炼金王朝的古代统治者，炼金大帝格兰瑟姆，连起源魔神与冥土大帝，都时刻惦记的古老存在，果然名不虚传！”
　　“虽为天帝，但必然登入神o，九阶可期！”
　　“是啊，如若早一些，道君大人，也不必饮恨离世！还能延续寿命。”
　　“想来，炼金王朝复苏，古炼金体系重新现世，实乃天下之幸！”
　　……
　　一尊尊天地间，强大的神o贺寿。
　　他们浑身绽放古老的白辉神光，神圣宏大，对于一尊站在沙滩上的普通天帝祝福。
　　这简直是难以想象的画面。
　　千年、万年都难遇，太过匪夷所思了。
　　这一幕，也将被记载在最古老的历史壁画中，令人赞叹。
　　【六界21年，塔耳塔洛斯大坟墓开启，古炼金大帝归来，跨越七千年虚幻岁月，横渡时空降临，于冥土之畔，生命炼成，点石成金，诸神降临为之贺。】
　　——《六界篇：融合编年初史》
　　……
　　……
　　萌妹躲在更高的云层中，云雾缭绕，倒是抽了抽鼻子，“好狠！大佬不愧是大佬，如果是一口气说出来，肯定达不到这种劲爆的效果，缓缓一句句吐露，通过和爱尔敏的对话……让对方生出异心，产生敌意，然后直接敲打，让对方绝望……效果一下子就大很多了。”
　　龙无名也躲在暗处，
　　“是啊，一下子就干净利落，树立了威信，不敢动手，不敢招惹，并且还不得不有求于对方，并且那最后暴露的那一手，的确是妙，表示自己已经成为了质……其他神o，顿时只能巴结，毕竟，都眼红这种神秘的至宝……以后自己也想要使用，借来一些。”
　　效果大得明显。
　　简直以最快、最干净利落的方式，解决了所有重新归来的问题。
　　现在，所有神o都把炼金大帝，当成了一尊同等地位的神o，甚至当成了一尊未来很可能比他们强上无数倍的神！
　　所有人都知道，新时代开启了。
　　然而，这竟然还不是结束。
　　只见各大神o，纷纷献上贺语，甚至献出价值不菲的珍宝，进行祝贺。
　　“诸位已然知道一点……”
　　李生姜此时，似乎还没有打算停歇，对着周围的神o们，侃侃而谈，“炼金术，是从万物中萃取的唯一之物……质，而质具备死者复苏的神秘特性，当年的赫尔墨斯，很可能残余的尸骸中，每一处血肉的灵魂烙印，皆被抹除。”
　　众神点头不语。
　　九阶，血肉重生，每一处血肉都有灵魂烙印。
　　几乎是不死不灭的，只要有一滴鲜血，就可以重生，虽然只剩下一滴血，需要无尽的庞大能量回复。
　　要杀死赫尔墨斯，这种古老九阶存在，必然是有了某种灵魂剧毒，抹杀了血肉中的每一处灵魂，所以就算血肉散落各地，也不可能复生。
　　但是诡异的事情发生了。
　　赫尔墨斯的残魂血肉，竟然重新出现了灵魂。
　　“当时，觉得匪夷所思，但现在已经有了明悟。”百晓生笑道，“应该的确是陨落了，血肉中不剩下一丝丝灵魂！但是，用质……在血肉中，出现了新的灵魂！已经不是本来的赫尔墨斯了，是全新的生灵。”
　　胡人农撸着雪白胡须，满是威仪，接声道，“而这一部分融入‘质’魂肉，再次出现了二次分离，血肉成为了弥赛亚大帝，而灵魂，成为了赫尔墨斯。”
　　众人纷纷点头。
　　如此，就完美解释了至今所有赫尔墨斯的疑惑，统统对上了！
　　因为明白了炼金之门的可怕。
　　众人望去，看向这个威严俊美的年轻人。
　　只怕这一尊古代的炼金大帝，心思未改，是来这个七千年后的时代归来，第一件事，就是调查当年陨落的赫尔墨斯！
　　这一尊古之大帝，心性的确让人佩服。
　　难怪爱尔敏与墨杜萨，始终佩服他，因为有这个魅力，让人可以依靠，做事负责且极其有担当。
　　毕竟，根据历史记载，这一尊古老存在，曾经上天觐神，建造过巴比伦空中花园，想要入众神之地。
　　众神此时，倒是再也没有了敌意。
　　李生姜不可置否，抱拳笑道，“各位，当年，我上天觐见神o，却临门而不入，之后临死前，赫尔墨斯降临，为我送行……这些恩情，乃至文明的教化，是地面的凡人们永世，无法偿还的……
　　同时，当年的赫尔墨斯，以及诸神，为守护世界，到底是遭遇了何等的大敌，才彻底走向陨落？今日的我们，未来的我们，是否会再度袭击？”
　　众神皱眉。
　　不是可能，会再度受到袭击。
　　几乎是必然会遭受袭击。
　　在他们看来，这一个世界已经没有了守护者，简直是一块肥肉，既然花费了庞大代价击杀了那一尊古老存在，怎么可能不会来这片世界，收获成果？
　　“九阶的古老存在都陨落了，我们是否挡得住？而道君、冥土大帝，似乎仍旧无法跨越九阶，这仿佛是不可企及的境界。”炼金大帝，不断整理线索，“但不管如何，我们都需要去了解，不可坐以待毙。”
　　“正是如此。”鲜血帝都开口了，冷厉道，“道君陨落了，我们看到了冥冥中的存在，此时的我们应该已经知晓，世界并非渺小，眼前这个时代，我们应当齐心协力才是……并非怀着各种小心思，那就太可笑了。”
　　显然墨杜萨离开了，他的心情也不在这片世界了，想到外面去看看。
　　“是啊，突破九阶，只怕势在必行！同时敌人，也是我们必须要了解的情报！”柳温剑传来清冷的声音，“再者，便是我们要打开其他世界，踏出那一步了，画地为牢，被动的等待，始终并非良策！我蜀山一脉，修剑意，行天地逍遥，要看到广阔无垠的世界风景！”
　　“正是如此。”
　　李生姜望向众人，对天空，拱手抱拳，满是恭敬，“昔年之间，我上天觐神，临门而不入，今日，我要再次求见一次赫尔墨斯，求见世界的真相，诸位，可要同去？”


第0648章 开启真相的钥匙
　　一归来，便是又上天觐见神明？
　　可是这一次，赫尔墨斯已经死亡了，要如何去觐见？
　　许多人都费解。
　　难不成是去觐见现在光明教会的赫尔墨斯？可那终究只是新生的残魂，继承了一些记忆罢了，不记得更多内容。
　　“不记得许多，估计是诞生时的‘质’不够，不全。”李生姜一脸认真，指着眼前这一摊水元素，轻声说，“可以看到，那么小一摊的水，依旧需要数量极多的质，才能彻底诞生健全完整的灵魂……所以，此时的赫尔墨斯不健全是正常的。”
　　他望向四周一眼，又开口说道：
　　“这一次，我打开了炼金之门，带来了那唯一之物……补充残缺的本源，或许，便能记得更多的内容，有更大的发现。”
　　众神一惊，觉得有理！
　　百晓生说：“的确如此，按照这种推断，现在的赫尔墨斯残魂是当时从死亡血肉用‘质’产生的生命，现在再度用‘质’补全，的确很有可能！”
　　连美梦神，都呼吸急促了一些，“那么，我们或许便能知道……赫尔墨斯陨落之谜，更古老的上古神话谜团，乃至其他世界的真相！”
　　“甚至更可能，这本身就是赫尔墨斯，临死前留给我们的信息！而打开信息的条件，就是读懂了他当年的炼金之门，找到质！”
　　胡人农皱了皱眉头，声音一沉，面色肃然起来，“是啊！如此一想……这的确是知道真相的考验！如果我们连炼金之门都无法找到，那么，何谈去抵抗那恐怖的敌人？还不如安乐等死！”
　　在场的神o面面相觑，越想越觉得如此！
　　都怪自己太愚蠢，竟然没有理解赫尔墨斯的用心良苦，知道真相的门槛！
　　质……不仅仅是炼金之门的钥匙，也是开启真相的钥匙。
　　他们平常很难聚集在一起，而眼前相当于整个六界的神明巨头，都齐聚于此了。
　　一同探索古老时代的真相，巴比伦神话时代中，陨落的赫尔墨斯之谜，倒也不坏！
　　甚至，在场的众神加在一起，未曾不是一个新时代的众神之地‘阿喀琉斯’！
　　只是，他们还缺了一个首领，一尊镇压级的九阶！
　　可九阶几乎不可能诞生……
　　眼前，新的时代中又面临未知的大敌……
　　现在的气氛顿时紧张又肃穆。
　　李生姜也忍不住问，“要找的是两人，分别是诞生的残骸新生命所分裂成的两个部分，便是赫尔墨斯，或者弥赛亚……弥赛亚大帝，在何处？”
　　“弥赛亚君主大帝，只怕还在沉睡。”这时，有一尊年轻的新晋神o，说道，“毕竟是赫尔墨斯残存的躯壳，具备了永生的血脉。”
　　说到这，所有人都很羡慕。
　　弥赛亚永生也就罢了，毕竟是继承了赫尔墨斯的残骸，而墨杜萨也有这种天赋，实在太令人眼红了。
　　而一说起永生血脉，萌妹等玩家，也不淡定了。
　　弥赛亚有永生血脉，就代表当年的赫尔墨斯也具备永生血脉，创世神之血！同时，当年的超古代神灵，取出的九阶残骸，被做成了机械战甲，到底是哪一位九阶的？
　　他们当时猜测，赫尔墨斯，就是超古代神灵杀死的，是真的如此么？
　　“截图发到外面去！”
　　“大佬不愧是大佬，要出大事了！”
　　“整个世界观，只怕要彻底展开了。”
　　他们只感觉重重迷雾环绕，谜底需要亲手揭晓。
　　“那么，只能去寻找光明教会的赫尔墨斯了。”李生姜说道，“但是……质，还是不够，只怕补全赫尔墨斯的一些意识与灵魂，是极其消耗能量，希望各位能提供一些资源，再去孕育一些……质。”
　　周围的神o一听倒也没有说些什么。
　　如此恐怖的神物，自然要极大的损耗。
　　他们不是不通情达理之人，自然有远见，如果从赫尔墨斯的那边能寻找出什么新发现，必然是收获巨大。
　　这相当于一种投资，出了费用才能参与，不然就算是得到什么消息，收获，也没有你的份。
　　于是纷纷点头，表示愿意提供一些资源。
　　“还好。”李生姜松了一口气。
　　孕育自己的这个种族，花费太大太大了。
　　萌妹这个六界最富有的包租婆，都怨声载道，表示自己穷死了，资助了他这个炼金大帝的身躯，又资助了水元素的巨额费用。
　　三天后。
　　资源收集，无数的质，诞生了。
　　炼金沙漏，几乎被一颗颗晶莹唯美的玻璃颗粒填满。
　　“各位，与我一同去觐见，古老的神灵。”李生姜站起身，“今日，古老巴比伦神话的众神之地阿喀琉斯，真相将要揭开。”
　　……
　　另外一边。
　　圣光之城丹迪斯。
　　呜呜呜呜！
　　蒸汽火车冒着白烟。
　　一片片空荡荡的金色稻田向后掠过，偶尔有一个个稻草人。
　　火车轨道的边缘，是一处小乡村，在稻田边缘的小教堂中，有一名满脸雀斑的乡村老师，在带领学生在寒冷的冬雪中念书。
　　更高处，一名真正看书的年轻人，浑身穿着白袍，坐在屋顶上，缓缓翻阅着无字的书籍，默默睁开了眼，“到处读书，到处周游，智慧之神墨丘利……隐姓埋名，蕴含无限的智慧，倒是很符合众生对他的香火印象。”
　　毕竟，弥赛亚那一边，倒也没有敢直接苏醒，
　　“没有想到这些年不见，那一帮‘可爱’的肌肉兄贵，越来越刻苦努力，并且，还越玩越刺激，认识了另外一帮变态。”
　　太可怕了。
　　尽管，魅魔美女小皮鞭，三件套炼体效果显著，但想象没有几个人能放开的。
　　臣妾做不到啊。
　　一想象那群开心的肌肉兄贵少女，和挥着皮鞭的魅魔玩在一起的场景，就感觉那画面简直美得不敢直视。
　　美女与野兽？
　　美女挥着皮鞭，拍打一群肌肉女汉？
　　潘雪仙这个玩家，到处搞事，真是在异世界中得偿所愿，找到了一群志同道合的朋友，一起锻炼身体。
　　这大概，就是惺惺相惜吧。
　　“不过，李生姜这货，也是一进来就搞事……调查赫尔墨斯的真相。”许纸眼皮抽搐，真是没有一个安分的。
　　自己太难了。
　　弥赛亚那边不敢苏醒，这边赫尔墨斯又被找上。
　　他合上了书籍，望向天空的那一片神光，恐怖的存在降临而来，“算了，既然上来就送了一份原质的大礼，凑齐了那么庞大资源……既然想出去，那么便出去吧。”
　　“轰隆！”
　　天空云雾翻滚。
　　一声巨响，伴随苍茫古老的呼啸声，仿佛从太古洪荒而来。
　　“那是什么？”
　　整个教堂的老师带着学生仰头看去，见到了一生都难以忘怀的一幕！
　　一尊尊世间最强大的神o降临了，落在铁轨与稻草人的冷清天空，浑身萦绕在璀璨的金光中。


第0649章 何为知识？
　　学生们直接呆住了。
　　“彼得老师，这这这……这到底发生了什么啊！！”那一名满脸雀斑的肥胖女老师，忽然反应过来，声音颤抖了。
　　她望着另外一名私塾的体育老师彼得，教学生锻炼身体。
　　这手捧书籍的白衣青年人，自称游走在大地上的圣职者信徒，前些天主动来教导贫困乡村的孩子，教导停歇几天，便回离去，继续周游大地，谁知道忽然就……
　　真的来了。
　　许纸没有回答。
　　他仰头看去，真正面对的时刻，觉得内心多少是有些慌的，毕竟是整个六界的神o聚集，数量太庞大了。
　　并且，此时的赫尔墨斯，逃无可逃，无可回避。
　　只能应对。
　　这种情况之下，他是必然走不得的！
　　他仰头看向云端漫天的一尊尊神明，踏云而来，云朵被染成金黄一片，仿佛艳丽的火烧云，美轮美奂，仿佛梦幻仙境一般。
　　“李生姜真是要大张旗鼓的带人来搞我！之前，我还夸他弄出了可怕的新物种，竟然‘读懂’了我的内心，终于研究出了我说的炼金之门，寻找到了那一种质……心情不错，结果报应和副作用就来了。”
　　这一波很要命。
　　出来混的，迟早要还。
　　他强行平复了一下心情，脑海疯狂转动，思索道，“此时，是要给他们出去的机缘，但要如何去说？要如何去做？”
　　他眼眸低垂而下，忽然平静起来，
　　“我知道他们要什么，于是我便给他们什么……梦想？期待？决心？安慰？”
　　在他看来这一批神o，归根结底也是一群迷茫的人，一群道心不稳的人，许纸依旧感觉到了他们的道心在摇摆。
　　如当初的墨杜萨、帝祁、卡洛琳一样。
　　多少个时代了？
　　多少个世界了？
　　他自认为一路走来，从最初的巴比伦王国的墨杜萨开始安慰，直至今日，已经轻车熟路。
　　或许可以打个比方。
　　像是一个老板，安慰迷茫的员工，这才是本职工作，眼前虽然不是这个直接含义，但也类似了，他也一直做得很好，自认为“鸡汤学”是创世神的必修课程，不然他们怎么可能如此努力，为自己开辟一个个时代的前路？
　　虽然，前一阵子，看不清卡洛琳的为何迷茫，道心不稳，她需要一些什么，有些打击许纸的自信。
　　但眼前，这一群人……
　　他笑起来，面容忽然平静。
　　“轰隆！”
　　电闪雷鸣，神光交织大地。
　　整个火车轨道曼延向远方，两侧是昏黄色的稻田麦浪，顿时整片虚空都静止了。
　　所有学生都瞠目结舌，那一名老师更是一双眼珠都彻底瞪了出来，这一瞬的彻底降临，只感觉两腿酸软，连跑的意图都没有了。
　　一尊尊神o缓缓降临，低头看去，也并未理会这些凡人。
　　漫长岁月中，这些凡人哪怕踏入修行路，寿也不过几百载，对于他们而言，不过是闭关与沉睡的功夫罢了。
　　诸神对视一眼，上前，一脸肃穆的异口同声道，“赫尔墨斯陛下，我们此番前来……”
　　肥胖女老师瘫软在地。
　　一群学生直接脑海空白。
　　我的天啊！
　　到底发生了什么？
　　传说中的光明之神，智慧之神赫尔墨斯……
　　“我知道你们的来意。”
　　许纸开口，身躯笔直的站在原地，合上了书籍，一脸淡然平静道：
　　“你们此行，想打破九阶，想要看到古代的世界真相，想要离开这一片世界……这是你们来此的三问。”
　　听到赫尔墨斯这话，一些神o露出些许的错愕，只感觉不可思议。
　　怎么远在天边，就会知晓他们此行的来意？
　　他们一下子越发笃定了，是早有准备，早就在几百年前、乃至上千年以前，就在等他们前来，询问这些本质的问题。
　　只是，他们一直是朽木不可雕。
　　“早就在等我们！”
　　“我们却在迷雾之中徘徊！若非研究出了炼金之门的古之大帝归来，拥有了撬动的钥匙，我们根本没有资格知道！”
　　众神的心里，咚咚咚的狂跳不停，也觉得羞愧不已。
　　可谁知道，赫尔墨斯又冷冷问了一句：“你们此行，所求为何？”
　　众神一震。
　　这是何意？
　　刚刚赫尔墨斯自身已然把他们的三个来意猜出了，怎么忽然又问他们？
　　鲜血帝上前，忍不住又重复了一遍，认认真真说，“我们所求，是之前您说的三问，为九阶之路，历史真相，破界之法……”
　　“三者为表象尔！你们所求，到底为何！？”
　　墨丘利直接打断，向前一步，声音冷淡，目光深邃无比，有种悠然冷寂的智慧气质。
　　声音仿佛洪钟砸入心田，
　　我们到底所求为何？
　　所有人呆若木鸡。
　　这三个问题是表象，他们到底求的是什么？
　　萌妹也不说话，暗中截图，反正事情不归她这个咸鱼管，乐得清静，“卧槽？这下他们懵了！智慧之神赫尔墨斯，满是智慧，哪怕是诞生的新生残魂，也是最远古的神秘存在，根本不按照套路出牌啊！”
　　她觉得这一波并不简单，打算给外面的网友来一场震撼人心的录像直播。
　　毕竟，今日之中，只怕整个古老的历史神话，当年众神之地陨落的真相，巴比伦最遥远的历史，都要揭开帷幕了。
　　新时代即将到来！
　　新的六界文明即将产生！
　　“这三者的问题，本质求的是知识？”
　　这时，百晓生忽然出声，他非常聪明，已经猜透了表象下的本质，“九阶之路是知识！历史真相是知识！破解之法是知识！……我们在向智慧之神，求的是知识。”
　　众神顿时一个激灵，细细咀嚼。
　　这三者的确都是表象，他们几乎已经忘记了本质，忘记了初心，被尘世所蒙蔽，他们修行者，本来就是追求知识的一群人。
　　而此时，早已经忘记了初心。
　　“你们所求为知识，那么，何为知识？”赫尔墨斯上前一步，又冷冷道，步步紧逼，问题接连不断。
　　众神彻底不言。
　　何为知识？
　　他们是有备而来，准备了足够量的质，却从未想到会出现这一幕，还未收下“质”，就是接连问题，他们可以说，是对于这一方面毫无准备。
　　他们面面相觑，一时间呆住了！
　　不知道该如何回答。
　　连知识渊博的百晓生、胡人农也在皱眉沉思。
　　知识是什么？越是看似简单，直指根本的问题，就越难回答，正如当年“炼金是什么”一般，炼金大帝直至今日，才彻底明白。
　　“既然不知道何为知识，连自身为何而问都不知，为何来此处求我？”赫尔墨斯声音冷淡，转过身，有闭门送客之意。
　　赫尔墨斯看向肥胖中年女老师，平静说道：“继续教书，学生渴求知识的梦想，不可磨灭。”
　　教书？？！
　　我的天！
　　一群神o在门口徘徊，让我继续在教室里教书？
　　女老师脑海都直接一片空白。
　　她根本不敢继续教书，重新若无其事的上课，带着一群学生在教室里不敢移动，吓得精神衰弱了。
　　踏踏踏！
　　“学业不可荒废，那么，同学们，今天的历史课，便由我体育老师来上。”在众神的目瞪口呆中，赫尔墨斯转过身，大步流星的走入教室中，看着整个教室里的学生，教起了过往的历史。


第0650章 讲一段历史神话！
　　众神o直接呆滞了一下。
　　面对赫尔墨斯的闭门谢客，并没有说话与阻止，依旧在外面沉思。
　　智慧之神拥有无尽智慧，这一番作为，自然拥有其深意。
　　“今天，由我来代课。”
　　教室里，赫尔墨斯转过身，反倒是一副淡然平静的样子，取代了那一名惊慌的女老师，直接走上讲台，
　　“弥赛亚。”
　　他在黑板上写下这几个大字，转过身，双手撑开，笔直搀扶着讲台，目光一凝，看向下方的学生威严道，
　　“为大家来讲古老时代的一尊君主大帝——弥赛亚君主大帝，这一尊巴比伦巫师王国毁灭后的第一尊魔药时代大帝，寻找当时的卫斯理国王。”
　　下凡的学生没有说话。
　　教室中，一片平静祥和。
　　赫尔墨斯开口讲历史，
　　“当时，卫斯理大帝，是最雄才伟略的国王，他遭受了半兽人王国的袭击，把人类转化为半兽人，国家将亡，他那时，曾经怒斥忽然降临的弥赛亚大帝，目空一切，空有武力，竟然想只身前往解决绝境，世界，不是莽夫能改变的。”
　　声音平淡，教室里的学生渐渐听入了神。
　　而教室外的神o们，却忽然内心有种奇异的念头：这一段古老的历史，他们自然是听过的，甚至耳熟能详。
　　现在想来，结合前因后果，他们猛然有种恍然大悟的感觉。
　　这是当时的赫尔墨斯，与未知的恐怖敌人交战，战败陨落，他由于“质”诞生的残魂意识，降临这片世界，这应该是最后一次对于地面上凡人的忠告？
　　他们呼吸急促起来，这已经和一尊九阶，对于这个世界凡人的临终遗言，没有任何差别了。
　　而自己之前还没有察觉到。
　　“当年的弥赛亚降临，最后对于时代的话语必然蕴含某种信息，甚至可能是通向九阶的正确道路！”所有人内心都掀起了惊涛骇浪。
　　而许纸继续讲着当时的历史，
　　卫斯理国王，当时如是说：
　　“弥赛亚，你根本不懂得知识！你没有交际能力，没有算计能力！没有办事能力！不知晓帝王之术，甚至没有读过几位过去人类国王铸写的治国之道……”
　　“你还狂妄自大！可笑！何其可笑！你见识太过浅薄！没有衡量大局能力！为何不听从我的劝告！？”
　　众神只感觉啼笑皆非。
　　仿佛听着远古寓意的神话故事，如同：皇帝的新衣。
　　笑弥赛亚君主大帝，不懂得知识？
　　真是何其可笑啊。
　　那可是智慧之神赫尔墨斯的残余身躯！
　　世界上，没有人比他更加懂得知识的含义了。
　　可下一秒，他们面色却僵住了。
　　今日的他们，又何尝不是另外一个卫斯理？
　　十分愚昧、可笑、可悲。
　　自己站在桥头笑他人，他人又何尝不站在楼上笑自己？
　　他们忽然不再言语了，笑容收敛，面色平静，默默从后面进入。
　　“诸位请！”
　　“地母娘娘，应当坐在更前一些。”
　　“炼金大帝也请入座。”
　　他们各自谦让一方，按照地位排了下座位，在教室后面几排无人的椅子上坐下。
　　一些神o忍不住缅怀，这一刻仿佛回归了年少时最初的岁月，如一名单纯懵懂的少年端坐着，听着老师讲外面的世界，讲自己童年的梦想。
　　“我的天！”
　　而旁边，坐在教室里的孩童学生，却鸡皮疙瘩起来了！
　　这到底是怎么回事！？
　　他们如坐针毡，站起来又不是，坐下来又不是。
　　那些古老神话的神明竟然和自己坐在一个教室里，坐在自己的后排，像是如饥似渴的学生，一起认认真真听课？！
　　啊！！
　　坐……坐下来了？！
　　女历史老师在屋外，眼皮一翻，彻底接受不住那么恐怖的剧烈冲击，觉得这是一场梦。
　　许纸仿佛没有看到他们从后面入座一般，继续对着整个教室的普通同学们，讲着当年的历史，
　　呜呜呜呜！
　　又一辆蒸汽火车冒着白烟驶过。
　　巨大风压，让旁边的金色稻田向后掠过，偶尔有一个个稻草人也在摇摆。
　　寒风吹过。
　　火车轨道的边缘，在稻田边缘小教堂旁边的教室，有一名白衣少年人，在带领学生在寒冷的冬雪中上课，作为的后方，竟是一尊尊浑身萦绕神光的西方、东方神明！
　　如果有凡人在此时看到，就会惊骇的发现，这每一尊的神圣西方面容，都在各大教会上，被供奉成神像，有数亿的信徒。
　　这每一尊的东方面容，更是令人心惊胆寒，正是大周朝、蜀山上的创始始祖，仙界中供奉的一尊尊雷帝、祖巫、斩神天帝的容貌，乃至天道、地母都降临于此。
　　在这一个普普通通的小村教室中。
　　许纸继续讲着那一段历史，目光忽然缅怀，追忆起了最遥远的时代，自己第一次以普通体型真正降临沙盘世界中。
　　当年，弥赛亚君主大帝对卫斯理国王说，
　　“你说，我不懂得知识，历史上的君主大帝，都是知识渊博的人，这没有错，可你说的知识，它又是什么？是玩弄心计的能力？亦是把控天下局势的才能？还是雄才伟略的心智？这些……向来不是知识。”
　　这些不是知识？
　　众神o脑海轰然一震，有些朦胧的意境铺展开，似懂非懂。
　　而这时，卫斯理国王，据理力争：
　　“我苦读研究过第一代国王的《艾米克法典》，
　　我读过光明教会的各大珍藏孤本，
　　我还研究过半兽人王国的历史与书籍，
　　我甚至精通世界上，最强大深奥知识——统治一个国家的帝王学，
　　人类世界中没有比我更加渊博的人，没有比我更加运筹帷幄的大智者，我熟读一切书籍，从小就追求知识，你竟然说这些不是知识？那！什么！是知识！？”
　　听到此处，众神没有由来的起了一身鸡皮疙瘩。
　　这卫斯理，在古老的时代中，就曾经问过了——何为知识？
　　而当时已然回答了？
　　他们沉默了，在遥远的时代中，赫尔墨斯已经告诉了他们所有的答案，只是他们当时一直在沉睡，永远叫不醒装睡的人。
　　他们此时浑身炸开！！
　　原来，很多的知识在遥远的时代中，这一尊古老陨落的伟大神o，都已经暗中交给了他们，让他们发展世界，重新回到曾经文明的璀璨荣光，抵抗未来的未知敌人，比如“炼金之门”，比如“何为知识”，然而，他们却视若无睹！
　　他们只感觉内心又酸又麻，真相早已经在眼前，却根本没有看到，反而去用各种复杂方式去极远方追寻。
　　他们继续听。
　　当时，弥赛亚对卫斯理国王说：
　　“卫斯理……古代大帝，的确都是知识最渊博的一群人，知识，这是他们统治天下的通行证。”
　　“慈善温和，向来不是通往君主大帝的凭证，吉尔伽美什暴政，天下依旧无人敢逆反。”
　　“善治天下，亦然不是通往君主大帝的凭证，当年炼金大帝治世，百年不上朝！不管国家大事，在炼金室中沉浸大半岁月，一闭关就是数十个春秋，让麾下女巫替其治世，天下可有人敢反？壮年期间，依旧是太平盛世！”
　　“成为君主大帝的标准……是掌握知识，知识是一切的力，每一个古代的帝者，都拥有一人镇压当世的浩瀚知识，只要他们活在那里，就是一个时代！他们陨落，便是一个时代的终结！”
　　当时，卫斯理大帝脑袋轰然一震。
　　此时，众神o也浑身一震。
　　——知识是一切的力！？
　　所谓阴谋诡计，帝王心术，玩弄人心，争权夺利、杀人夺宝的各种知识，都是极其可笑的？
　　这些可得长生否？
　　不能，都不是真正的知识！
　　他们一瞬间，仿佛对于“何为知识”有了朦朦胧胧的理解。
　　只见当时，弥赛亚悠悠道：“呵呵呵……卫斯理啊，蝼蚁般的渺小存在，嘲笑以天上众神与永恒星辰为目标的伟大求真者，嘲笑想与岁月争命欲在一个个时代为单位翱翔的纪元雄鹰，笑历代的君主大帝见识浅薄，知识贫乏，只是莽夫与武人，真正可怜的，是这个时代的你们啊。”
　　这话一出，天崩地裂。
　　是的，天崩地裂，整个世界都旋转了起来，道心彻底受到了撕裂与冲击。
　　在场的所有神o，只感觉灵魂像是霹雳一般狠狠炸开，他们只感觉自己被一股无以形容的气场包围。
　　自己如那六千年前的卫斯理国王一样沾沾自喜，自以为是。
　　舍本逐末。
　　呵呵呵。
　　自己这些年，到底在干了些什么？
　　乌烟瘴气的时代。
　　趋名逐利的时代。
　　拉帮结派的时代。
　　他们一直沉迷在红尘世俗的迷雾中，可笑的争权夺利，就像是一群蛐蛐在缸里斗殴，沾沾自喜。
　　如果不是之前，他们忽然见到了道君的一心求道，被那一份真挚触动，才感觉一心修行求道，才是王道之路。
　　又看到真理的分身降临而来，更看到墨杜萨的奋不顾身，飞蛾扑火，一次次冲击，给了他们足够的触动。
　　爱尔敏、墨杜萨、道君，这三人才是真正的求真者，潜心追求一切，一直踏足正确的路，而他们……早已经陷入迷途了。
　　哈哈哈！
　　“可笑，真是何其可笑。”鲜血帝猛烈大笑起来，笑得竟然满是泪花，“之前我们还在暗中想，如若冥土大帝不下位，我们要使用一些手段争一争……争什么争？仿佛傻子一般，漫长的岁月都被荒废了。”
　　鲜血帝想起了东方的一句话：
　　夫唯不争，故天下莫能与之争。
　　当年，道君不争，潜心问道，而谁又敢去于她争那天下第一？
　　爱尔敏不争，安心做她的冥土大帝，常年隐世闭关，谁敢夺权？
　　墨杜萨不争，起源魔神一直沉睡，苏醒便是最刻苦的修炼、研究，堪称最刻苦，才有十二万九千六百天帝。
　　“不争者，可得天下，不争者，可问长生，不争者，可得自然。”
　　胡人农呢喃，越想越是通透，越想越是酣畅淋漓，也忍不住大笑，
　　“不说炼金大帝，哪怕昔年，另外一尊巨头帝祁，也是潜心问道，暗中做那幕后黑手，从未去争过，哪怕之后出世要屠戮天下，想要成神，因为他的战力，已经能主宰任何一切，顺昌逆亡！”
　　——世界的真谛，便在于此。
　　一切的隐晦不明，都在他们眼中逐渐消失。
　　李生姜也面色复杂，望向眼前的白衣青年人。
　　“这便是知识！……所谓阴谋、智慧、算计，向来不是一统天下的手段，甚至我们巫师时代才是正轨，没有利欲熏心，被红尘权势耽搁，只有追求真理的一群人……”
　　曾几何时，自己上天想要进入众神之地，结果被拒之门外，今日真正见得一次，已然不是真正的智慧之神墨丘利了。
　　而时至今日，依旧为地面上的凡人，点燃了智慧的灯塔，在漆黑幽海中指引方向。
　　李生姜叹了一口气，不得不佩服智慧之神的可怕智慧，
　　“实际上，早已经进入了赫尔墨斯的节奏了，我们以为还未开始，可并非不通情达理，无比仁善的早已然开始为我们解答了第一个问题：九阶之路如何抵达，何为！修行正道！！”
　　李生姜伸出手，拿出了炼金沙漏，里面堆满了一粒粒琉璃颗粒，散发无尽生机，“这是当年传授于地上的凡人，炼金的知识。”
　　“终于找到了么？”
　　赫尔墨斯伸手，隔空摄取了这一个炼金沙漏，微微融入一些，只感觉浑身生机勃发，仿佛健全了一般。
　　诸神信念一动。
　　果然如猜测那般，难不成已然补全？
　　许纸望着诸神，继续笑道，“以正合道为上，以谋制敌为下，人神常曰：一力万法，诸般花哨，百万算计，皆不敌一拳……一力破万法，而知识则是一切的力……后世中，生于此界的诸神，你们已然由邪道，入了正途。”
　　这话一落，所有神o的脑海如遭雷击。
　　刷拉拉！
　　所有人默默站起身，如痴如醉。
　　“以正合道为上，以谋制敌为下。”仿佛远古之音，随着天地震动，轰击他们的脑海。
　　“谢老师指点！”
　　“谢老师指点！”
　　一尊尊神o在教室里站起身，缓缓一拜，恭恭敬敬叫一声老师。
　　吓得前面的学生也头皮发麻了，十岁左右的孩童最是从众，早吓得哆嗦了，不由得也懵懵懂懂中跟着站起身，零零散散的声音响起，奶声奶气叫法还不一样，
　　“谢谢老师。”
　　“谢谢彼得老师指点。”
　　“谢谢体育老师。”
　　……
　　站在门外的中年雀斑女老师，看到这一幕，险些吓晕过去！
　　你们跟着凑什么热闹！
　　那是赫尔墨斯！不是体育老师啊！
　　她的一颗心脏跳得不停，两侧的耳朵嗡嗡嗡，感觉已经听不到声音了，这一辈子都不愿意在经历那么恐怖的事。
　　“智慧之神大人，九阶之路，已然讲解！剩下有二，历史真相、破界之法……这两问之谜，请为我们指点迷津。”在众人彻底心悦诚服中，李生姜又说道。


第0651章 可怕的信息
　　炼金大帝的话音一落，所有神o都目光灼热起来。
　　赫尔墨斯不答，反而又是一次接连的反问，冷声道：“问接下去的两个问题，那么第一问，可听懂了？”
　　“自然懂了。”
　　“虽然愚钝，但已然了解，摆正心态，才可突破九阶。”
　　……
　　诸神纷纷说道。
　　实际上说到这，看似对于如何突破九阶之路只字未提，可也已经彻底明朗了，把他们从歧路上，拉回了正途。
　　他们又不愚钝，自然是一点就通。
　　在他们看来，赫尔墨斯高深莫测，自然不会直接点名，而是让他们去悟，去自己理解其中的真意。
　　仔细回想整个时代。
　　他们一开始，作为满怀梦想的少年踏上强者之路，也曾经有一颗追求真理的纯粹心，可伴随渐渐被成熟，被世俗磨平了棱角，在这个你争我夺的世界中双手染血，开始杀人，夺取资源。
　　在尸山血海中走来，去拼、去杀、去夺、去算计，突破神o，不知道双手沾了多少血腥。
　　八阶，是不争不行的时代。
　　现实是很残酷的。
　　大部分都是贫寒而起，目前谁都是第一代神o，是神一代，白手起家，又没有什么后台老爹，自己不争，就不会有修炼资源。
　　而九阶呢？
　　不是有资源就可以突破的。
　　九阶更多的是要靠自身，他们既然已经抵达八阶神o，就代表具备不小的麾下势力，足够支撑日常修行了。
　　——重回初心，把之前拿起的，重新放下。
　　实际上，他们早已经本末倒置了，一开始去勾心斗角，阴谋算计，就是为了获得知识，修炼到更高的境界，而现在已经彻底沉迷在这种模式中。
　　“争与夺，早已经伴随鲜血浸染入我们的骨子里了。”
　　鲜血帝低头沉思，越想越觉得如此，满脸撼然，
　　“细想之下，古代的众神之地，一直隐世，不曾轻易进入凡尘中，哪里像是我们？干涉凡人世界，以强力手腕，把持整个时代，独断天下。”
　　的确，在很远的时代，众神之地的行为，就间接把如何走向正确九阶的真相告诉众人了，只是没有去察觉，视若无睹。
　　以前的众神之地，不下凡，超然万物之上。
　　他们下凡，只怕是怕凡人污染自己的精神，被凡俗干扰，平添烦恼，保持一颗纯粹的求道心，神圣纯粹。
　　难怪，只有已经突破九阶的赫尔墨斯……反而是首领，才亲自下凡，而麾下却丝毫不见踪影。
　　之前，他们还有疑虑，觉得是极深的疑点……
　　竟然解释得通了！
　　一切都合乎逻辑和情理！
　　许多神o的内心，仔细联想后，又被一次狠狠冲击着，惊涛骇浪，无比敬畏，无比沉默。
　　“可是，八阶之路要争，九阶之路不争！可要放下一颗红尘心，重新闭关，两手不管身外事，谈何容易？”
　　胡人农苦涩。
　　想起了最初的那个读书的少年书生，单纯而一心问道，自己这些年的岁月早已经被打磨得无比沧桑。
　　“既入江湖，又出江湖，谈何容易？”
　　柳温剑抓着一柄琉璃仙剑，目光冷清，这一名绝世的剑仙侠客冷然道，“放下成长路上千年满满的杀伐，荣华富贵，一尊尊成长路上的大敌，各种杀人夺宝的亏心事，抛弃染血的记忆，成功后时代的荣耀……归来依旧是少年？回归最开始的初心？”
　　她的话很直白，也很写实，扎入所有神明的内心中！
　　突破八阶是入世。
　　突破九阶要出世。
　　人生的两段历程。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　这一句话虽然形容不合适，但也有这种含义。
　　说来简单，心态早已经不同了。
　　“九阶是灵魂有关，魂肉合一，灵魂意志贯彻自身的每一处。”百晓生低语，“仔细一算，突破九阶，的确与灵魂极其相关！还要重新明悟道心，重返初心……”
　　众人都明白了道路。
　　自己应该潜行修炼，八阶神o突破后，应该隐退开始于这片世界，毕竟已经争得一切，天地中有一席之地，修行方式也不一样了，也是给更多年轻人机会。
　　不轻易下凡，如当年的众神之地一般，成为凡人口中的神秘传说，不会轻易能见到自己这些神明。
　　同时，神o一多，文明也因此鼎盛，自己也在闭关变强，这是一举两得，才是正确之法。
　　“原来，这就是正途啊！”
　　萌妹瞪大眼，瞠目结舌，如同见到了神话，“我就说这些神o的做法，不符合地球古风里的神话，到处下凡……人家那边，都是不断隐居，几个时代不出世，不干涉天下大势，就算是干涉，也是掐指一算，让手下的徒弟下山。”
　　“这才对嘛！”她觉得一切标准都要以目前的华夏神话作为参考，没有看到开发出了物理佛，化学道？
　　就是榜样！
　　那都是先人的历史，可以参考。
　　“可我就没有这样的烦恼。”
　　而萌妹看到这，觉得很满意。
　　“我从来不争，都是躺，从未入过江湖，又何必再出江湖？我都没有出去过，归来自然是少女，连只鸡都没有杀过。”
　　她顿时沾沾自喜。
　　只是默默收租和修炼，她觉得自己天生就暗合大道，是亲近大自然与真理的少女，难怪自己天生就亲近真理的化身——创世神，被世人称之为创世神的女人。
　　萌妹忍不住把视频和图文发出去。
　　过了不久，网络瞬间沸腾了，对于这种情况非常感兴趣。
　　“啊啊啊？”
　　“卧槽！？”
　　“什么鬼？”
　　“九阶要有修炼进度，就得潜心修炼，有一颗纯粹求道的琉璃心才行？”
　　“他们这样的，是歪门邪道！估计要凉了！毕竟虽然是新神o，但已经荒废了几百、上千年的时间了！”
　　“不一定，他们还年轻，荒废几年有得救，重新刻苦，迷途知返，可能有机会突破！”
　　“突破个头哦！要资质强大，还要水磨工夫，那么努力的道君都凉了！”
　　“我发现了！华夏说的‘魔障’‘业力’也是类似的概念，出来混的总是要还的，越是作恶，就越难重新脱离出来，深陷淤泥中。”
　　“咳咳咳，看来，我们华夏古文明传承，的确是地藏王菩萨等远古神明有关。”
　　“物理佛，化学道，牛笔！”
　　……
　　他们呼吸急促了！
　　而九阶？
　　不就是类似地球古传说的合道，化神？
　　这个阶段，最为敏感，的确要摆正心态。
　　无数人大叫，觉得太刺激了，真相在一波波揭开啊！！
　　完美合乎逻辑。
　　他们之前也和土著一样，竟然完全察觉不到！
　　弥赛亚大帝的降临，分明就是当年赫尔墨斯的一次忠告，隐藏着八阶神，突破九阶的正确道路！
　　而众神之地，众神之中为何只见首领，也完美解释了！
　　这种盛世中，众人纷纷出来了。
　　“哈哈哈！我天生就是九阶的后备役，从来都是不争！天生就是合乎自然。”某位正在古木星球，正在骗土著氪金的秋名山车速说道。
　　他表示自己不争，都是对手送钱上门氪金。
　　“我们这些宠物小精灵，果然是暗合天地大道！靠人宠在外争杀，争夺机缘，自身飘然万物之外，不在因果业障之中，像素一脉，果然天生亲近那九阶之路！”一群小动物欣喜若狂，表示人宠卖萌一脉才是修行证道之路！
　　某个气球鱼立即表示：
　　“哼哼，你们都是渣渣，我曾经杀戮无数！一次动手就是上亿的生命，号称铁血大帝，浑身业力无数，是一代杀神，可此时依旧保持初心，没有被魔念缠身，一颗少年琉璃心，我这才是入了江湖，又出江湖！”
　　……
　　大家脸都黑了。
　　这些混账一个个往脸上贴金，明明就是苟地不行，怕入了江湖，被人一巴掌打死。
　　但此时，无数玩家大喜！
　　他们都感觉，自己天生就是符合九阶大佬的意境。
　　不去争杀，不去争名夺利，而是偷偷隐藏起来努力发育，同时，还贯彻了“知识是一切的力”，不断走在秃顶之路，自己简直是暗合天道自然！自己就是创世神的亲生儿子！
　　……
　　……
　　又一辆蒸汽列车驶过田野。
　　周围一片死寂安静。
　　此时，赫尔墨斯说，“你们的第二个问题，是古代的历史真相？”
　　周围神o纷纷点头，满脸期待，古老赫尔墨斯的陨落，某种未知的大敌，已经让他们寝食难安很久了。
　　赫尔墨斯面色平静，又问道，“为何要询问这个问题？”
　　又问问题的本质？
　　他们一怔。
　　当然是获取知识，历史真相也是知识，又不断想下去，可为何要知道历史的真相知识？
　　自然是知道敌人是谁，好去抗争。
　　但是现在知晓后，真要去抵御，真要去抗争？
　　不是对手。
　　自己平添烦恼罢了，反而会影响修行，有时候无知才是最大的幸福。
　　“是我们痴魔了。”他们愧疚起来。
　　既然不说，他们不再追寻，反而被眼前的新道路吸引了，跃跃欲试！
　　虽然不回答，可忽然赫尔墨斯忽然提点了一句，“赫尔墨斯，与古老的一批天外来客有关，本身就是来自高维投影。”
　　众神o皱眉，还没有察觉什么，不知道何意。
　　而玩家却缓缓睁大眼，瞳孔扩散。
　　天外来客？
　　轰！
　　这一瞬，他们只觉得有万千斤的重物狠狠压在胸口，脑袋里猛烈中有什么东西爆裂了，碎断了。
　　只感觉心脏都要跳出来了。
　　这是什么意思？
　　赫尔墨斯，是高维投影？
　　赫尔墨斯，也是地球玩家？地球是最古老时代的玩家？
　　他们内心掀起了惊涛骇浪，满是悚然！
　　这个信息简直颠覆了一切。
　　远古神话时代的历史，乃至今日，到底发生了什么，陨落的九阶赫尔墨斯，可能是玩家？神秘的超古代神灵，拿着疑似九阶的残骸？
　　一尊远古存在在不同时代中，与数不尽的名讳与称号，赫尔墨斯，在西方是如此形容，那么，在东方是如何形容？
　　是否也和地藏王菩萨一般，是遥远的华夏古人？
　　这恐不恐怖？
　　太恐怖了啊！
　　李生姜和萌妹几人，只感觉这一刻遍体生寒，心中都充斥这难以形容的震撼。
　　他们隐约中，看到了一人力抗大敌，盖世无双的绝代神灵，抵挡在世界前，穿越无尽时间长河，战遍了古今岁月。
　　最关键竟然还不是土著，可能是……
　　“出，出大事了！！”
　　萌妹脸都白了。
　　第二个问题还好，第二个问题，仅仅透露了一点，就彻底炸裂了她的世界观。
　　她只能深呼吸一口气，连忙安慰自己，“高维投影，并非只有我们而已，并非只有我们被选中，很可能是类似我们的另外一个文明种族。”
　　在他们惊异不定之中，第二个问题结束了。
　　第三个问题，又被人问起。
　　赫尔墨斯只是回答，“关于离开世界的办法，也早就交给你们了。”
　　众人彻底不解。
　　智慧之神的言语暗含各种信息，很难猜透。
　　不过，许多信息的确隐藏在过往中，甚至此时的赫尔墨斯根本也解答，只是让他们去察觉到已有的一切。
　　赫尔墨斯倒也没有急着说话，反而是转身离开了。
　　众神o对视一眼，“难不成，也隐藏在古老的历史中？”
　　“或许如此，我们去历史中寻找一番。”
　　“难怪我等，一直踏不入九阶之路，连一丝细胞都无法融合，原来也是与意志有关，我们杂念太多了，灵魂不纯粹。”
　　“我还是耐不住性子，不去彻头彻尾的闭关，一闭关总担心各位，要抢我的信徒地盘，不如我先暗中抢了你们的！”鲜血帝直接开口，“先下手为强。”
　　众神o脸有些发黑。
　　这一位非常直白。
　　“各位，不要再如此下去了，到了我们位置，手下信徒最少的也有上亿，资源对我们来说已经不是重点，罢手如何？谁若动手，一致讨伐。”
　　“需要打磨心性，我们整天勾心斗角，内心还是浮躁。”
　　……
　　众神在低语，深有触动，不突破九阶，再多权势也是浮云，不过是享受几千年罢了，甚至连几千年都未必有。
　　修行如逆水行舟，不进则退。
　　如果你这一尊神o腐朽，后来者，不介意把你拉下马。
　　而其他强者，见你太弱了，也不介意顺手把铲除。
　　知识是一切的力，如果不去专营自身的变强，再多阴谋诡计，歪魔邪道，也没有任何用处。
　　自己强大才是真正的强大。
　　而另外一边。
　　“突破世界的办法，早就给予了？”此时，爱尔敏却是眉头一动，忽然想到了什么，露出一抹异色。


第0652章 诸神黄昏
　　其他人不知这一件事，爱尔敏自然是记得的。
　　在几千年的那个寒冬降临时代，魔界入侵，与仙界在血域大界中大战不久，赫尔墨斯，当时就隐约记起了一个世界坐标，让自己建立传送阵。
　　只是建成之后，却没有打通另外一片世界，对面的只是一片虚无，就没有再理会了。
　　难不成？
　　她微微皱眉。
　　又是已有的答案！？
　　智慧之神墨丘利真是神秘莫测，不愧是九阶残骸上诞生的神识，他们想要知道的各种信息，其实早就出现在了历史中，出现在视野中，只是自己没有发觉。
　　“发现了什么？”李生姜问。
　　“是有些东西，需要确认。”她笑着回答道。
　　她内心沉吟了一会儿，也没有打算先说明的心思，毕竟只是自己的一个猜想，内心不由得有些震惊，
　　“或许，当时，的确打通了那边的世界坐标，只是，那时我们的水平太弱太弱了！比现在相差十几倍不止，对方的世界，有隔离机制，有恐怖的大能，在拒绝探索！定位之处，皆是一片虚无！”
　　她之前，和墨杜萨在一起就不断讨论，研究其他世界的突破进入办法。
　　虽然她们知道，在茫茫诸天万界中，再寻找另外一个世界不是易事，仿佛大海捞针，可这些年下来也才找到了一个荒古世界，也让她们起疑了。
　　“我们当时猜测，要不然，就是下一个世界，距离我们的位置太遥远，要不然就是高等世界，有某种屏障？防止被摸索，发现？”
　　这是猜测。
　　真正顶尖的恐怖世界，肯定有巨头蒙蔽天机，不被人定位，不让敌人进行入侵自己成长崛起、土生土长的世界，毕竟是大本营。
　　如果她强到一定程度，也可以做到这一点。
　　使用某种手段辅助，屏蔽整个世界。
　　但那种层次，虽然不是真正的九阶世界，只怕整个细胞也要转化程度极高，在这一条九阶道路上走得极远才能做到。
　　“现在，水平强上了许多，或许可以再尝试一下，当年的坐标？”她低语，只感觉心惊肉跳，“能突破不知名的屏蔽吗？”
　　不过，目前不是时候。
　　还得从长计议。
　　毕竟如果真像猜测那般，对方将会极其恐怖！
　　甚至拥有远超他们战力的恐怖远古存在，可能反而会给自己这一边，带来灭顶之灾！
　　就算，自己的世界要降临，也要寻找到特殊的手段，不被对方反追踪，对自己所在的世界进行定位。
　　她目光火热，“如果是真的，我们便拥有对方的坐标，随时降临，并且只要小心翼翼，寻找到了抹除来时痕迹的办法，而对方不知道我们的坐标，那么就是巨大优势！”
　　李生姜看着自己的徒弟，似乎察觉到了什么，也没有问，因为这里人多眼杂，不是久留之地，“我们回去吧。”
　　“老师，我带你去冥界看看。”爱尔敏笑道。
　　萌妹也转身离开，甩了甩手，“有空，记得来我这边玩一玩。”
　　毕竟在爱尔敏的边上，安插了“自己人”，她也不怕隐瞒什么秘密。
　　终于把爱尔敏和墨杜萨这两个硬茬子，给活活拿下了！
　　虽然墨杜萨已经走了。
　　可她一想到正在某处的墨杜萨，就气得咬牙。
　　“那么，我们也告辞！”
　　既然赫尔墨斯都离去了，也回答了三问，在场的神o也各自离去了。
　　“至于这些凡人？”
　　忽然，有神o停下，目光冷漠。
　　看向整个教室，那些惊恐的学生与老师，瑟瑟发抖。
　　如果是往日，草菅人命、他们自然将凡人当成蝼蚁的性子，自然会顺手抹杀，灭口是极其正常的。
　　“罢了，罢了，要出了江湖，一心淡然，杀性，何必再重？”有人说。
　　“反倒是这些学生，于我们众神坐于同一个教室中，认真听课，也算是有缘。”鲜血帝裂出了一个难看的慈善笑容，“可以帮助一下，我给你们留下信物，到我的教会中，如果要修炼吸血鬼职业的话……留一份善缘也好，毕竟，我修一颗纯粹的求真心，已经开始相信善有善报，恶有恶报了。”
　　旁边的神o默默翻白眼。
　　“如若有些资质不错的，我倒是可以提携些许。”
　　维娜琪妩媚妖娆，挥舞皮鞭，长着恶魔羊角，目光扫过这些学生，看看那个男学生比较人高马大，能吃苦，适合走体修的路线，
　　“如果有不错的，可以送去隔壁的圣骑士教会去，然后向他们一样定期周末过来，我们可以帮忙培训。”
　　……
　　这些学生与历史老师，终究是被放过了。
　　而今日，这一番话，这教室里的一幕，将被永恒记载在古老的历史中，成为了奠定整个六界变革的奠基石，排除了一切一切阻力。
　　后世的历史学家称：墨丘利融合之吻。
　　三重伟大的赫尔墨斯，这一场对话诸神，促进了这个诸神野蛮的时代变革。
　　在古老的历史形容中，有一名历史学者，写到这一段历史的后记：
　　历史是向前迈步的。
　　越是高度发展，越是趋近于脱离野蛮。
　　在最古老的时代，部落野蛮人拿着石器刀耕火种。
　　之后是各种殖民王朝。
　　再然后就是屠戮众生，天帝要成神的周期量劫时代。
　　而时代再度推进，香火萌发，众生无量劫，凡人不再遭受痛苦与灾难。
　　遥远的未来，连不再发动世界浩劫的诸神，也选择彻底隐退，再没有人能独断一个个时代，属于一个个新的天才人杰。
　　……
　　萌妹与雷帝等人返回。
　　“我看到了波澜壮阔的文明史诗，时代在交叠，演化向真正的成熟超凡世界。”
　　萌妹笑道，“而我经历了这一切，从开始到现在……赫尔墨斯，也是文明智慧的智者，不愧疑似玩家的古人，又推进了一次大时代，让那些整天打斗的牲口，越发文明了！”
　　萌妹露出了笑容，觉得很美好，作为一个和平主义者，她是很讨厌战争的，不然之前也不会看到道长生的战死，想要建造龙脉香火，让类似的悲剧彻底断绝。
　　她喜欢和平的宁静时代，不喜欢如同道长生一样的伟大英雄时代，波澜壮阔又如何？力挽狂澜又如何？
　　再美丽的歌颂也避免不了死亡，黑暗时代背后的阴霾。
　　她想改变这些。
　　“真美好的时代啊。”
　　她仰起头，竟有种想哭的冲动，迎着阳光，看向清澈明媚的天空露出灿烂的笑容，“这让想起了第二套全国中学生广播体操。”
　　“啊？”龙无名问。
　　“时代在变化！！”
　　龙无名脸黑了，说，“是时代在召唤。”
　　……
　　……
　　六界二十二年。
　　炼金大帝出世后一年，汇聚唯一之质，觐见智慧之神赫尔墨斯。
　　六界彻底形成。
　　魔界，由未成神的天帝胡海寒，进行掌控，作为第二代起源魔神，可想而知，是既定的下一任神o。
　　当然，是本体成神，庞大的魔神身躯，只是执掌神权，这种庞大的恐怖身躯，没有永生之血是无法驾驭。
　　妖界，由武神宫掌控。
　　各大神o再没有进行过阻拦，以及争杀的念头，自有的势力已经足够供给自身。
　　六界二十四年。
　　事态接连爆发。
　　爱尔敏彻底延续寿命。
　　魔界天狐登基，举行盛大典礼，庆典延续足足三月，各国各族，种奇珍异宝献上。
　　次年，妖界林红凤，继任妖界，成为当代妖族之主，天下同庆。
　　六界二十五年。
　　诸神隐退时代出现。
　　各大神o，纷纷隐退，登入古老的神国，仅仅吸收众生信仰，各大教皇，圣女，作为神的代言人，于人间游走，宣传教义。
　　六界七十年。
　　时代漫漫，一个属于凡人的大半生时代过去了。
　　伴随许多老一辈的去世，大部分的普通民众渐渐忘记了神o的存在，只是当成了一种信仰，而大部分的强者们、职业家、修行者、依旧知道真神的存在，追逐着成为神o的伟大目标，妄图点燃神火，与天上如繁星般璀璨的众神并肩，最不济，也想要登入传说中的神国，见到传说中的真神面容。
　　但对于绝大部分人来说，这虽然并非诸神的陨落，但当年的诸神降临凡间，不断现世，疯狂战争，统治的诸神时代结束了。
　　在这个神o不显、英雄辈出的时代，那个曾经的神话时代断层，被他们称之为“诸神黄昏”，而造就这一个断层的……
　　正是传说中的智慧之神，赫尔墨斯。
　　……
　　……
　　又一日。
　　爱尔敏彻底摸索出了原质的使用。
　　炼金大帝，也在和爱尔敏的共同学习探索下，补全了许多这个时代的各种知识体系。
　　“各位，你们已经猜到我叫你们来的原因了。”
　　爱尔敏目光看向周围，“是的，当年的赫尔墨斯的第三个问题，破界之法，我已经找到了答案，我成功确认了另外一个世界的存在，只是，不敢冒进，各位以为如何？”
　　众神陷入了沉思。
　　命运的节点再次开启。
　　“世界之危机，世界之奇遇，死亡或新生？”
　　他们终于从赫尔墨斯手中获得了想要的。
　　然后呢？


第0653章 起始
　　对于所有神o而言，一条新的道路已然摆在眼前。
　　那么，是去冒险，还是停下脚步？
　　这个消息扩散出来，许多神o都沉默了。
　　“目前，到底是什么情况。”道长生问。
　　爱尔敏望向四周，目光凝重，“我还不知道是什么情况，但已经探查到了坐标的位置，确实存在一个未知的世界，但具体如何不敢去深入探究，怕被对方察觉……因为对方的体系，战力，都是神秘未知的，不清楚对方拥有什么可怕诡异能力。”
　　众人一怔。
　　的确是如此。
　　虽然理论上小心，就不会被发觉，但这是以他们的世界观进行估算的，如果对方修炼的是因果律，冥冥中的某种神秘力量，进行测算呢？
　　现在，对方的世界还没有发现自己，到底该如何自己还有决策权，但如果彻底产生交集，就会有暴露的巨大风险。
　　“还是要从长计议，哪怕真是要决定进入，也要做完全的准备！”萌妹自然是保守派，还不知道对方是什么世界。
　　毕竟，如果出现意外，后果很严重，可能一个世界都会毁灭，引来一头洪水猛兽，就十分可怕了。
　　而在场的神o又如何不清楚这一点？
　　此时，仿佛真是黑暗森林的两名猎人，双方都处于黑暗朦胧迷雾中，连对方的面孔都看不清，不知道对方的强弱，一切都是未知的。
　　而唯一的优势，便是自己发现了对方隐藏在迷雾中的位置，而对方没有察觉到自己。
　　在场的六界巨头纷纷交头接耳，
　　“此时，还不用着急。”
　　“我们才刚刚停止战争，闭关潜修，还有一段时间的飞速增长期，等待境界平缓一些，再去探索也不迟。”
　　……
　　许多神o都在交流。
　　这一千多年以来，爱尔敏与道君跨入了九阶之路，遥遥领先，在他们之后的道长生，本来就底蕴极其可怕，也已然快跨入高等神o，而再之后的第三梯队，鲜血帝也已经是刚刚突破的中等神o。
　　“我们的世界仍旧不牢固。”
　　林红凤面容冷清，身材高挑，绝美清冷，仿佛一名健美的美女武道家，英姿飒爽，引人侧目，“六界中，魔界大变，还未彻底沉淀，而妖界也才刚刚崛起。”
　　爱尔敏也微笑回应：“反倒是地母青藤的虚界，归墟世界，以邪神虚影，自称玩家的邪族修炼体系，应该再加强发展，增多一些数量，才是我们世界的先遣军！征战诸天的主战部队。”
　　萌妹也商业互夸，对爱尔敏说：“而炼金术士，往日的炼金神话王朝，也在这个时代重新复苏，也应当有一席之地……特别是眼前的冥土，作为魂界，亲自掌握了质，生死的炼金之门，现在已经有水元素，甚至开始打算创造火元素了！”
　　的确如此。
　　冥界不再是单纯的冥界。
　　自从李生姜来了之后，就启动了新计划，准备赋予了很多冥界的死物生命，比如河流、山川、路牌……成为真正的魂界了。
　　正如他所说，掌握了炼金之门，才是真正的冥土大帝，司掌万物之魂，赋予万物之魂。
　　“不过，我们的人口繁衍计划，已经实施了数千年，并且，不断扩大各内空间，诸位的神国，每一尊神手下的神国，都最少有一亿多生灵，加在一起，整片土地上的六界只怕已然有一百四十多亿凡人，其中，修行者数不尽数。”
　　香火一道，自然是人口鼎盛之道。
　　为了吸收更多的香火，自然是繁衍更多的人口，这些年的各大教会不断繁衍人口，简直是尽心尽力，放牧众生。
　　并且质量极高，许多都是从小修炼之人，毕竟高质量的信徒，一名强者，可以产生比凡人更多的香火。
　　“只是，已经趋近于饱和了……”
　　胡人农淡淡开口，
　　“人口基数无法再次激增，我们世界的容量不大，六界中的四界，分别是立于魔界、凡界之上的内空间。”
　　鲜血帝道，“既然数量无法再多，应当加强人口的强者培育修炼，强者越多，还会大幅提高香火质量……数量不可提升，但质这一方面……还是有难以想象的巨大空间。”
　　众神o不断商议决策。
　　他们越想，就越发觉得众神之地的模式有道理，自己太目光短浅了，容不得其他人崛起，让整个时代自己鼎盛发展，自己也能获利。
　　毕竟一名强者，足以顶得上万凡人。
　　纵然成神又如何？
　　作为自己的教徒，在自己的神系成神，也是自己一方的人手。
　　自己只需要安心修行。
　　“此时的我们，已然比千年前、三千年前强大了无数无数倍！不知道这种程度，算不算得上真正的高等超凡世界？对比真正的其他顶尖世界如何？”
　　“个人以为，一般的顶尖超凡世界，或许我们可以比拟一番！毕竟我们是赫尔墨斯遗留下的文明，有曾经的底蕴可以复苏，但必然比不过拥有九阶的真正可怕世界！”
　　诸神在沟通，一尊尊诸天万界的巨头在交流，浑身环绕神光中。
　　足足探讨了数天，诸神才安然离去。
　　……
　　冥土上，宁静祥和。
　　盛开鲜艳的冥界彼岸花绽放，炼金室中，一名男子在鼓捣着瓶瓶罐罐，另外一名女子也在研究新的神秘炼金学。
　　“暂时缓和，先备战。”
　　爱尔敏一边放下一根玻璃试管，头也不回的说：“老师，我们研究了这一段时间，终于把坐标的事情彻底定位，并邀请这一些神o到来，接下去一段时间，再度备战，可以稍微放松一下了。”
　　“还不可以放松，但也不用过度紧迫。”格兰瑟姆也没有回头，两人背对着，各自忙着自己的研究，“获取知识，不是为了什么，单纯是因为喜欢，因为我们是巫师啊。”
　　爱尔敏也只是笑了，认认真真回应，“是啊，我们还不能放松。”
　　她觉得眼前这种站在炼金室中的熟悉情景，恍如隔世，回到了七千年前的那段岁月，失去了一个挚友，又迎来了另外一人，再度结伴而行。
　　她忽然莫名的，想起了青藤地母的一句话，依旧那么胡说八道：
　　“这大概就是等价交换吧！献祭了挚友，换回了老师，这一波不亏！”
　　不过，说起墨杜萨，都得偿所愿了。
　　爱尔敏忽然想起来墨杜萨奋不顾身的身影，她追求自己毕生所求，追求自己心中的那一个道，那一个名为“真理”的身影。
　　墨杜萨是最纯粹的巫师，而自己不是。
　　但她也在追寻自己的道，虽然不是真理，但也沿着最开始的时代，最尊敬那人的身影前行。
　　这样就很满足了。
　　她看着眼前这一位熟悉的身影，收集萃取那唯一的无数微尘原质，一根根试管重新配置着，美得像是一点点银色星辰闪耀。
　　“又完成了。”
　　格兰瑟姆惊呼一声，喜悦的望着爱尔敏，“又完成了新一轮的试调！”
　　他紧紧抓住了爱尔敏的手臂，“在冥界的阿刻戎河，痛苦之河上，拥有水元素，眼前，在天空上，弄了一轮火元素！火焰智慧生命，元素类能量生命，简直就是一个时代的创举！”
　　格兰瑟姆把试剂滴在一朵昏黄火焰上，那火焰竟然诞生了灵智，摇曳着唯美徇烂的光辉，仿佛一朵银色繁星。
　　“太美了！”爱尔敏也忍不住赞叹。
　　“是啊。”格兰瑟姆笑起来，满是野心的道，“整个冥界，会完善的，会成为真正的魂界。”
　　两个人肩并肩，站在一起，仰头望去。
　　整个世界机器启动，在不断运转，他们已经打算开启备战了，不管如何，防患于未然。
　　……
　　……
　　孢子进化论坛。
　　整个网络都已经爆发了。
　　“赫尔墨斯？”
　　“不会吧！”
　　“可能是我们地球的远古玩家？”
　　许多人一边说着，一边压抑心中的惊骇。
　　这种震惊，是前所未有的！
　　仿佛一个遥远的巨大伏笔彻底拉开了序幕。
　　细想当初。
　　赫尔墨斯是一开始，就出现在所有人眼中的古老神秘神o，也是他们第一个接触过的神灵。
　　原来是可能是地球古人？
　　赫尔墨斯，曾经教导这片土地上的凡人，善待炼金大帝，是不是因为知道和自己一样的玩家，才特异培养？
　　他们直接炸了！
　　大佬玩家群里，直接私聊。
　　“怪不得我们要进入赫尔墨斯的土地上，成为阵营的一员，这才是玩家的主线？”
　　“靠靠靠！无法想象！”
　　“现在想来，似乎很早就隐藏着大秘密！”
　　“那倒台了，只剩下我们，没有后台，我们孤军奋战，我感觉有些不妙了！”
　　同时，又一个更加可怕的信息炸出。
　　爱尔敏发现了新世界。
　　众人再度迟疑。
　　要看看里面是如何发展，而新世界，又是什么世界？
　　……
　　“呵呵呵……又高速发展了。”
　　许纸灿烂的笑起来。
　　生于忧患死于安乐，人不逼一下自己，都不知道自己有多强，这些神o也是如此。
　　至于爱尔敏的坐标？
　　当然是当年，许纸让她帮忙打通脚底下的地底世界，打通到了熔岩深处，也即是古代熔岩大域。
　　“这才是真正意义上的果园战争啊。”
　　许纸站在院子门口，仰头看去，天高云淡，一片蔚蓝，悠然道，“果园的地表，大战地下。”
　　本来许纸倒也没有着急，只是里面的六界整天研究寻找其他世界，而古代熔岩大地，三柱神也在不断搜寻新世界……
　　那么，如他们所愿吧。
　　实际上，如果打通了两个世界，那么也就意味着，同时打通了小宇宙世界。
　　毕竟，卡洛琳掌握着小宇宙世界与古代熔岩大地的传送通道。
　　“只怕真的是诸天万界了啊。”许纸轻声道，“相当于基本上，打通了目前的所有世界……”
　　当然了。
　　卡洛琳已经很少去理会古代熔岩大地了。
　　她十有八九，是不会管的，也未必能打得过爱尔敏，毕竟同是高等神o，踏入九阶融合之路，她是相对劣势的，从来没有真正战斗过，如果两界战争，作为一个科学家暗中观察的可能性更大。
　　未来的事，他们到底会如此发展，碰撞出浪花，没有人知道。
　　“不过，倒是解决了一个棘手的难题，李生姜这货带一群人来搞我的节奏，成功化解了，他们还非常满意……”
　　他松了一口气，翻开了手掌，是一瓶“质”，
　　“同时，也赚到了许多，这一波不亏。”
　　他低下头，对于这种灵魂本源的物质，觉得很是神秘特殊，思量道：“集合了无数神o的资源，才弄出了一瓶，数量也不低了……”
　　别以为这玩意代价很低。
　　单单自然萃取，就要代价极大才能提取微量，而利用了自己的“进化流速”，取巧进化出了特殊的物种，是方便简易了许多，但代价依旧恐怖。
　　每繁衍一个“质”虫，就要花费庞大代价。
　　单单这一瓶，就接近一尊神o的能量了，即使十多个神o的积蓄分摊开，也是超级大出血。
　　“这种东西，很不错。”
　　许纸目光闪烁，觉得这一波很赚，“又发现另一条新的不错路径，孢子进化，创造生命之外……而眼前‘质’，似乎也能创造生命。”
　　他不断思索，觉得这很值得深思。
　　炼金术士，创造生命，生命炼成。
　　或许，在真正的宇宙中，强大的超级文明，可以一定程度的创造生命，创造智慧。
　　“不对不对。”
　　许纸忽然面色变化，“在我的沙盘中，概念意义上的创造生命，早已经出现了……”
　　“魔核一脉，智能AI，写入程序，形成智慧，然后再伴随成长，彻底开启灵智，出现了灵魂……不就是某种智慧与灵魂的创造么？”
　　全族自然不算，那是繁衍子孙后代。
　　而不仅仅是古代熔岩大地，他忽然想起了虫巢母皇，科技侧的大佬，比如也是能制造各种AI智能生命机械战士，也能做到这一点。
　　的确，知识是一切的力。
　　看看人家李生姜，都打开了炼金之门，做到了匪夷所思的生命奇迹。
　　“时代在变化……那么一算，倒也有异曲同工之妙。”
　　许纸忽然笑起来，“超凡侧：萃取生命原质，创造生命，使得产生灵魂……科学侧：制造各种芯片，智能AI，通过不断锻炼，也能产生灵魂。”
　　换一句话来说，双方都分别抵达到了这种层次，都能赋予生命的超级文明高度。
　　自己不知不觉，已经发展到这种程度了么？
　　看来九阶的条件真要具备了。
　　“此时，具备创造生命、修改的双方，超凡侧的原质生命，与伪科技侧的机械生命，两者的碰撞么？”许纸眼前一亮，望向魂界，爱尔敏依旧在研究原质，两人共同探讨，“依旧在制造火元素了……”
　　“这一场战争，会不会是九阶的萌芽？”
　　“应该是了。”
　　他迟疑了一下，翻开手掌，看向这一瓶质，“我自己没有什么用，也没有什么赋予生命的……但是凤凰涅重生，作为新生命诞生，灵魂如果补充一些质，会出现什么状况呢？”
　　反正已经堆了那么多资源，许纸倒也没有犹豫。
　　他回到房间，打开了白色烤箱，把质融入了红彤彤的凤凰蛋中，一股玄而又玄的生命气机缓缓萌发。
　　“果然有用，是质变。”
　　许纸更换了灵液，对于凤凰这一次自我修复突破，更加期待了。
　　片刻后，他抿着更加美味的灵茶，静静坐在椅子上，等待今天的晚餐。


第0654章 奥术神座，区块链文明！
　　“不过，你们真的打得过……古代熔岩大地么？那可是三柱神病毒！”
　　许纸坐在椅子上抿着茶水，目光远眺，
　　“连卡洛琳，最近都说古代熔岩大地，已经快要把她迎头赶上了，盛林之女、斯巴鲁、杜雪等人，已经快是、或者已经是高等神o了。”
　　他的思绪，早已经飞跃了整个果园，来到了整个屋子下，深度上千米以上的熔岩地窖洞窟。
　　古代熔岩大域。
　　哗啦啦！
　　超古代神灵浑身萦绕神光，降临大地，他迅速神光泯灭，化为一名普通的白瓷生灵。
　　咔擦。
　　身材徒然拔高，化为一名三米的巨人，融入这个世界人族的平均体型，俊美高大，游走在大地上，行走于一座古老的维多拉亚风格都市中。
　　没有科幻，没有电视、机械战甲、机械摩托。
　　山川河流飞鸟，古朴建筑城堡，骑士剑客法师，形成了一个连蒸汽时代都未曾出现的古代城邦世界。
　　“真是一片神奇的土地。”
　　许纸露出微笑，站在街道上，看着整片土地上，衣着古朴的古代人，穿着粗糙的亚麻衣服，
　　“谁能想到，这是魔核一脉？”
　　这可是魔核一脉啊！
　　每一个都是超级计算机，拥有恐怖无比的宇宙级算力种族。
　　当年，可是被称之为，全民科学家的熔岩科技种族，竟然发展了一千多年，文明不发展，反而倒退极其严重，依旧是古代城邦文明？
　　电脑。
　　战车。
　　网络。
　　统统没有！
　　魔核一脉，最强大的机械研发能力天赋，根本没有出现。
　　“当年的伊修达尔文明，被这个时代的人，称之为史前矮小人，昙花一现的灿烂，短暂的四百多年，崛起有陨落，就当年发展成鼎盛恐怖无比，而今日八百多年，两倍于当年的时间……”
　　许纸都忍不住惊讶了。
　　号称人形计算机的魔核种族，竟然还过着原始的生活。
　　没有科技，这个城邦时代中，只存在一种唯一职业：奥术师。
　　分支可以是奥术骑士，奥术剑客，奥术法师……
　　似乎是在大脑里构建奥术空间模型，类似空间几何，各种法术模型，以进行发挥的新时代体系。
　　“看来，虽然并非爆发战争，但一切都在潜移默化下，度过了匪夷所思的时代。”
　　许纸行走大地之上，扭头看去。
　　一座贵族城堡的书房中，油灯摇曳，一名身穿蓝色贵族长袍的中年男子，在带着十多岁的孩子读书，拿着鹅毛笔，在羊皮纸上写下复杂的密集算式，“杰森，这一道题，应当是这样解算的，你这样下去，可突破不了三阶奥术师……”
　　这是一道大学难度的空间几何。
　　即使，是当年伊修达尔人的五岁小孩，都能瞬间计算出来，并且能找出七十三种解法，而眼前却成为了一道难题。
　　“简直是变成了弱智，区区大学几何都无法解决。”
　　“明明依旧拥有魔核，这个时代中，却再也无法拥有恐怖的算力了，智慧和普通的其他沙盘人类，根本没有差距。”
　　许纸绕过了这一个城市，来到了一处大山深处。
　　碧绿长满了鲜艳藤蔓的木屋前，院子里飞着一只只可爱如萤火大小的草精灵，有一名藤蔓女子，正在精心拿着刻刀，身上的雕琢花朵。
　　她身上的纹理，已经有十万八千多花儿，仿佛最美丽精致的木雕，朵朵浮雕与纹理如上天的造物。
　　“超古代神灵？”
　　一个低沉女声徒然从许纸耳边响起。
　　许纸望向盛林之女，“好久不见。”
　　“是啊，好久不见。”
　　盛林之女露出了微笑，目光露出缅怀，恭敬站起身，“当年，大一统时代，毁灭大欢喜帝的时代，那已经是很就以前了，久得仿佛就像是几个世纪。”
　　许纸目光扫视了一下盛林之女。
　　他也发现了，这一尊恐怖的高等神o，也如那些普通人一般，失去了最原始的算力，明明是魔核一族，却仿佛普通的高等神o一般。
　　“当年，那命运一战后，您打开了世界线，让我们战胜了命运……可之后迎来的，是算力崩塌，我们的演算力在瓦解。”
　　盛林之女说，“柱神不是死物，从那一次大欢喜之战后，它就感觉到了威胁，一个种族不需要都拥有那么强大的智慧与算力，那样造成的变数太大了，他们自身试图禁锢所有麾下生灵的算力，一切超凡之智都开始消失了。”
　　盛林之女，似哭似笑，“超古代人类，史前矮小人的恐怖智慧，伊修达尔人文明，真的存在远古传说中。”
　　盛林之女低沉说道，“这是大一统时代后，开始出现的渐渐异变，我们的算力降低，我与斯巴鲁、杜雪研究出来的结果……我们在进行诡异的进化！”
　　“在进化？”许纸心头一怔。
　　明明已经失去了那恐怖的算力，没有那超级思维能力，竟然还说是在进化？
　　“是的，我们在进化。”
　　盛林之女说，“很早以前，三大柱神，就在进行各自种族的推演，三大族的基因链在完善，不断迭代……就拿现在的人类举例，是融合了当年依旧消失的熔岩古代物种，巨龙、海族、九头蛇，出现的三米高健全人种。”
　　这的确是进化。
　　许纸自然是记得，三柱神病毒，不断进化自己的种族，并且计算世界线，想以绝对的优势，打倒对方，吞噬另外两大柱神。
　　但那的确是进化……
　　可以眼前？
　　脑子的计算力在降低，怎么能说是进化？
　　这种感觉，就像是现代人类的高智慧，退化到了古猿人时期。
　　并且，从高度发达现代文明，退化成了原始城邦文明。
　　盛林之女回答，“这是三柱神的选择，作为自身种族冥冥中的伟大命运，它们计算了无数次世界线，不约而同选择了同一条世界线，如果，不踏上这一条最正确的进化路径，我们的种族只能面临被淘汰的命运。”
　　世界线，许纸之前接触，其中恐怖深有体会。
　　那么，这种看似倒退的行为，实际上是一种超级奇迹？
　　类似石星一样？
　　许纸静静听着盛林之女的解释。
　　他知道还有下文。
　　因为如果单单是为了维护自己的统治，禁锢了自己麾下的上亿“计算机组”的算力，那么作为一种变异病毒，面临的，反而是其他两大病毒的剿灭。
　　不应该是那么愚蠢的做法。
　　“连神o，都无法抵抗那柱神的强大，我们也化为了普通人……那么，我们的算力，都去哪里了么？”盛林之女说道，“我们99%算力，都被取走，去融合在一起，专门去演算更加恐怖的未来，以及用最为可怕的算力，演化新的九阶之路可能。”
　　许纸怔然，不自觉的轻轻点头。
　　他忽然有些明白了。
　　这种情况是什么？
　　就像是一种超级挖矿病毒一样。
　　强行植入你的计算机中，在后台疯狂运行，导致你CPU接近满载，服务器资源占用严重，严重影响系统性能，让这个时候的你开个网页，玩个小游戏都卡得不行。
　　眼前，大概就是这种情况。
　　在你脑子里“挖矿”，用你的算力挖九阶之路，去推演世界线。
　　三柱神，已经拼命到了这种程度？
　　想疯狂加强算力，弄死对方？
　　许纸却依旧没有说话。
　　因为他知道，必然还有后文，让自己麾下成为了普通人，就算是算力加强了，那自身种族的智商变弱，战力降低，那怎么能够抵抗对方柱神的入侵？
　　“集中了算力，看似削弱了智慧，反而加强了我们的自身战力。”盛林之女笑起来，继续说道，“九阶世界是什么？”
　　“九阶世界，是用自己身躯的恐怖一百万亿算力，汇聚成一种法则现象，去干涉影响外面的世界规则，自成一界，甚至干涉现实中的物理数据……”
　　“在你自己的世界中，光可以是弯曲的，而并非直线照射，在你的世界中，任何攻击来的能量可以变成光，可以被镜子反射。”她说起了大欢喜帝。
　　“而三柱神，直接劫去了数十亿生灵的九成九算力，这种恐怖算力汇聚在一起，可以形成一个巨大的法则现象中央处理器。”
　　“遍布各地的我们这些任何的子计算机模组，就像是网线，发起请求指令，向冥冥中的命运祈祷，借用主计算机的算力，使用法则现象。”
　　盛林之女感慨道，“是的，人人都可以使用法则现象，扭曲世界的法则，哪怕是弱小如一阶、两阶……都可以干涉扭曲世界的法则，人人都可以使用某种超乎常理的规矩……这种祈求上天扭曲自然的力量，被称之为，奥术！”
　　奥术！？
　　法则现象？
　　扭曲规则的奥术文明？
　　许纸只感觉一股鸡皮疙瘩起了全身。
　　一阶、两阶……都能干涉天地规则，扭曲光线、质量、火焰的现实法则。
　　这整个世界，是何其恐怖啊！
　　一个人的算力，固然强大，但也就如此罢了，还不如全体集中起来，强行占用，产生质变……这样，人人都可以向中央祈求，获得恐怖的法则现象！
　　这种结构，类似魔法师的魔网。
　　但也不是。
　　难怪，三大柱神为了竞争，进化种族，都选择了这一条路。
　　不仅仅集中权利，让麾下的种族变得弱小，很难威胁自己，还能大幅提升种族的战斗力，并且加强了自身的超级运算，推演世界线，以对抗其他的柱神。
　　“奥术么，很神奇的东西。”许纸笑道。
　　“是啊。”
　　盛林之女也满脸不可思议，感慨这一段时代的发展简直如同梦幻，“虽然我们的算力都被强行禁锢，但强者越强，自己的算力越强大，能计算获取的资源，就越强……我们建立构架的奥术模型也就可怕，我们都被强行进入了奥术时代，我们的智慧与算力变弱，但不可否认，我们的战力变得很夸张。”
　　“魔核，虽然在这个八百年后的遥远时代中，依旧有人叫魔核，但更多的，被称之为：奥术水晶。”
　　她继续说道：“同时，开分为了很多个奥术区域，召唤、精神、死灵、生命、元素、各种各样的，可以选入一个专精，建立类似的奥术模型。”
　　许纸内心发渗，
　　“这一次的三柱神，更加狠了……作为冥冥中的‘种族气运’，直接掠夺了自己整个种族的绝大部分算力，让他们沦为普通人。”
　　“这是区块链文明啊！大家都用自己的算力强制挖矿，每一个奥术师，都在挖比特币……不对，是奥术币？”
　　所谓的召唤、精神、死灵的奥术区域，不正是区块链的一个个区域么？分布式数据存储，区块为单位划分人群！
　　潮流，时尚，高大上！
　　奥术师的文明，原来是来自区块链？
　　果然，超凡文明，都是有现实基础打底的，区块链奥术……就像是物理佛，化学道一样。
　　想来，三柱神，分别就是三种虚拟币种了，比特币、莱特币、以太坊、各种教人挖矿。
　　原来如此，西方传说故事中的奥术文明，这大概就是传说中的币圈文明吧！
　　盛林之女伸出手。
　　“奥术，辉夜。”
　　她冷冷开口，一股冥冥中的牵连降临，庞大、复杂、仿佛无数生灵混合的意念轰然下沉。
　　轰隆隆！
　　许纸仿佛看到了整个世界的动物、植物、人类，无数强者，汇聚成一片巨大的洪流意识。
　　如同坐在神秘奥术王座上的一尊虚影，缓缓伸出了一只手，把某一方面的神秘权柄，交接入她的手中。
　　哗啦！
　　无形的光在扭曲，仿佛周围的光线照坍塌，化为一个圆圈，丝丝缕缕飘荡起来。
　　“光，是以一定曲率回旋！光，是实体物质！光是丝丝缕缕，光具备灼烧性质！光的温度在一万两千度高温左右！”她笑道，“这就是奥术的世界法则，而不是现实，这就是法则现象！八阶奥术——辉夜。”
　　“大部分同境界中的战斗，一阶到七阶……奥术，必然碾压统一境界的任何攻击。”
　　许纸望洋兴叹。
　　是的。
　　太恐怖了，三阶、四阶、就能牵引冥冥中的种族意志，动用伪法则现象，影响扭曲现实中的自然法则，同境界中怎么打？
　　占据了绝对优势。
　　奥术，绝对是同级别中战力最强的一种法术，几乎没有之一。
　　“当然了，修炼奥术，现在要构建奥术模型，非常复杂且可怕的知识，每一个奥术师，都是强大且知识渊博的人。”
　　盛林之女仰起头，“时代真的变了，奥术师是什么？奥术师是借用核心算力，让我们最普通人的，也能够跨过条件，去研究冥冥中的法则形象……”
　　“我们数十亿的生灵自身变强，就带来更加强大的算力，我们摸索、开发的奥术，开辟的法则现象，也会反哺柱神……相互强大。”
　　许纸不再说话。
　　柱神的确是可怕。
　　整片大地的数十亿奥术师，不仅仅提供常规的超级算力，还提供自己的智慧灵感才情，跨过了弱九阶的算力门槛，人人都可以借助“命运”，都去研究法则现象。
　　毕竟单纯的计算力再强，也是死板的，很难开辟前路，但有强者提供思路和才情，就不一样了。
　　这是一个集合全民智慧，每一个修炼的强者，都能研究、探索无数九阶现象的科研时代！
　　虽然，他外表依旧是中世纪。
　　“这一边，也在摸索九阶！不过，摸索的方向是九阶的法则现象，各种运用与九阶的伪法则法术。”许纸低语。
　　“我麾下的每一个世界沙盘，都已经用各种方式，在跨入了这一条九阶之路……”
　　被命运掌握冥冥中的命运，但或许也是挺好的？
　　并且，八阶奥术，大预言术，可以沟通柱神，预言到一些遥远的未来。
　　真是自成体系。
　　许纸这才发现为什么依旧保持中世纪城邦时代。
　　因为没有必要再提升文明了。
　　谁如果小看他们，以为他们真的弱小土著城邦文明，一个个奥术师，只是普通的法师体系，只怕要吃大亏！
　　同时，现在看起来和睦祥和。
　　是非常普通的中世纪时代，一个个普通的凡人，只有真正接触才知道，他们每一个都是可怕的病原体，感染天灾。
　　掩饰外壳太强了！
　　许纸眼皮狂跳，
　　以为他们是弱小的土著世界，谁知道他们才是真正的超级弱九阶文明。
　　“超古代神灵，您来这里的意图是什么？”盛林之女笑起来，“第一代尸族大帝，神圣樱花王朝，樱花女帝大人呢？”
　　“去了他界，许久未至，看看时代的发展。”许纸倒也没有隐瞒。
　　盛林之女没有再说话，反而是盛情款待。
　　她拿出了自己酿的好酒，并且和许纸说出了这些时代的一些趣事，热血的斯巴鲁，以及杜雪。
　　她对许纸说，这样的时代其实挺好的。
　　丢下了一颗石子，是石子自己先有自己的轨迹，再被预测到的。
　　是他们时代的自己先有了自己的主见，去做自己想要的，才被柱神算计到他们的轨迹。
　　酒入愁肠。
　　“谢谢，真是太感谢了，让当年的我们，决定了自己的命运，战胜了大欢喜帝，时代依旧是三足鼎立。”盛林之女几乎声音沙哑，饮到大醉，又哭又笑有闹。
　　“我们的选择，从未被真正干涉。”
　　盛林之女指着天空，忍不住大叫道：“是我们决定了命运，而并非命运决定我们！！”


第0655章 大战之前，与防病毒
　　一番折腾过后，离开了盛林之女，许纸行走在大街上。
　　奥术。
　　很神奇的体系。
　　他望着街道上的众人，麻衣皮革，穿着古朴，也偶尔有身穿蓝色丝绸的奥术师强者，手持一根镶着奥术水晶的神秘法杖走过。
　　他来到了一家奥术师学院。
　　门口在测试，奥术资质。
　　“我的资质，一定是上等！”
　　“我是未来的超级奥术师，我要点燃圣火成神！”
　　“我才是！”
　　……
　　一群学生目光火热。
　　所谓奥术资质，也即是被封闭起来的算力区域多少。
　　虽然被封闭起来了，强行禁锢算力，但这些算力已经被称为奥术资质。
　　“很有趣的时代啊，奥术么？波澜壮阔，虽然是中世纪城邦文明，已经不再是超级科技时代了。”
　　许纸目光平静，跨过了门口的测试，看到了一些奥术师学徒，在闭上双眸冥想，在脑海中构架精神奥术模型。
　　许纸渗透入了他们的脑子，魔核之内。
　　看到了一个淡蓝色透明能量模型，像是积木一块块堆积，精致细腻，在不断构架，整理，思索。
　　许纸在一人的头脑中，看到了正在构架一个名为“闪电术”二阶奥术，这已经迭代了第三十七种的奥术模型，十分成熟，毕竟，越完善，越简化的奥术模型，越发能最优化发动奥术。
　　很神秘。
　　这个奥数学院的安德烈奥术大师，在其中起了至关重要的作用，是在元素区块闻名的顶尖奥术师，在熔岩河畔上，建立了一座奥术高塔，是一尊超越传奇级别的史诗奥术师，无数人想要拜师。
　　也即是七阶奥术师。
　　天帝级别的强者，虽然庞大，但人口基数也极其庞大，这片土地上生活上亿的人口，才有几尊七阶天帝。
　　“两边，都是以繁衍人口为主，一边为香火，一边为计算机群组。”
　　许纸睁大双眸，“奥术，是创造世界规则的一种法门，也就是法则现象，虽然号称自己的世界规矩，但并非完全虚构模拟，而是在现实的基础上，干涉，扭曲规则。”
　　许纸眼眸微微一怔。
　　奥术，本质上是研究法则现象。
　　如何才能更好的构架、虚构、扭曲现实中的世界法则，正是九阶世界的一种能量运用。
　　而眼前，竟然在用众生的智慧，推导这种运用构成。
　　“甚至，整个奥术师文明，是一种加强的巫师文明，都在探索真理？刻苦求真？奥术虽然是假，但也是一种真。”
　　许纸面色怔然，许久没有回过神。
　　他看得出，整个文明中的强者，奥术师们，都在挖矿，很狂热，很有动力，不断用脑海里建立奥术模型。
　　无疑，对于他来说触动也是巨大的。
　　但奥术一脉，只能存在柱神与魔核一族之中，其他的世界文明种族，可不是一台台超级计算机，能联合在一起，形成这种特殊的计算机网络。
　　脑子没有魔核，不是子计算机，就无法连通中央网络。
　　“果然，我还是得打通了两界之后，他们闹他们的……让弥赛亚过来的，过来这一边的奥术图书馆，奥术学院，偷学奥术。”
　　许纸挑了挑眉头，三大分身。
　　轮回府君，超古代神灵，赫尔墨斯。
　　弥赛亚本来是百晓生在识海中控制，但百晓生这一个分身变成了赫尔墨斯之后，许纸之后的进入，就是使用美食界分身，进入弥赛亚中控制。
　　毕竟当时，美食界的分身还毫无用处。
　　可是后来为了扩张美食界就在美食界中，又调回来，充当了轮回府君。
　　也因此弥赛亚陷入了一段不短时间的沉睡。
　　“反正轮回府君，也没有事，一直闭关不出现，是时候让他重新回到弥赛亚身躯中，以弥赛亚的身份，去古代熔岩大域，走一趟学习旅程了。”
　　分身，不热爱学习可不行。
　　反正估计也只需要一两百年的域外学习旅行，这一两百年里，美食界被毁灭了一次天人界，他们短时间不会去再找轮回府君的麻烦。
　　“弥赛亚这一个分身，转移到古代熔岩大地，也挺好的，虽然，不会融入魔核的网络中，被他们强行感染脑子，无法使用奥术……但是，奥术知识虽然无法使用，但本来就是一种强大的法则现象知识。”
　　只是境界不够，不通过柱神，导致无法使用这种奥术成果罢了。
　　如果是境界够了呢？
　　是爱尔敏、道君这种踏入了九阶之路，自身的底蕴，就能使用这种法则奥术，以自身为世界，数十万亿细胞，而不是依靠柱神。
　　同时，对于这种神o，简直是一笔巨大财富！
　　自己辛苦闭门研究法则现象，终究是一个人罢了。
　　而眼前，三柱神这种模式太恐怖了！让整个世界，跨过了神o的强硬门槛，用自己的知识才情，都在为你研究法则现象，命名为奥术，虽然智慧有高有低，但数十亿生灵的智慧是伟大的。
　　你来得这里学习，几百上千种，不开心么？
　　简直是最大的福利！
　　“这代表时代的一种进步，法则现象是这个境界的攻击手段，融合细胞是提升这个境界的修为，但多少触类旁通……离九阶更近了。”
　　“看来，凤凰、墨杜萨这自我进化的三天，这一段时间会发生一场大战了！”
　　许纸在客厅中，睁开了双眼，准备睡觉了。
　　今晚一过，大概明天吧，六界应该开始去打算试探了。
　　他洗了一个澡，去外面看了看冬天寒风夜里的墨杜萨，依旧卷缩在椅子边缘，天空竟然下着淅淅沥沥的冬雨，湿冷一片，确认了没事后，才回到温暖的被窝中躺下。
　　他忽然想起了什么，看向了熔岩大地的气球鱼，失笑，
　　“这家伙，还在躲，戴上了特殊制造的超级防护口罩，在隔离室里，免得自己被强行感染，被强行产生了魔核。”许纸似笑非笑，他是知道自己优势在哪的，只要没有魔核，自己就是整个熔岩大地的唯一变数，作用就很大。
　　而三柱神允许变数么？
　　不允许。
　　但也没有办法。
　　因为斯巴鲁、盛林之女，杜雪，这些只要突破的神o，都默默保护起了气球鱼，这是他们唯一不受三柱神钳制的手段，也是一个保留下来的后手。
　　他们虽然受制，但也在想办法，抵抗一下三柱神。
　　三柱神也懒得理会，似乎也默认了变数的存在，因为纵然变数，遁去的“一”，可能是对自己有利的，比如当时这个变数就对植型、兽型柱神，直接救命，给人形柱神致命一击。
　　“这就证明戴口罩、防止感染的重要性了，连三柱神这种恐怖的大一统病毒，都缩手无策，所以一定要注意带口罩，防止被病毒感染才行。”
　　许纸轻声说。


第0656章 思我故我在！
　　第二天清晨，阳光明媚。
　　晴空万里的碧蓝高远天空，满是清朗。
　　许纸起床洗漱，吃过了早餐，日常仿佛是村里养鸡的养殖户去看了一下保温箱的孵化情况，见蛋的孵化状态良好，满是生机，觉得倒是很满意。
　　“还在慢慢孵化中，很期待未来凤凰的成长。”
　　他直接把意识沉入了六界中。
　　哗啦。
　　弥赛亚的身躯又缓缓睁开了眼，这一次，没有人在此处看守，周围一片安静。
　　许纸再度飞速检查了一下自己的身躯，没有什么大碍，元阳未失，显然没有趁机对他做什么太过分的事。
　　“在这边总是提心吊胆，作为永生之血的天赋，缺陷就在于此。”
　　许纸一脸无奈，思量道，“沉睡期间，很难想象，你的护道人会对你做什么，就比如那一群不靠谱的肌肉兄贵，像是兔子一样活蹦乱跳，实在令人恐怖……这样一想，还是卡洛琳作为护道人放心一些，以后，赫尔墨斯这一具身躯，在她那边沉睡就感觉很安全。”
　　许纸默默整理思绪，然后站起身。
　　在这一间教会深处，抖了抖身躯，活动了下筋骨。
　　魅魔魔女维娜琪，并不在此处。
　　“应该，都是去忙着，开启另外一界了。”许纸目光望向遥远的某处，“真正的果园超凡世界战争，要开始了么？”
　　……
　　冥土。
　　一尊尊神o聚集于此，开启了数千年都难以想象的一场大事件。
　　“诸位，如何了？”青藤地母问。
　　时间蠕虫开口，“不负众望，空间定位降临，痕迹抹除的手段研究完毕，几乎不可能顺着我们的踪迹找到我们的世界。”
　　这一尊时间蠕虫，正是邪崇一脉的恐怖巨头神o之一。
　　当时袭击地母娘娘的成神大会，用时间的力量，疯狂推进了墨杜萨的寿命，才导致前来救场的墨杜萨沉睡。
　　此时，他也要用时间能力，强行抹除自己这一方的痕迹。
　　这是最保险的方式。
　　尽管时间蠕虫动用之后，几乎是用自己的性命为代价，也就是说，以一尊神o陨落为可怕代价，抹杀自己这一方的降临痕迹。
　　虽然，怪诞可以重生。
　　但一尊神o级别的怪诞，重生是需要漫长时间的，可以说是代价巨大。
　　“再怎么谨慎也不为过，时间蠕虫这一尊神陨落为代价，保证我们世界的安全。”百晓生说道。
　　他是一个狠人。
　　当时就让时间蠕虫为了钳制墨杜萨，自我陨落，现在不介意再来一次。
　　这时，仙界的道长生开口，“断了追寻的后路，但我们依旧要和降临的那一批前线部队，保持联系，千里眼，顺风耳。”
　　“臣在。”
　　两尊近年来强行堆积资源，新晋的神o走了出来。
　　一人双眸纯粹雪亮，仿佛望穿时空。
　　一人耳朵硕大如象，仿佛监听万界。
　　“这是我们天界的香火正神，汇聚众生的愿力，可以倾听六界。”道长生声音很冷，浑身环绕在神光中，显然也完成了自己这一方分配的任务，“只要在降临的那一批存在身上，做下了标记，他们就可以跨越时空距离，观测到对方的情况。”
　　众人点点头。
　　断了后路，并且远程观察。
　　这是最保守、最严谨的手段了，可以说付出了庞大代价。
　　这是世界战争。
　　再怎么保守与谨慎，都不为过。
　　爱尔敏闻言，面色不动，看向诸位神o，道，“那么，以美梦神为先遣部队，诸位。如若愿意，可自行随行而去，但要小心，风险极大，很有可能是有去无回……我们几乎不会去接你们，只能自生自灭。”
　　诸神皆是点头。
　　美梦神是一尊怪诞神o，跟脚在六界香火上，即使是死亡了，也不过是付出惨重代价，汇聚香火重生罢了。
　　而美梦神的特性，是美梦。
　　来无影去无踪，在人的心里勾起阴暗面，出现伴生邪神。
　　这是要把香火世界的体系，狠狠打入那个世界，同化他们，在民间出现各种怪谈，诞生各种诡异邪神，进行汇聚恐慌。
　　要把这个世界的恐怖特性，魑魅魍魉，妖魔鬼怪，心中鬼神，狠狠打入对方世界！
　　而怪诞可以复活，所以先遣部队都是这一类存在，当然了，其他人不要命的，也可以自行前往。
　　“没有龙脉传输，吸收恐惧的能力只有十分之一，普通怪诞，根本无法生存，但对于强大的怪诞，已然能脱离龙脉，作为无根之水，也能吸收众生的恐惧。”
　　百晓生、鲜血帝等领袖，并没有真正选择降临，唯一降临的领袖，只有美梦神一人，因为最适合。
　　“那么，出发吧。”
　　一尊尊存在站起身，一片空间大门打开。
　　怪诞降临！
　　恐慌开始曼延。
　　……
　　踏踏踏！
　　一片空间涟漪无声无息，在一片山脉中出现。
　　没有任何声响，没有任何生息。
　　周围一片碧绿山脉，茂盛密林深处。
　　美梦神为首，望向诸位怪诞，
　　“人员全部到齐了，我们的后路断绝，接下去便是伪装，隐藏，不可被人发现，不断潜伏观察。”
　　周围怪诞纷纷称是。
　　美梦神的两位副首领，分别作为怪诞出身的两尊存在，具备迷惑人类特性的神o，来自武神宫的罗采薇、魅魔魔女维娜琪。
　　被地母青藤称之为“一攻一受”的奇妙组合，完美符合两大人群的爱好。
　　小薇被人虐待，分尸，吸收人的疯狂和怨念，就能自我分裂。
　　魅魔魔女用皮鞭虐待他人，吸收他人愉悦的惨叫，也能自我分裂。
　　三尊神o，带领一群七阶天帝。
　　“大家要小心，不要被发现了。”美梦神行走于山脉中。
　　“嘻嘻嘻……”维娜琪妩媚一笑，
　　“怎么可能发现我们？这片世界根据我们的探查，极其庞大，甚至比我们六界还要庞大无数倍，只怕生灵都有上百亿，要发现我们，仿佛是茫茫沙漠中，寻找几颗砂砾。”
　　他们是无声无息降临的，甚至根本没有空间波纹痕迹。
　　“但也要谨慎。”罗采薇说。
　　他们穿越了山脉，来到了一处古朴的中世纪城镇。
　　这里的人群，都高大无比，足足三米余高，同时都穿着古朴简陋，偶尔有几名奥术师在行走。
　　他们的身形变化，渐渐化为了这些高大人种，行走在城市中。
　　“好高大的异界人种！”
　　“我们正常身高只到他们的腰部，如果身材矮小一些的，要跳起来，才能打到对方的膝盖。”
　　“呵呵呵，真是太弱小了。”有一名天帝笑道，“这个世界虽然庞大，但依旧非常原始粗糙，可见十分低级。”
　　旁边，忽然一尊天帝出现惨叫。
　　啊！
　　他抱着头席卷在地。
　　众神转头看去，发现这一尊血肉天帝，开始不断咳嗽，面色鲜红，体温上升，
　　“生病了？”
　　“怎么回事？”
　　“水土不服？”
　　众人神念交流。
　　这时，跟随而来的所有血肉天帝，妖族，古族，蜀山剑仙，除了怪诞外的所有天帝，都面色涨红，软倒惨叫。
　　同时，他们双眸泛白，仿佛死鱼眼一般无神，同时身形彻底变得高大，骨骼生长，竟然真正的在化为三米巨人。
　　这足以让所有人腾起一声鸡皮疙瘩！！
　　“他们……在被同化！”美梦神睁大眼。
　　啊！
　　“这边，发生了什么？”
　　“卫兵呢，卫兵呢！”
　　“有人倒下了！”
　　这时，周围路过的城镇街道的土著，路人们，也忍不住大叫。
　　他们的世界从未有过生病这种诡异的状况，因为他们本身就是最大的病毒，甚至漫长的岁月以来，再没有人可以被他们感染，他们都以为自己是普通人了，根本不知道发生了什么事。
　　“我们没事的。”
　　美梦神心慌意乱，用这个世界的土著语对周围解释。
　　连忙给周围的怪诞眼神，让他们把这些生病的天帝率先带走，免得引起太多关注。
　　很快，他们迅速占据了一处无人的民居。
　　开始检查哪些生病的天帝，所有的天帝，都几乎生病了。
　　乃至蜀山剑仙，不仅仅他们，连他们的佩剑，都开始长出了一颗结晶。
　　所有人都毛骨悚然了。
　　感觉无声无息的病毒，在他们身上曼延传播，同化他们的身躯，击溃他们的理智，化为行尸走肉。
　　“这里的植物，动物，智慧生灵，都有些诡异。”这时，美梦神疯狂检查他们的身躯，脑子里面，“里面有类似结晶的东西？每一个生物，都有？而这些天帝，都被迅速同化，也长出了……结晶！”
　　“诡异，太诡异了。”
　　美梦神深呼吸一口气。
　　它目光凝重肃穆，走出门，站在街道上。
　　此时仔细观察这一片城镇，有一种奇妙的感觉，仿佛这些生灵都冥冥中联系在一起，有种像是丝线串联，冥冥中联为一个神秘的整体……
　　怎么说呢？
　　就像是一个神秘的庞大活物，有无数植物、走兽、山川、大地，交织汇聚在一起。
　　更或者说，世界是一个活物！
　　整个大地的走兽，花草，树木，都是他身上的上百亿一粒粒细胞，汇聚在一起。
　　“这个世界，是活的？”
　　美梦神不可思议的睁大双眼。
　　“九阶……世界？！”
　　“我们这种情况，就像是忽然来得了一尊恐怖巨人的皮肤上，在k每一处细胞上行走！我们在被他的细胞同化，如果我们没有猜错的话……”
　　美梦神犹如冷水浇身，全身的血液都沸腾起来，“我们从出现在，这个世界，我们就一瞬间被冥冥中的神秘存在发现了。”
　　它对着另外一头，千里眼顺风耳，惊悚的道：“这个世界本身的真相，就是有数个弱九阶——世界，组成的数百亿细胞生灵。”
　　轰！
　　整个六界为之沸腾。
　　“这个世界！！”
　　“怎么可能有这种诡异的世界规则！”
　　“根本难以想象！”
　　冥土大帝、百晓生等神o，看向镜子的另外一段，只感觉有种莫名悚然感！突破了他们对于世界的常规认知！
　　可美梦神，话音一落。
　　天空中猛烈的出现一尊尊神o，五彩神光笼罩整个遥远的小镇中，伟岸，强大，神秘，俯瞰着整片大地。
　　“冥冥中，有不详感。”
　　一名身披星辰深渊奥术长袍的俊美青年，手持一柄华丽权杖，“特此，于奥术塔中，停下了研究，让学徒进行接手，自身使用了大预言术，进行占卜，看到了冥冥中的画面，山川中，有空间波动，一群诡异的异界生灵降临！”
　　又一尊身材完美起伏的少女，身披奥术长袍，冷笑道：
　　“幸亏有命运，整片世界都逃不出世界线的演算，一旦有了变数，瞬间就会察觉……想不到竟然有异界生灵，降临我等文明的世界！”
　　“我们的世界，出现了一群变数，走向了未知！”
　　“现在大预言术，已经快看不到未来了！”
　　“那些血肉生命，也就罢了，这些特殊生物，竟然不被感染？”
　　“对方，也是神秘的奥术生物，有冥冥中的扭曲法则，形成现象的特殊自然生物！”
　　“扭曲海市蜃楼，类似的影像，法则生物，具备特殊的特性？”
　　“活捉。”
　　一尊尊恐怖的奥术师，缓缓交谈，浑身弥漫神光中，散发连他们都未知恐惧的气焰，
　　“怎么……怎么可能！”维娜琪目瞪口呆。
　　所有神o都目瞪口呆了，一个看起来无比原始粗糙的城邦中世纪文明，竟然恐怖到这种程度。
　　大预言术？
　　这个世界的土著，竟然能预知未来，知道他们降临的行动？这怎么可能！
　　“把全部天帝都杀戮了。”
　　美梦神一抬手，全体患病的天帝，瞬间爆体，统统走向死亡。
　　她十分雷厉风行。
　　对方太诡异了。
　　感染，同化，在脑海中强制长出结晶，化为他们的同类，未来会不会获取这些天帝的记忆？
　　杀死这些天帝，也万万不可能落入对方手中。
　　“我们走！”
　　“吃了大亏，既然已经暴露了，那么就直接动手，但也让他们明白我们的恐怖！”
　　美梦神怒吼，一尊尊怪诞化为丝丝缕缕的虚影，向四周分散，想要躲入人心的深处。
　　“这是什么情况，化身了法则现象？”
　　“他们本身，就是一种奥术的表现形式，由无数众生，亿万生灵汇聚而成……追！”
　　一尊尊奥术师怒吼，也露出了不可思议。
　　这是奥术能量生命？
　　他们的病毒，可以感染一切一切，可是眼前，竟然无法感染这种神秘的生物，似乎是一种法则现象生物。
　　……
　　怪诞天灾，开始了。
　　美梦神潜伏入了一些人的思维中，几乎找不到踪迹，活在美梦里。
　　一个个魅惑魔女，游走于各地，不断鞭策众人，大骂低贱的男人，而一些男人竟然心驰神往，愿意被抽得满身皮鞭，一脸愉悦！
　　旁边看到画面，如入魔般，只感觉这毛骨悚然。
　　一个个小薇，美貌柔弱的贵族少女，出现在各大城镇，善良、温柔、善良、柔软，为人端茶送水。
　　小薇——是男人想象中的完美理想女孩，具备一切你所想、所希望，所渴望的。
　　渐渐，她们被男人收养，爱慕，新生情愫，激起了男人的强烈保护欲，愿意为她们做一切，可女人们，渐渐对于这种完美女子生物竟然不由得产生了嫉妒，激起巨大破坏欲，最终，无数城镇的妇女，这一夜，把柔弱可爱的少女，拖拽出来，在她的嘤嘤柔软啼哭中，挥起锄头与镰刀，忍不住将她分尸。
　　一时间，整个乡镇中，街头，巷尾，不断出现了各种诡异的碎尸案。
　　甚至树林里，草地中，酒馆内，不断曼延。
　　人心惶惶。
　　化身为杀人魔的女人们，痛斥男人们迷失心智！
　　“交出来！”
　　“把那个贱女人，交出来！”
　　她们开始聚集成队伍，游走到各处民居中，让男人们直接交出小薇！
　　男人们怒斥女人善妒，到处杀人，见不得其他女人比自己优秀。
　　“不！这个世界不应该有那么完美的女人！”女生们怒吼，泪流满面，她们一开始也羡慕那么完美的温柔善良女人，和自己的丈夫一样热情招待，但渐渐的……
　　看着自己丈夫的神色，她们渐渐伸出了莫名嫉妒，忍不住对那么可爱的善良少女，挥起了屠刀，在温柔的她祈求、讨饶中，残忍将其杀害。
　　她们的心，因为嫉妒而扭曲。
　　她们知道小薇是善良的，知道她是温柔单纯的，并没有任何心机，可正因为此，她们才内心满是愧疚与疯狂，走向了偏激！
　　觉得自己已经无可救药了！
　　自己就是一个恶心的杀人狂！
　　女人们有了第一次杀人，彻底化为了疯魔，她们直接挥起了镰刀，竟然开始疯狂屠杀为了保护小薇的男人们。
　　“你们，真是疯了！”
　　男人与女人，开始斗殴。
　　整个城镇的护卫队，骑士团，渐渐毛骨悚然。
　　他们发现了一个恐怖的事态：
　　只要隔壁城镇，在传播这个恐怖现象，谣传“美丽少女小薇”的悲情民间故事，不到几天，美丽的少女，就会亲自扣动他们的屋门。
　　又几日，这个城镇，每天清晨起来，就会出现各种残肢，以及崩溃的杀人凶手。
　　“怪诞的传说开始了……有我传说之地，便是我所到之处。”
　　“思我故我在。”
　　——这又何尝，不是一种思想的病毒？
　　……
　　……
　　“世间万物，逃不过一个，红颜祸水。”
　　弥赛亚大帝的身躯，行走于大地之上，看着这些疯闹的城镇，
　　“小薇，世界上最美丽温柔善良的少女，她本身无害，男子爱慕，女子嫉妒，所到之处，尽是祸国殃民。”


第0657章 时代中的悠然旅行
　　“小薇的病毒，突破神o后，就越来越可怕了。”许纸面色古怪起来，罗采薇突破神o，已经是小薇一族的首领了，性质也变强不少。
　　继续前行，路过乡里。
　　前往最大的奥术图书馆中，许纸偶然看到小薇的民间传说。
　　现在，已经扩散了一个奥德赛天际省，成为了许多城镇的茶余饭后谈资，甚至，不少人也为这种温柔善良单纯的少女，悲惨故事传说不平。
　　乃至都有一首歌，在民间流传，
　　村里有个姑娘叫小薇，
　　长得好看又善良，
　　一双美丽的大眼睛，
　　辫子粗又长，
　　……
　　都已经传播到了这种程度了么？
　　许纸哑然。
　　“小薇是真的可怕，祸国殃民的祸水，感染力也是强得悚然！乃至当年，我就有想过，抓一只善良温柔的小薇，来当管家的。”
　　至于降临，被发现得那么快是理所当然的。
　　这片土地上的每一个生灵，计算机魔核，都在被冥冥中的气运观测。
　　三柱神，已经把未来世界线的命运全部看到了，安排妥当。
　　可是此时，却仿佛一摊平静向前奔流的河水忽然丢进了几颗石头，掀起了涟漪，感应到的世界线瞬间剧烈变动。
　　用东方的话来说：天机乱了。
　　然后三柱神，像是古代圣人一样，掐指一算，瞬间就找到了世界线变动的源头。
　　这是魔核一脉的恐怖之处。
　　但六界也不是吃素的，虽然没有想到一瞬间就被发现了，对方如此诡异悚然，吃了大亏，但也立刻反击。
　　什么叫可怕的民间恐怖怪谈？
　　人心惶惶，也是一种思想的病毒，恐怖的传说。
　　而三柱神的病毒，是血肉基因层面的病毒。
　　“可以说是一者血肉，一者思想，简直是两面，都是感染天灾！”许纸露出一抹微笑，“所以，我才说这两个世界，仿佛对立的一般，发展成了对立的两面……之前的创造生命，也是两种不同形式。”
　　三柱神，怎么应对这种怪诞感染？
　　哪怕是讲对方杀死，只要念着对方的真名，回忆起曾经被小薇支配的恐怖，k就会在时间坟场中复苏，从旧日之中缓缓苏醒。
　　人心的恐惧，是最不可遏制的，许纸倒有些敢兴趣了。
　　“常年感染别人，现在，轮到尝一尝被人感染的痛苦了，来一波精神污染。”
　　许纸似笑非笑，“实际上，还是先手优势的可怕，如果是反过来被对方先手，就轮到六界被生化病毒感染了。”
　　“他们打他们的，不关我事，热火朝天，如此紧迫的情况下，肯定也不会寻找失踪的弥赛亚，我在背后旅行，两耳不闻窗外事。”
　　他一边喃喃自语，“找点好吃的，看书学习，日子将会过得很是舒服。”
　　许纸倒也不急，慢慢观察这个时代的风土人情，他还是很喜欢这种旅行的。
　　日常作息都是如此。
　　“请问，爱尔奥术图书馆多少钱？”许纸在一间车马酒馆前，彬彬有礼的对着一个马夫问道，“同时，请问附近有什么特色美食么？”
　　……
　　……
　　网络上。
　　一张帖子里，直接疯狂发出了无数评论。
　　“卧槽，新世界，竟然是打通了古代熔岩大地？”
　　“尼玛啊！找死吗！！超古代神灵，爸爸在那里啊！那可是有九阶的恐怖世界！（超古代神灵动态图.jpg）”
　　“咳咳咳，根据我个人猜测，超古代神灵，不一定会管我们这些蝼蚁……虽然是好方向的猜测。”
　　众说纷纭，甚至还有叫气球鱼现身说法。
　　当然了，气球鱼也不能决定什么，他只能闷在心里，如果告诉杜雪等人，那么就意味着三柱神，也会知道。
　　当然了，又有大佬出来发言了。
　　炼金大帝：“咳咳咳，个人认为，当年，赫尔墨斯，给这个古代熔岩世界的坐标不是偶然，两个世界是有千丝万缕的联系，
　　还记得我们当年的猜测么？
　　超古代神灵，曾经手里有过一具疑似九阶残骸，被做成机械战甲，我们怀疑就是赫尔墨斯的残骸，毕竟九阶巨头，估计数万年能陨落一个，都已经是罕见了，那有那么巧？完美对得上时间！”
　　众人点头，当年就猜测，那一具残骸可能是赫尔墨斯。
　　而超古代神灵，很可能就是凶手。
　　双方可能是敌对阵营？
　　所以，才有关联，他们直接进入了敌对阵营的世界？
　　他们鸡皮疙瘩起了一身！
　　……
　　冥土。
　　聚集了不少人。
　　全神o，都是面色变化，露出惊恐、慌张、不可思议、深重，等等难以置信的神色。
　　“一进去，就全都被发现。”
　　“大预言术？可以看到整个世界的轨迹？”
　　“可恨！除了怪诞外的天帝，全灭了，那可都是精英！”
　　一尊尊神o，带着麾下的天帝心腹，在各方坐下低语，声音沙哑起来。
　　一些天帝也在庆幸自己没有去，没有冒险。
　　虽然是机遇也是危机，但对方太未知了，他们觉得，可能死都不知道怎么死的，现在果然如此。
　　进去活着的天帝都全灭了，被莫名感染同化，唯有怪诞才安然无恙。
　　“罗采薇在牵制，美梦神，已经在梦中探索历史了！”
　　“他们的历史很神秘，有九阶超古代神灵，扭曲了世界线，但那个遥远的时代，有号称高度发达的古科技熔岩文明，号称已经发展到了如神话一样的超级科技，被称之为史前矮小人，具体的历史已经模糊了，或许，只有找到更高层的人，才能知道历史的真相。”
　　“至于里面的魔核，被那个世界，也称之为奥术水晶，似乎是他们的大脑，他们的大脑，储存灵魂的地方，并非血肉，而是一块结晶！”
　　众神在讨论。
　　美梦神作为最佳的间谍，自然是很强大的，但传回的信息这太过匪夷所思了。
　　对方的世界，可能疑似有古代九阶生物，即使是目前，也有三个走在九阶之路极其深远，疑似快抵达弱九阶的聚合意识体。
　　被称之为：命运三柱神。
　　统一世界线，规划未来，主宰整个世界的命运之神。
　　“不过，他们脑子里的那一个结晶，我曾经见过。”
　　这时，百晓生低语，看向四周，“当年，我与弥赛亚君主大帝一战，记得他的脑海里，也曾经有过这个神秘结晶，也使用过类似的手段！”
　　众人顿时吸了一口气。
　　这太令人悚然了。
　　这意味着什么？
　　弥赛亚君主大帝，具备永生血脉，就意味着当年的赫尔墨斯，也具备永生血脉。
　　同理，具备了魔核血脉，就意味着当年的赫尔墨斯，也具备了魔核的血脉，也即是当年的赫尔墨斯于这个古代熔岩奥术世界，具备了深厚的联系。
　　“这样，就完全解释得通了。”
　　爱尔敏深呼吸一口气，露出果然如此的神色，“这个世界，与当年陨落的赫尔墨斯有联系！所以才会得到这个世界的坐标，或许，我们的众神之地真相就在那里，或许大敌，也正是这个世界……”
　　这个世界，可能就是当年的敌人？
　　众人呼吸急促！
　　又惊又怕，只感觉这一切，都在迷雾之中。
　　“弥赛亚大帝呢？”百晓生忽然问。
　　在场的神o心神一震。
　　对啊。
　　弥赛亚大帝呢？
　　于是，立即派人，前往了魅惑魔女教会，却发现已经人去楼空了。
　　众人瞬间沉默。
　　道长生身穿天庭的天帝服饰，冷声道：“千里眼，顺风耳，根据他身上遗留的物件，定位去了那里。”
　　结果两人，皆是找遍了六界，没有一丝踪影。
　　不在本世界？
　　这一瞬，所有神o对视一眼，冒出了不可思议想法：
　　“难不成，已经悄然苏醒，入了那恐怖的神秘世界中？”
　　“找！”
　　“让另外一边的美梦神，罗采薇，维娜琪，去寻找可能存在的痕迹，那可能关乎整个世界的真相，是赫尔墨斯对于我们的指引！”
　　“可能是伟大的智慧之神，三重伟大的墨丘利，对于我们的指引！他的行为，必然是冥冥中有某种暗示！”
　　……
　　……
　　古代熔岩世界。
　　一条条时间长河，奔流不息，河中的一幅幅人脸画面，书写着一个个平行宇宙中波澜壮阔的历史进程。
　　这些世界河流无数。
　　但只在其中选择一个最合理的。
　　朦胧意识世界，迷雾中停滞着一尊奥术王座，正是人型柱神。
　　时至今日，他们已经再度蜕变，演化法则现象，也即是奥术，是为了让他们自身的意识聚合存在，也成为一种法则现象，要成为奥术之神。
　　一尊朦胧的雾状人形身影，坐在虚空奥术神座上，
　　“正在演算，正在分析！”
　　“该能量物种，确认也是法则现象，由数十亿的生灵汇聚而成，与奥术是同种本质，是一种伪九阶的扭曲自然想象。”
　　“存在人心中。”
　　“既为众生汇聚的生命，亦有固定思维，正在演算，行为逻辑，规律，动作趋势，分析这些自然现象的特性。”
　　如风火雷电、海市蜃楼一般。
　　是众生赋予的聚合现象生命，也是一种自然现象，只不过是被扭曲的法则自然现象，如同奥术一般。
　　既然是自然现象，是雷电，大风，海啸，就会有他的自然规律。
　　哪怕诞生了属于自己的灵智，也会大概率，形成固定的行为逻辑，可以进行分析，纳入世界线的规律中，寻找出对方的行动意图。
　　“正在采集大数据。”
　　“似乎在一瞬间，开始扩散，并给要聚拢，不约而同的寻找某个生灵。”
　　“正在进一步检测。”
　　“进行自我未知生灵检查，监测世界线。”
　　叮！
　　一幅画面出现在眼前。
　　“目标，具备魔核，并未属于三大柱神的阵营，古魔核系统，疑似超古代的伊修达尔人生物，甚至更加史前，具备多样化未知修炼体系。”
　　“正在进一步监测。”
　　“疑似更遥远的史前文明，在伊修达人文明之前。”
　　“或许，是超古代神灵的超古代熔岩文明。”
　　“目标立即定为第一序列。”
　　画面里的青年身影正是在车马行问路、寻找美食，一脸咸鱼的许纸。


第0658章 民间的传说
　　奥德赛天际省。
　　踏踏踏。
　　一队巨大的马车车队在大地上。
　　远处，温热缓慢的金色岩浆仿佛一抹金灿的天河，一座熔岩河畔边缘的白色奥术方形精致高塔耸立，仿佛完美艺术品。
　　在古代熔岩大地中，一座座奥术高塔耸立，已然是路标。
　　“要到熔岩米德萨大法师的奥术高塔了。”
　　车队高处的黑色捆绑集装箱上，一名手持奥术手杖、身披渊蓝六星奥术长袍的美艳少妇说道，“到河望镇的旅人们，下午应该快到了，请做好准备，收拾好行囊。”
　　美妇叫米莎，丈夫是一名六阶奥术骑士，不过丈夫在十三年前，遇到劫匪丧生了，现在带着幼小的女儿在跑商。
　　做这一行的叫车马行，不仅仅护送旅人到达目的地进行收费，还运送一些货物与材料，到远方城镇中。
　　作为实力强大、丧失配偶的成熟美人，自然在车马行中大受欢迎，许多商人与强者，都愿意来赏心悦目。
　　甚至不少强者都打起了小心思，前来义务来队伍里帮忙。
　　米莎成熟美艳，轻轻整理了下红色长发，
　　“不过，要小心一些，那边最近有些传闻，河望镇开始变得诡异，出现了一种奇怪的传说，以鸡为信仰，只要在那一带的村里杀鸡，就会遭到村民的袭击，奋不顾身，仿佛疯魔一般，要把你砍死为止。”
　　这话一落，周围的旅人也议论起来，
　　“最近，不太平啊，忽然出现了许许多多古怪的诡异民间传闻。”
　　“听说，还有可怕的怪物，伪装你的邻居，在半夜敲门，亲切和蔼，一脸诡异的微笑，咚咚咚！！吓死个人了。”
　　“一说到杀鸡，人哪有不吃鸡啊？我听说在那一边的外来人，实在忍不住了，选择黎明杀鸡，以为没有人能看到，谁知道当场，就被蜂拥而来床上爬起来的村民，城镇护卫，提着大剑，匕首，砍死了。”
　　嘶！
　　车队上的旅人倒吸一口凉气。
　　“杀一只鸡，就要被全城、全村，乃至整个天际省追缉，直接砍死，太恐怖了！”
　　“那些村民，仿佛魔怔了。”
　　这些人越聊越渗人，一股恐怖的气息都开始曼延开了。
　　人心惶惶，特别是最近，每当入夜，总觉得黑暗中有不可直视的诡异双眸，暗中看着睡觉的自己。
　　诡异，简直是太诡异了。
　　现在车队的生意好了十几倍，都是得益于此。
　　“听说，可能是来自天外的未知病毒。”
　　又有人说。
　　“不知道那些高高在上的奥术之神，使用大预言术，看到了什么情景？”
　　“据说，未来已经模糊不清了！”
　　“不会吧！看不到未来了？”
　　“不过，说起大预言术，如果有奥术之神，愿意为我使用大预言术，让我看到未来，进行改变命运，那就太好了！”
　　“你在做梦！”
　　大家议论了一番，又转移了话题。
　　“听说，西方的西罗帝尔人类帝国一名奥术大师，研究出了龙吼奥术，返祖，进行身躯龙化！已经在一个即将砍头却逃跑的死囚犯上，得到了成功！”
　　“什么原理？”
　　“据说我们身上有古龙的基因，还有九头蛇、海族的各种神话基因，在还没有融合前，黎明纪元是伊修达尔的一段史前时期，被称之为史前矮小人，只有一米多。”
　　“那种上古卷轴上的古书传说也信，只有一米多，那不是侏儒么？跳起来都未必能打到我的膝盖，除非我的膝盖中了一箭。”有男子豪迈的哈哈大笑，讲了一个冷笑话。
　　“不过，奥术骑士，奥术剑士这些近战职业，就真的要崛起了！”
　　“不可能的，再怎么崛起，也不可能比得过尊贵的奥术师十分之一。”
　　……
　　周围不断说。
　　这个世界，目前以奥术师为尊。
　　其他的奥术骑士、奥术剑士之流，都是奥术资质不行，才结合武技，走近战路线，才去当奥术师的附庸。
　　同境界中，他们的算力太低了。
　　用伊修达人来说，是残缺的那一种魔核，三等公民。
　　导致他们的奥术模型，很难构架出复杂的奥术，难以在“区块链中”挖矿，只能构架出最简单的奥术，能量武器，能量铠甲，进行近身搏斗。
　　奥术师是极其尊贵的。
　　一名强大的奥术师拥有无数附庸和下属骑士。
　　对于骑士们来说，米莎的丈夫，就是他们的典范！从奥术师的下属附庸，成功获取了芳心，抱得美人归，还迎娶了一名尊贵的奥术师。
　　故而，现在那么多奥术骑士，想打这一位失去丈夫的米莎奥术师的主意。
　　“一群舔狗。”
　　熔岩的热风，许纸余光撇过去，一群强者在套近乎，倒是满脸惬意，看着这一片熔岩风景，真如周游世界的旅人，看尽了世间百态，
　　“这个世界，真的变得原始而中世纪野蛮的奴隶社会了，还有阶级制度，想当年，卡洛琳提出‘我有一个梦想，人人生而平等’的时代已经消失了，伊修达尔人的资质虽然也有高低，但从未分过贵贱，
　　资质好的去当科学家，军人，机械师，资质差的，去当各种社会职业，人们依旧是平等的，法律写在脑子里，强者弱者都有人权与尊严，平等对话，都在同一个社会工作，分工不同。”
　　在这里，生来就是不平等的，阶级很明确。
　　奥术师第一梯队、奥术骑士之流还能修炼的是第二梯队，之下还有凡人，奴隶，可以说是四个社会森严阶级。
　　可以说是一出生，就几乎决定了未来的命运，自己的人生格局。
　　很明显可以看到，科技文明层次时代在“倒退”，回归古城邦时代，思想上，也在恢复野蛮。
　　“奥术师，还真是尊贵……男奥术师，一堆女骑士附庸，想要上位得宠，女奥术师，一堆男附庸，不断靠过来巴结……当然了，也不排除那一种男女通吃类型的奥术师，生活作风混乱，就更加悚然了。”
　　许纸目光看去某处，只感觉很惊悚。
　　因为他看到了什么？
　　小薇，大多只是在民间到处作乱。
　　而维娜琪，已经打入了奥术师的高层了。
　　一些男奥术师，外表光面堂皇，穿着俊美优雅的长袍，此时正躲在奥术高塔之中，被一个长着恶魔螺纹双角的性感女子，拿着皮鞭抽打！
　　他们发出愉悦的叫声，也在接受精神的洗礼和忏悔。
　　“贵圈真乱。”
　　许纸觉得头大了。
　　奥术师辛苦研究，每天都在奥术塔里“挖矿”，研究奥术模型，提升修为，精神压力的确是大，的确要通过某种方式，宣泄一些久积的精神重压。
　　“不过，原始城邦时代，奴隶阶级，强者为尊，物竞天择，三柱神，这就是你们的选择么？”
　　许纸仰头看去，坐在车马上的方块货物箱上颠簸，看向远处的天空。
　　这就是没有人性的“命运”。
　　不去管时代里的芸芸众生疾苦，渺小的个体苦难，只是用这一份痛苦，看到一个种族遥远的光明未来。
　　不过，也是当然，如果懈怠，就比如面临如当年一般，被其他柱神大一统，自己种族灭绝的可悲命运。
　　许纸行走于时代中，观看这一切，靠“智慧副脑”是不行的，许纸知道了解一个时代，还是亲自进来，见证一切来得更加方便。
　　“大哥哥，你也是奥术师么？”
　　一名七八岁的小女孩爬上马车，叫艾露莎，是米莎的女儿，一头红发，显得很娇弱，母女相依为命。
　　“我不是奥术师。”许纸摇头。
　　他并未被感染，自然无法挖矿，连接中心网络借助那恐怖的聚合算力，施展奥术，无法借用法则现象。
　　用简单的话说，他是并未联网的个人单机电脑。
　　“啊？不是奥术师，那你是奥术骑士？”艾露莎睁大眼。
　　许纸走过无数个时代中，那种神秘贵族的淡然气质，有种奇异的魅力，让她忍不住靠近过来。
　　“也不是。”许纸笑着摸了摸小家伙的头。
　　“那只能是更次一级，只能幻化出一柄奥术长剑的奥术剑士职业？”艾露莎又问。
　　许纸怔然，这一次没有否认，忽然起了一丝兴致，“对，可以说是奥术剑士。”
　　他一抬手，浑身额头微微冒汗，在虚空中一握。
　　哗啦！
　　抽出了一柄牙签大小、淡蓝色冰晶的能量武器长剑，无数精致的齿轮盘旋，散发着冰蓝色烟气。
　　整柄剑，只有四阶的气息。
　　许纸握着剑，暗自思量，“以我的个人魔核算力，不依靠大数据……只能做到这种程度了。”
　　法则现象。
　　这是一般天帝，根本不可能办得到的，只有神o才可能勉强接触。
　　也就是许纸这个奇葩的天帝，才能在这个境界中，模仿出了一个四阶奥术的虚拟法则现象。
　　别看只有四阶，战力极其鸡肋，自然不能用来打架。
　　但这意味着许纸的细致能量境界，已经到了匪夷所思的境界，已经能勉强接触一些些法则了。
　　许纸多少有些自豪。
　　“这剑，是牙签吗？”
　　艾露莎直接惊呆了。
　　一柄四阶的能量奥术武器，还那么渺小……满头大汗才能施展，看来是勉强抵达四阶奥术剑士的门槛。
　　太惨了。
　　这个男人，竟然用牙签来战斗的剑客，
　　牙签剑客？
　　艾露莎顿时一脸怜悯，“大哥哥你别灰心，努力一下，还是能赚钱！会过上好日子的，有很多漂亮的女孩会找你，但是我妈你就千万别想了！”
　　许纸：“？？？”
　　你妈就别想了？
　　许纸脸都开始发黑了。
　　这个鬼灵精，感情你以为我来打你妈的主意？
　　许纸顿时起了兴致，撇了一眼远处以米莎为中心的热闹舔狗人群，笑道，“你商队里到处跑，这是给你自己找继父？”
　　“是啊。”
　　艾露莎理所当然的一屁股坐下，看向远处托着腮，说：“娘亲那么辛苦，一个人孤零零的，得找个人相依为命，看看那些人，都一脸恶心的看着我娘，一看就不是好人！但我娘又只能和颜悦色，陪他们聊天说话，太惨了！”
　　她一副很生气的样子，扳着小手指，“所以交给我来找！我就找那些不去巴结我娘的，年纪差不多的奥术师最好不过了，奥术骑士级别的，资质差，但如果人不错，也可以试一试，我和我娘，都不是看资质的那些人，如果人品不错也可以，但是，如果资质实在太差……”
　　她偷偷撇了撇许纸。
　　“……”
　　许纸反应过来，自己这是落选了。
　　他拿起了牙签剑挥了挥，这是瞧不起我四阶的牙签奥术？
　　自己也有今天？
　　不过，许纸忽然微微皱眉。
　　丈夫是十三年去世，艾露莎看起来才七八岁，许纸总觉得有哪里不对。
　　许纸目光看向周围，似乎感觉到了冥冥中有种神秘的气运交织在一起，似乎给人一种世界旋涡中心的地方。
　　许纸猛然扭头，低头看着这个小丫头，
　　“看着我干嘛？娶不成我娘，就打我的主意？”
　　艾露莎一脸警惕，“我虽然不是奥术师资质，不如我娘亲，但可是奥术骑士级别的资质！就差一线而已，到时候，能幻化一堆能量武器……我虽然也在过路旅人中找潜力股，未来的老公，但对方最起码也要是奥术骑士！奥术师也最好不过了！”
　　？？？
　　许纸一脸黑线。
　　感情不仅仅是为自己的娘亲物色潜力股，还为自己？
　　许纸倒也觉得蛮有趣的，出来混的，都是人小鬼大，许纸觉得这个小家伙，逗得不行了。
　　“不过，我看你眼睛很清澈，像个好人，我妈就别想了，我们的护卫队还是可以考虑一下。”艾露莎说道。
　　额。
　　许纸哑然失笑，“不，我还是想娶你娘。”
　　艾露莎脸一下子就黑了，“野心太大，是不行的！”
　　许纸逗了一下小姑娘，继续随着车队前行。
　　许纸觉得自己要离开了，可能这个车队，是某种世界线交织的节点，虽然不是核心节点，但可能与这个时代的主角有交集。
　　可惜，他看不到三柱神的世界线。
　　不能像是八阶奥术神o一样，使用大预言术，看到冥冥中的未来命运。
　　不过许纸还是打算离开。
　　“虽然，另外两界在打斗，肯定不关我事，但这种原定的世界线节点，还是不交织才好。”许纸打算安然下站。
　　过了一会儿，车队在那个诡异的河望镇停了一下。
　　本来在这一站下车的旅人，除了一些胆大的，剩下都不敢下了，直接顺着车队，打算到下一个城镇。
　　“好可怕，不允许杀鸡。”艾露莎望向远去的河望镇说。
　　许纸忽然笑起来，“你知道这个诡异的民间传说，从哪来吗？”
　　“你知道？”艾露莎一脸质疑。
　　“不知道，但我可以胡说八道。”许纸不由得道。
　　艾露莎脸黑了，“那我也要听。”
　　许纸说：“在遥远的某片古老大地上，有一个名为大周王朝的国度，上面有一群太监，这一个恐怖民间传说，不允许杀鸡的传说，由那时开始。”


第0659章 人发杀机，天翻地覆！
　　许纸一边和小丫头胡说八道，一边感觉四周，周围的环境变化了不少，似乎有某种神秘的人群，隐藏在商队暗处。
　　侧耳倾听，
　　“域外的神秘生物降临，导致大预言术已经看不到未来了。”
　　“世界线，现在已经不可预测，出现了变数，本来注定的时代主角，或许我们也可以掺和一手。”
　　“根据未来，三年后，商队会遇到二十一岁的破落少年赛博顿，这一尊枭雄奥术大帝，建立了史上最强大的奥术王朝，
　　那时，米莎会对这个少年倾心，教他修炼，把商队交给他打理，一晃就是十年，同时，长大后的艾露莎，也会对他倾心，几经挣扎，又羞又恼，可最终还是成为他后宫团的一员，但在未来，也只是三十七个妻子之一。”
　　“其母米莎不提，艾露莎的身世，强大神秘，并非亲生女儿，虽然只有奥术骑士，却被后世称之为：变装骑士王，战力很夸张，击败了不少强大奥术师，成为了赛博顿奥术大帝的一柄尖刀，才有赛博顿奥术王朝的崛起！”
　　“我们可以提前三年，蹲在这里，混入其中获得一些好感，在车马行中作为名将，成为开辟王朝的功臣之一。”
　　“世界变局，大势不改，小势可改。”
　　……
　　这些人的实力和水平都不高。
　　平均也就五六阶。
　　但背后站着神o，都是这些奥术之神的后裔子嗣，想在未来的时代主角手中，下一位新神出现的时候，分一杯羹？
　　之前，八阶众神，可以花费巨额代价，使用大预言术，从柱神那里看到了世界线，但不可更改。
　　也因此，可以迅速围堵那些降临的未知生命。
　　谁都知道不可能挑衅柱神，可现在未知降临了，他们趁机对三柱神，趁火打劫，是来干涉世界线的？
　　“三柱神，也太惨了啊。”
　　许纸面色诡异起来，不过，这些神o都是反骨仔，但也理所当然，
　　“这些人，竟然打算提前躲在这里，这个必经节点上，让整个车马行，藏龙卧虎，都是顶级的超级人才，让我不知道为何，想起了刘邦。”
　　“瞧瞧人家刘邦的沛县，县里的马夫叫夏侯婴，狱吏叫萧何，杀猪的叫樊哙，各个都是人才，当时都在当邻居，称兄道弟……”
　　这就是命运啊！
　　许纸面色微微变化，有些地方真是细思极恐，
　　“我果然来到了世界线的分支节点之一，说巧，也不巧了，毕竟三十七个老婆，感觉碰到概率挺大……”
　　总感觉，赛博顿大帝像是那种传统的西幻小说天地主角，一路奇遇，装逼打脸，一路推女，姐妹花，母女花，仇人之女……最终走上人生巅峰。
　　“呵呵呵，贵圈真乱。”
　　许纸收敛心神。
　　此时此刻。
　　艾露莎还在呢喃着刚刚这一句话，当场惊了，
　　“在遥远的某片古老大地上，有一个名为大周王朝的国度，上面有一群太监，这一个恐怖民间传说，不允许杀鸡的传说，由那时开始。”
　　“啊？太监是什么？”
　　这时，她还在问。
　　许纸倒也喜欢聊天，随口讲故事。
　　“太监，是指一个人，去势。”许纸一脸认真。
　　“去势是什么？”艾露莎不解，睁大双眼。
　　周围的各大势力人员，微微一震。
　　这是什么情况？！
　　大预言术里，根本没有这种情况，这人是谁？
　　“你问去势是什么？问得好！”许纸面色平和，忽然眺望天空，声音深邃道：“你可知道，八阶奥术之神上，是何境界？”
　　？？？
　　艾露莎发呆。
　　这个小丫头片子一脸懵，她心想：咱们还能不能好好讲话了？大哥哥，你怎么忽然就说起了这个？
　　躲在暗处的众强者也猛然一惊，他们远没有艾露莎那么淡定。
　　只觉得这个人神秘莫测，难不成这是某尊神秘存在，远古时代的奥术师，游历大地。
　　旁边，有一名旅人笑着回答，
　　“六阶传奇，七阶史诗，八阶神话，九阶世界……号称自为一界，以一人为一世界，然而，并未出现过。”
　　许纸说：“世界，被延续的未来叫什么，叫天地大势！”
　　天地大势。
　　命运，世界线，大预言术。
　　众强者瞪大眼，犹如冷水浇身，动弹不得。
　　艾露莎似懂非懂，还在说：“啊？去势，那么就是世界，去掉天地大势？那世界去势，没有了未来，不是会死掉？”
　　许纸笑着柔声说：“并不是，去势并不会死，没有了天地大势，只是会让一切的未来都是未知莫名，无法去探测的。”
　　这些隐藏在暗处的强者，只感觉一脸悚然。
　　他们莫名的想起了超古代神灵，也是关闭了天地大势的那个时代，只感觉浑身鸡皮疙瘩起了一身。
　　现在的世界，也情况相对，也可以说是去势了！
　　许纸继续对着小丫头说道：“世界去势，会没有新的延续未来，而九阶把世界比作人，那么，人去势呢？”
　　小丫头本能脱口而出，“也没有新的延续未来，男人去势，就是没有下一代？”
　　嘶！
　　周围的男旅人，只感觉浑身一紧。
　　艾露莎当场就惊了，“去势？不能吧，怎么会有那么残忍的事，你是说那些大周王朝的帝王，为了让自己的妻子们保持贞洁，竟然这样做……”
　　这时，旁边一名老迈的旅客科普道，“我听说，有些强大且偏激的奥术师，会在当地挑选有很多美貌的年轻凡人妻子，奥术塔里的学徒，也有类似的下场，免得出现意外，毕竟朝夕相处的生活。”
　　在场的旅人顿时倒吸一口凉气。
　　有没有搞错。
　　还真有去势的。
　　男人何苦为难男人。
　　到处旅行的人，大多见多识广，但那么离奇的还是少见。
　　艾露莎顿时好奇无比了，急着说：“那快给我讲一讲！为什么会从大周王朝的太监开始，出现了什么事？才会从去势，演变成当地传说，民间不能杀鸡，不然一定会遭遇不幸的！”
　　旁边的一群旅客，也默默竖起耳朵，被挑起了好奇心。
　　“杀鸡”怎么就和“去势”联系上呢？
　　去势他们有些理解了。
　　世界去势，是去天地大势，没有了演算的未来，一片晴空自由。
　　生物去势，是去后代大势，没有了下一代的延续。
　　那杀鸡呢？杀鸡即是去势？
　　“当时的那一片土地某个世代，太监得宠，得掌大权，于是就十分痛恨那些制造太监的人，于是就下令废除这一个无人道的举措，可民怨沸腾……”许纸顿了顿。
　　“然后呢？”艾露莎急了。
　　“我不知道。”许纸忽然回答。
　　艾露莎脸瞬间黑了，“你……你不知道？”
　　“是啊，我实在编不下去了。”许纸坦然的回答。
　　“你！”
　　艾露莎当场气疯了，气牙痒痒的。
　　脑子补全？
　　这实在太气人了！
　　她脑袋嗡嗡转动，觉得太难受了。
　　许纸倒也呵呵一笑，这小丫头被气疯的样子，一惊一乍，还挺好玩的，之前人小鬼大，还到处调戏自己。
　　可惜遇到了渣男。
　　“等等，你最起码告诉我，为什么在黎明杀鸡，仍旧会被那些诡异的村民发现？起床打死？”艾露莎急得不行。
　　“咳咳咳，这点我也不知道，但我可以告诉你一点。”许纸咳嗽了两声，对小姑娘说：“天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。”
　　“记住这一点，天下你大可去得！”


第0660章 统统变成太监！
　　这个时候，旁边的米莎等人，也早已经好奇的围过来。
　　一开始，他们以为，这是一位关于河望镇民间怪事的知情者，之后说起了对着小丫头话锋一转，直接说九阶世界。
　　他们就在想：难不成那个民间传说，不能杀鸡，还与传说中的九阶世界，有什么天大的秘密？
　　这另他们呼吸急促，九阶，哪里是他们这些五六阶强者能听闻的秘闻？怕是连史诗奥术师，都未必能知晓吧？
　　可是此时，越讲越狠了，这一句：
　　天发杀机，移星易宿。
　　地发杀机，龙蛇起陆。
　　人发杀机，天地反覆。
　　轰！
　　米莎的整个身体与脑海，都开始不可扼止地颤抖起来，
　　“盛林法神在上，这个奥术师，哪里来的？之前说九阶世界，也就罢了，现在竟然敢谈论天地！评论冥冥中的三柱神！”
　　她只感觉很恐怖，很莫名，心惊肉跳，“他不怕被降下天罚？柱神是能感应到一切生物的命运啊！！”
　　这种情况像是什么？
　　溪流里，顺着河流固定奔流的鱼儿，大胆得跳出水面，对着溪流垂钓的三尊神秘存在，嘲笑他们，指点江山。
　　在其他世界中，你谈论天道，大逆不道，满嘴逆天都没有问题，但在古代熔岩大地，你只要这样说，就要被冥冥中的柱神注意到。
　　柱神是宽容的，是绝对理性的。
　　如果你在世界主线的命运节点人物，对它的时代推进有用，自然无所谓，你要逆天，搞不好也本来就是它的一环。
　　但如果普通人？
　　如此大不敬，虽然不会直接弄死你，但肯定会给你命运遭遇不幸，各种小厄运接连而来。
　　用简单的话来说，如果命格不够硬，是谁敢谈天论地？是要遭报应的。
　　你要说柱神，是可以，但你的命格背得起吗？
　　在这个世界早已经自成体系了。
　　奥术师中不仅仅有大预言术，芸芸众生的每一个人都有命格，只是如果不是预言看到世界线，谁也不知道自己命运如何。
　　“这种命格……必然是王侯将相之命格！”
　　米莎眼珠火热，捏紧了手里的奥术法杖，声音沙哑起来。
　　她望着一脸认真，正在给小丫头艾露莎兴致勃勃的教导“渣男去势”观念、挥着牙签细剑，一副叔叔给你提前打预防针的许纸，
　　“不对！敢把三柱神说到这种程度的，很可能，是这个时代的命运之主角，乃至次一级的主角，有望成神，开疆辟土……”
　　她目光一下子灼热了，激动得浑身发抖。
　　而旁边的一尊尊隐藏强者听了，只觉得起了一身鸡皮疙瘩。
　　因为站得高，看得远，普通人不知道世界命运，他们如何不知道？他们清楚的知道，未来的命运中从未有过这一号人，这个人并非什么时代节点和命运主角，反倒是你米莎和艾露莎才是。
　　这是变数。
　　一个可怕而未知的命运之变数！
　　同时，这一句话在他们眼中看来高度极其可怕，似乎关乎世界线、大预言术的秘闻。
　　杀鸡，即是去势！
　　这一句话，蕴含“三发杀机”，有种恐怖的荒古霸气，似乎讲得是把“天、地、人”统统变成太监的后果。
　　把天、地、人，变成太监，统统阉割？
　　这话，他怎么敢说？
　　这是何其大逆不道？
　　再枭雄的霸主也不敢那么妄语。
　　简直是胆大得罪该万死！
　　难不成是那些来自域外的邪魔？但又不可能，对方明显有魔核，分明是这片古熔岩大地上，土生土长的生灵。
　　他们只感觉一片片晕眩，整颗心都紧绷起来，腿都情不自禁打颤了。
　　细品眼前这一句话。
　　天发杀机，移星易宿。
　　不就是眼前么？
　　天只怕指的“命运三柱神”，去了它们的势，一切未知，斗转星移，星空日月都在自由变化！
　　那地发杀机，只怕指的是天之下，柱神命运之下是谁？
　　“大地诸神”，
　　地发杀机，龙蛇起陆。
　　不也是眼前么？
　　各大神o开始暗中动手，想要影响世界线的走势，未来的命运主角，正是所谓的龙蛇起陆。
　　那最后一句呢？
　　这一句话，有生死间的超大恐怖。
　　是总结了前两句话，人发杀机，天翻地覆……人如果发起杀机，将会弄死了之前的天、地！
　　人是指谁？哪一个人？还是一群人？
　　天翻地覆，就是颠覆了“天”柱神，“地”众神o，都给他们两者统统去了势？
　　进行了阉割？
　　太恐怖了。
　　他们彻底惊了，这一句话实在太令人发寒了。
　　“三发杀机”，给天、地、人去势，更像是一种世界线的命运预言，因为前两句话已经预言中了，就剩下第三句话……人发杀机，天翻地覆。
　　“这是大预言术么？”
　　“不可能！现在连三柱神，都无法预测到掺杂了新变数的未来。”
　　“可是……”
　　“民间真有未知的神秘存在，在预测未来？进行大预言术？”
　　“如果是真，连三柱神都做不到，此人到底是谁？”
　　……
　　一群强者暗中低语，额头有冷汗流淌下。
　　反而，许纸根本没注意他们在想什么，继续兴致勃勃的教导艾露莎。
　　“这是什么意思，天下大可取得？”艾露莎睁大眼，一脸好奇宝宝的样子。
　　许纸认认真真说：“你读懂了什么意思么？”
　　艾露莎偏着脑袋，一脸认真，“这一句话的意思是，不管什么东西，统统变成太监？？”
　　许纸笑而不语，防狼教育要从娃娃抓起。
　　“你给我说实话，你是不是从头到尾都在逗我？在和我套近乎？”艾露莎小脸一黑，“想讨好我，然后趁机对我妈下手，我跟你说，这是不可能的！”
　　许纸：“……”
　　他忽然有些疑惑了，这小丫头自己就那么警惕，怎么还会被得手呢？
　　看来，对方的渣男功力很深厚，许纸打算在这一趟旅途，即将到达图书馆前，闲来无事再认认真真做一番防狼思想工作。
　　他还没有来得及说些什么，忽然远处传来了一道虚影，一名手持皮鞭的魅惑羊角女子走来，“快走。”
　　许纸怔然。
　　还没有来得及反应过来。
　　轰隆！
　　天空远处，忽然神光遍布，一尊尊恐怖的存在即将降临而来。
　　“……”
　　许纸仰头看去，一下子沉默了。
　　你们这些世界，真是太丧心病狂了。
　　他觉得自己太难了，招谁惹谁了，这些神o双方不去前线打仗，来这里找一个不惹事、到处旅游的天帝？
　　“我要走了。”许纸忽然低头道。
　　“啊？你要下站了？”艾露莎顿时很气，她并没有发现什么，因为旅人下站，这很理所当然，“你不送点礼物给我？不对，是给我妈？”
　　许纸脸黑。
　　这家伙实在人小鬼大。
　　估计每跑一趟车马行，都在搭上自己队伍的旅人，认识一些“新朋友”，跑过来聊天说话，离开的时候要礼物，填充自己的小金库。
　　简直就是小奸商。
　　“送你的礼物。”许纸随手把那一柄牙签大小的奥术剑丢下，直接跟着维娜琪消失在了原地。
　　纵然是一尊分身，他也没有到三柱神那里做客的心思。
　　他是一个很现实的人，被请去喂心灵鸡汤？难不成，又当一轮赫尔墨斯？
　　之前用赫尔墨斯，好不容易当鸡汤导师，搞定六界的众神。
　　现在用弥赛亚，又去搞定三柱神？
　　——我来自古老时代的超古代神灵熔岩时代，是最古老的魔核生物？我有一个大秘密要和你们分享。
　　之前，赫尔墨斯是逃不掉的，现在还来走钢丝，去和三柱神找刺激？
　　对不起，他才不装这个逼。
　　拒绝脑补从我做起。


第0661章 命运的齿轮开始旋转
　　一片茂密树林中。
　　不得不说，魅惑魔女维娜琪，由于众生的印象，民间反抗英雄传说出身的怪诞，到处游击、暗杀，的确神出鬼没。
　　美梦神是最难发现的。
　　其次就是维娜琪，再然后就是随处可见的小薇了，但小薇的特性，本来就是天灾，无处不在。
　　哗啦啦。
　　草地一片茂盛。
　　“只要迷惑了这些生物，使用法术形成精神护罩，在空中飘浮，他们就看不到我们了。”维娜琪带着许纸在草地上腾空。
　　许纸倒也不意外。
　　要怎么防止三柱神的窥探？
　　首先要明白，三柱神是怎么察觉到你的存在。
　　花草树木、都是他们的网络子计算机，眼睛是他们的摄像头，听觉是他们的监听器……
　　相当于整个世界全部处于监控状态，那么，只要不去接触这个世界的生物，不被看到，不被听到，当“隐形人”，就能够不被发现。
　　“弥赛亚君主大帝？”
　　维娜琪望过来，“虽然你我，是初次见面，但实际上，我们已经相处了好几百年了，你还是太招摇了！竟然来到此处，讲了那么可怕的信息，连我都觉得很悚然，只怕会在这个世界中，引起滔天巨浪！乃至影响世界轨迹！”
　　老实说，维娜琪整个人都无语了，看得目瞪口呆。
　　她刚刚还是暗处潜伏了一段时间的，看看诸位武神宫的姐妹，一直满口称赞的弥赛亚老师，到底是何方神圣，谁知道一看，果然名不虚传！
　　在旅人中，侃侃而谈，立下了大预言，三大杀机，简直是惊天动地！其中意有所指，意味深长！
　　如果智商不高，智慧不够惊人，都几乎难以理解那么深邃的潜在含义。
　　“？？？”
　　许纸顿时无语。
　　那我到底讲了什么？
　　他觉得一直低调行事，旅行路路程中，教导一个小丫头，从小灌输提防渣男，制造太监的办法罢了。
　　去势，是正常操作，没有什么不对。
　　就是普普通通的告诉杀鸡的怪诞民间典故罢了，甚至还没有讲全，至于那一句“三发杀机”，自然是一时兴起，逗一逗那个精明的小丫头。
　　我太难了。
　　许纸头疼，他这才觉得自己这个身份，说什么话在其他人眼中都意味深长，做什么都有难以揣摩的深意。
　　毕竟，谁会认为：
　　弥赛亚君主大帝，大费周章，冒着生命危险来到这里，回到与自己体系相同的原初魔核世界，真只是随意教育小丫头，到处旅行的？
　　不仅仅六界不那么想，古代熔岩大域也不会那么以为。
　　远古时代复苏的古存在，第一件事，会做这种无意义的可笑之事？
　　但显然，所在的高度不同。
　　许纸真就只是来旅游的，来这里吃美食，来瞎逛，顺带学习这个时代的资料。
　　因为弥赛亚不是弥赛亚，是创世神的分身啊。
　　“我并不认为我做了什么特殊的事。”许纸想了想还是说。
　　这还不特殊？
　　维娜琪眼皮狂跳，内心暗道：
　　“这弥赛亚君主大帝，的确是一个能人，看起来斯斯文文，实际上非常可怕，在搅乱这一片天地，弄成一摊浑水，还在到处预言未来，表示要太监、去势整个天地，语不惊人死不休，是实打实的妖孽。”
　　她顿了顿，也不在意了，毕竟这乱起来，也对她们有大利，说：“您是怎么绕过我们过来这个世界，我不清楚，但能问一下，你的目标是什么？同时，关于你脑海中的那一枚魔核，你还记得什么？”
　　“不记得了。”许纸说。
　　维娜琪深呼吸一口气，沉吟了一下，也不知道弥赛亚大帝还有什么惊人谋划，只是道，“那我便离去了，我本是对方追击的主要目标，与我在一起反而有大风险，无论要做些什么，都要小心一些。”
　　许纸笑着点头，目送她离开。
　　三天后，许纸隐藏了身份，很快行走于大街上，没有人能看得到他。
　　毕竟神o之下，天帝级别是不可能感知到他的。
　　本来，许纸自认为已经很低调了，没有刻意引起什么关注，谁知道，那些麻烦事总是自己找上门。
　　接下去，他也没有什么太多心思，赫尔墨斯刚刚被找上，现在又轮到弥赛亚，真是到哪都不安生。
　　他直接悄悄在一家奥术图书馆中潜伏，如饥似渴的吸收整个时代的知识。
　　明媚的熔岩太阳，从天空洒下，照亮窗口。
　　许纸一身黑色巫师袍，平静的坐在椅子上翻阅书籍，周围熙熙攘攘，偶尔有奥术师经过。
　　“奥术，法则现象……连奥术长剑，也是扭曲自然的能量武器制成的，需要庞大的算力。”许纸的这一具分身，很快沉浸在知识海洋中。
　　他这一次，依旧打算先闭关几年再说，他觉得等风波过去很重要。
　　……
　　中央奥术蔚蓝高塔。
　　一根根圆形雕纹柱子缠绕的奥术神殿，地面是深蓝色星空地毯，一尊尊奥术师，浑身散发着圣光，面色凝重。
　　盛林之女开口说道，“数天过去了，已然彻底研究明白，那一柄剑看似弱小，只有四阶，但并非是属于三大柱神的法则现象。”
　　“之外的法则现象？那神秘人，是第四柱神？”
　　有一尊神o面色震惊。
　　三柱神统治整个世界，几乎已经是恒古不变了，而眼前，有疑似第四柱神的神秘存在？
　　同时，这一尊不知名的神秘存在，竟然还留下了预言，形容未来的世界线格局：
　　天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。
　　最后的那一个人，搅动命运大势，又到底是谁？
　　一切令人实在悚然。
　　“第四柱神，我个人认为不是。”
　　这时，斯巴鲁开口了，“很明显，并不是奥术体系的聚合气运，就同阶个体而言虽然算力恐怖到难以形容，但对于柱神而言算力十分低下，是个体生物，也即是一尊游历三大种族之外的神秘魔核生灵，在这个时代中，几乎不可能有体系之外了，那么只可能……来自远古。”
　　“上一个纪元，伊修达尔人的余孽？”有神o低语。
　　“应当，就是上一个熔岩时代的人了。”
　　“的确如此，除此之外，再无其他游走的魔核生物可以考虑，这是唯一的解释了，很可能是伊修达尔人时代的古人，逃脱了柱神的丧尸病毒感染，沉睡到今天。”
　　周围的神o纷纷称是。
　　“但我认为不是。”盛林之女说道。
　　“还有其他可能？”
　　一尊尊奥术之神说。
　　盛林之女看向四周一眼，目光低垂而下，“还有一个可能，上上个纪元，更高远的超古代生神灵统治的熔岩时代？”
　　众人面色一变，第一反应是不可能。
　　一个纪元前依旧很难了。
　　两个纪元以前？
　　来自超古代熔岩大陆？
　　那个超古代神灵统治的超古代熔岩时代，连史前的伊修达尔人都知之甚少，可以说是史前的史前文明！
　　那么古老的生灵，应该不可能存在这个世界上了。
　　“有何证据？”有神o冷然问。
　　“原因很简单。”盛林之女声音清脆，“那个神秘降临的异界来客，一尊尊神秘神o，都在寻找那一尊魔核的存在，显然，早有认识。”
　　周围皱眉。
　　盛林之女巡视一周，又道：“来自其他世界的来客，在寻找他的踪迹，很明显有极大的用途与秘密在身，再加上，那一尊存在的举止和修为，我个人认为，和古代伊修达尔人的文明并不符合。”
　　众人这点倒是没有异议。
　　伊修达尔人是使用机械战甲的，而那一个魔核生物并非如此。
　　“真是来自史前的史前化石？”
　　“如果真是如此，那个降临的神秘鬼怪世界，与那一尊魔核远古生物有联系，是否意味着，在很早很早以前，那个世界与我们的世界有渊源，并非凭空降临而来？”
　　“不可能吧，超史前化石，那得数千年了！”
　　“区区一尊天帝，连神o都不可能活到如此漫的岁月！”
　　……
　　奥术高塔内，一尊尊手持法杖的奥术师在交流，露出凝重胶着的目光。
　　这时，斯巴鲁说道：“说到这，大家也应该清楚了，柱神为什么会让我们寻找那一尊存在，应该是柱神比我们更早推演出了可能……对方在找，就代表他身上有重要的秘密，不仅仅他们需要，同时，也不想让这个古魔核化石的秘密，落在我们手上。”
　　众人目光沉凝。
　　的确如此，应该是这个神秘存在身上，有不想被我们知道的秘密。
　　所以，双方才以这一尊超远古化石，进行了争夺，化为了世界旋涡的中央。
　　“那眼前，不是已经被对方的一尊神接走了？”旁边，一直沉默良久的尸剑仙杜雪，忽然开口。
　　“是被劫走了。”
　　斯巴鲁望了一眼杜雪，说，“但是，柱神已经严格监控了这个世界的空间波动，不可能逃走，所以，依旧在这片土地上潜伏，甚至根据推测，那些神o，还会与他分头行事，这样更方便躲藏，所以，我们依旧要去寻找。”
　　“要找茫茫人海中故意隐藏的一个天帝，可不容易。”有人说。
　　疑似超古代神灵那一个时代的生命。
　　且不管怎么活下来的。
　　哪怕只有天帝，那么漫长岁月下来，只怕也在天帝级别抵达不可思议神秘层次，寻常同境界天帝的神识，只怕根本无法寻找。
　　只有神o，才能搜寻到对方。
　　但茫茫人海……
　　“是不容易。”
　　盛林之女望向周围，“我们的神o，有接近百尊，加上都使用八阶奥术——奥术化身，可以再扩大数量三倍，三百尊神o，地毯式搜索，从南方的熔岩海洋开始，一路平推过去，是无法躲避的。”
　　周围神o微微变色。
　　动用所有神o的力量，在整个世界搜寻一尊天帝……
　　但的确是要找。
　　这一尊古老神秘存在，太未知了，可能是关于我们古代熔岩大地的远古神话历史，各种惊天之谜，乃至于那个入侵的世界有关。
　　这时，又有人说：“那么，那个预言，又代表什么？前两句：天发杀机，移星易宿……地发杀机，龙蛇起陆……已经完全应验了，只剩下最后一句：人发杀机，天地反覆。”
　　所有神o都鸡皮疙瘩起了一身。
　　如果是寻常的生灵说出口，只会是随口一笑，但是这一尊史前的史前化石，忽然出现在这片大地上，说了这一句类似预言的话，会单纯只是随口的偶然事件么？会只是单纯的告诉小姑娘，要小心坏男人么？
　　这一句，实在太恐怖。
　　“人发杀机，天翻地覆！代表天的三柱神、代表地的我等诸神……都要遭遇浩劫？因为一个人？”杜雪深呼吸一口气，“到底是什么人？还是哪一尊凡人，如此恐怖，横推了整个世界，我已经看到了一个恐怖的时代主角了。”
　　世道不平静。
　　本来神秘的异界存在降临，就是世界战争的节奏，而眼前这一句话，太令人毛骨悚然了……
　　这一个时代的主角，应劫而生，可能比任何时代的主角都恐怖？来得强大？
　　“关于这一点预言的含义，各位有何看法？”盛林之女问。
　　诸神不语。
　　“那我便说一说，我的看法。”盛林之女平静的开口说，“人发杀机，天翻地覆……也就是经历了某一次去势后，开启了天翻地覆的时代……而在我看来，有两种解释。”
　　“第一种，就是给人去势的人，是时代主角，既可能是米莎、艾露莎……毕竟，刚好在那一处，说那一些话。”
　　“第二个可能，就是被去势的人，是时代主角，也即是赛博顿，他经历了痛苦之后，会比原先更加强大，能搅个天翻地覆。”
　　众人内心一凛，这的确是最大最合理的可能。
　　“实际上，这看似两种可能，但指向了同一件事，诸位，明白了么？”盛林之女说。
　　周围神o面色骤然肃穆。
　　……
　　三年后。
　　年轻的乡下少年赛博顿，来到了大城市里。
　　他第一次见到了繁华鼎盛的贵族，高贵的奥术师，让这一位年轻的少年忍不住热血澎湃，要不惜一切成为人上人。
　　他眼眸里写满了野心。
　　恰巧，他从乡下来的那一个车队，正是乘坐米莎所在的车马行，一路行驶，赛博顿很快打好了关系。
　　他的口才很不错，能讨对方欢心，同时，米莎发现他的资质极其不差，这个大字不识的乡下少年，竟然是一名潜在的奥术师资质，顿时委以重任。
　　时间，就这样推进了十年。
　　这一段时间中，许是先入为主的观念，让米莎依旧惦记着当年，那个时代主角，很明显对方才是真正强大的命格。
　　对于米莎而言，她的爱情早已经随着丈夫离去而死去了。
　　她想要再嫁，只不过是想让女儿艾露莎过得更好的生活，她对于丈夫的挑选，直接与实际物质挂钩。
　　赛博顿也因此暗暗着急。
　　这一夜，车马行路过了当年的望河镇，赛博顿下定了决心，去请教周围的朋友能不能强行出手，顿时他受到了周围的好朋友鼓舞，于是决定主动出击。
　　而鼓舞他的好友，正是那些隐藏在时代中，准备分一杯羹的神o子嗣们。
　　一群人望着夜色。
　　“他终于开始动手了。”
　　“我们并没有主动唆使他，是他自己想要这样做的，不得不说，这就是命运的安排。”
　　“我们依旧在这一个车马行中呆着，虽然不知道谁是时代的主角，但跟随依旧没有错，成为开国跟随的功臣，这里依旧是时代节点，毕竟，时代命运主角就在两者之间。”
　　“如果是米莎或艾露莎，我们照常行事。”
　　“可赛博顿，如果是时代主角，惨痛之后更加奋勇强大，可能未来，就不仅仅是奥术王朝之主了，但是诸位，今日要闭口不言，我们都是自始至终效忠的开国臣子，不然，我们就是死罪了。”
　　一尊年轻的白发奥术师，手持手杖，遥遥仰望漆黑将亮，缓缓升起的熔岩太阳天空，“又是一天黎明，真是命运的安排，亦如当年，爆发的黎明杀机，这一次，这些村民，会不会也半夜起床忽然拿起锄头，去找人算账？”
　　这个小镇，太诡异了。
　　重新出现在这里，连他们也不得不说这是一场宿命。
　　熔岩太阳，是遍布大地的一座座奥术塔上点燃的，甚至太阳对于这片土地上的人来说，相当于海洋灯塔上的灯光，更加合适。
　　“我们在见证历史。”
　　另外一人面色肃然，回忆起当年那一个神秘的青年人，教导年幼时代的艾露莎，至今觉得依旧神秘莫测，“命运的最后齿轮，开始转动，打开了时代的最后一幕史诗：人发杀机，天地反覆。”
　　这种感觉，很有历史厚重感。
　　仿佛滚滚历史洪流袭来，见证时代的篇章，这一幕就像是当年，一颗陨石坠入秦朝的大地上，陨石上写着：始皇帝死而地分。
　　啊！
　　很快，一声惨叫传来。
　　“黎明来了。”一群奥术师仰头微笑，看着升起的熔岩红日。


第0662章 战争的残酷与预言应验
　　奥德赛奥术大图书馆。
　　“我还是太难了。”
　　许纸合上了书本，苦着脸，喃喃道；“你们的脑子智商太高了……”
　　他看到了远处正在发生的河望镇画面，沉默了片刻。
　　忽然旁边传来一道声音，来自美梦神：“真的要这样做么？”
　　许纸点点头，面色忽然平静的继续翻开书籍，“是的，需要请你帮忙了。”
　　美梦神忽然沉默了片刻，
　　“完全不知道，弥赛亚大帝让我这般举动，到底要做什么。”
　　它望着这个神秘的年轻天帝。
　　战力远不如神o，但不知道活过了多少岁月，神秘而未知，
　　“但不愧是弥赛亚君主大帝，我看不透他……当年，阻止了我们蟠桃大会，阻止了百晓生的恐怖对手。”
　　它看不懂，就只需要去按照说的去做就可以了，当年的百晓生也是那么指挥它们，早已经习惯了一切。
　　更何况，这是当年百晓生都被它算计的恐怖智者。
　　美梦神离开后。
　　“怎么搞得，我才像是入侵这片世界的统帅！”
　　许纸内心都无语了，“我不过是让你去救艾露莎而已……毕竟完全没有想到会爆发得那么大，只能硬着头皮，陪你们也演下去了。”
　　拒绝脑补，从我做起。
　　他就是当时，听到了那些隐藏家伙说的未来，随口逗一逗小丫头，顺带让她提高防狼意识，让一个小姑娘离开悲惨的未来，是一个人路过都会顺带帮一帮，他也不例外，但没有想到会发展成这种情况。
　　他此时能做什么？
　　去澄清？我真就是随口一说，你们别脑补了？
　　已经不可能了，反而只能补全他们的脑补，顺着他们想要的发展前行。
　　他再次翻开了书，重新吮吸奥术知识，“下一次我再也不乱说话了，出来混的，总是要还的……”
　　……
　　河望镇。
　　伴随一声撕心裂肺的惨叫，仿佛乡村中黎明的一声雄鸡报晓，划破寂静的夜空，淡淡的昏黄光辉从天际腾起。
　　阳光洒下。
　　新的一天即将降临了。
　　“这就是天际省。”
　　白发的奥术师仰头看去，一脸撼然，
　　“由于地理山谷位置，是一个美轮美奂的省份，四面八方高山的奥术高塔，都会点燃熔岩火球，可以看到四面八方的太阳升起。”
　　四面皆天际，这就是奥德赛天际省。
　　一个梦幻般的奥术山谷。
　　可没有等周围奥术师，静静欣赏美景，远处屋内的一声凄厉惨叫刚刚停下，周围，忽然骚乱起来。
　　踏踏踏！
　　无数镇民、护卫队，手持巨剑、镰刀，化为全民皆兵的疯狂神态，疯狂挥舞武器向着那个屋子冲去。
　　“这！这怎么可能！？”
　　白发奥术师徒然睁大瞳孔。
　　所有看到这一幕的人，都呆呆定在原地，仿佛被石化凝固。
　　“这一片的恐怖民间传说，不是要在当地的鸡圈杀鸡，才会引起骚乱，被一拥而上砍死么？”
　　“眼前怎么也会？”
　　“难以想象！”
　　“这根本就是两种事态了！怎么也激活了那恐怖的异状！？也出现了被围杀的条件？”
　　……
　　所有人都呆滞了。
　　这难以想象，这一幕已经彻彻底底还原了当年。
　　当时有旅人，在这个城镇上，半夜忍不住偷偷黎明杀鸡，明明没有任何人看到，也会被迅速蜂拥而上，强行将其砍死。
　　“眼前也是这般……”
　　众人面色一怔，随即，鸡皮疙瘩起了一身，“按照这种情况，艾露莎，也要和当年一样，被围过来的人们砍死，我们要不要救？”
　　“太巧了，这是命运的安排！”
　　白发奥术师一脸肃穆，忽然深呼吸一口气，“很可能这就是命运，按照正常的发展，应该也是赛博顿，忍不住出手，恰巧在这个诡异的河望镇中，结果被去势，激活了这个恐怖地区的某种条件……才会有‘人发杀机，天翻地覆’的开端！”
　　嘶！
　　周围的奥术师倒吸一口凉气。
　　想一想恰逢其意。
　　天发杀机，地发杀机，都已经经历过了，眼前恰巧出现了人发杀机，命运的一幕开端真正打开。
　　“是的，眼前事态激发剧变，我们只需要静静等待，时代的主角，肯定不会出现意外的……”白发奥术师扭头看去。
　　屋内。
　　鲜血淋漓。
　　米莎睁大眼，一脸惊恐的手持那一柄牙签大小的奥术齿轮剑，难以想象这眼前的一切。
　　她恍恍惚惚中，似乎明白了什么，十年前的那个神秘青年人，说的那一句话，
　　“是预言，是大预言术！”
　　她脑海里嗡的一下炸开了，
　　“早在十年前，那个神秘旅人，就已经预言到了今天，所以当时提前说了一堆不懂的话，他到底是谁？”
　　只有神才能预言到未来，而神，为什么来帮助她？
　　“你！”
　　赛博顿软倒在地。
　　他也万万没有想到，机灵却实际上很善良的艾露莎，会做那么残忍的事，这根本不符合她平常的性格，到底是谁，给她灌输那么恶毒的思想？
　　“有人暗中算计我！”
　　赛博顿怒吼一声，
　　他的第一反应就是那群车马行里的人，还在怂恿他动手，难不成是他们设下的诡计，要把他置之死地？
　　他连忙用奥术封印了伤势，
　　跟着米莎十年来修炼奥术，他资质何其可怕？已经抵达五阶奥术师了，勉强自愈伤势还是可以做到的。
　　踏踏踏！
　　这时，一堆村民蜂拥进屋。
　　赛博顿两眼一怔，闪过一抹绝望。
　　村民大多都是一两阶，但城镇护卫队都是四阶左右，队长更是五阶，他入室犯罪，欺辱良家，现在逃都无法逃。
　　可谁知道下一秒……
　　那些村民竟然绕过了赛博顿，杀向了艾露莎，面目狰狞，一副要将其乱刀砍死的状态。
　　“杀了她！”
　　“就是她！”
　　这些村民们露出怒色。
　　没有人知道，他们这些年到底经历了什么。
　　没有人知道，这片土地遭受什么样恐怖的诅咒，被什么恐怖的魔怪诅咒着。
　　一开始，这里的每一个人，挨家挨户，都会鬼使神差的去养本地土鸡，鸿百鸡，可恐怖的事情发生了，每杀自己饲养的一只鸿百鸡，主人就会鲜血直流，势去了尊严，仿佛成为了他们的具象化，
　　没有买卖就没有伤害。
　　所以，他们整个天际省，才会发疯似的，禁止杀本地挨家挨户养的土鸡，隐藏真相，同时屠杀这些人。
　　什么叫怪诞？
　　这就叫怪诞。
　　不可理解，不可描述，令人恐惧。
　　恐怖、惊悚，未知的民间传说，都会出现，你害怕什么，他就存在。
　　这就是史上最恐怖的怪诞之一：
　　“积怨成疾”。
　　由大周王朝的某个太监，怨恨致死的诅咒民间传说开始。
　　最终，曼延整片土地，在七百年前引起了史上最大的恐怖灾害，那是一片恐怖而诡异的云洲，挨家挨户都养这一类畜牧，却奉若神明。
　　谁敢冒犯他们的忌讳？群起而攻！
　　号称整片大周王朝，六界土地上，最悚然、头皮发麻、让人闻风丧胆的怪诞，没有之一。
　　当时，封锁了整个云洲，禁止人流外出，才阻止了舆论扩散。
　　什么叫战争？
　　这就是战争。
　　六界的这一批怪诞，绝对各有极其恐怖之处，才被精心挑选到这里的，积怨成疾，足以在这片土地上引起最恐怖的病毒与灾难。
　　赛博顿当场懵了，“这是什么情况？这些村民，我明明犯罪了，竟然反过来帮我？要杀死艾露莎？”
　　艾露莎也懵了，“你们怎么？”
　　她惊呆了，奋力反抗，作为五阶强者直接杀出了屋子。
　　很快，就双拳难敌四手，但隔壁屋子的六阶奥术师米莎，也闻讯赶来，帮助自己的女儿抵挡围杀。
　　“杀出去！”
　　米莎面容发冷，“不是说要小心这片土地的规则？这些年来，河望镇已经基本上不爆发过一次围杀事件了，怎么你还？在这里，不可杀家畜，不可满足口腹之欲！那是他们的信仰……算了，发生了什么，稍后再说。”
　　如果是寻常人，惹了这一群古怪的镇民，基本上都会死在这里，但她带着艾露莎，还是能勉强能杀出去的。
　　轰！
　　一片奥术火焰铺展而开，席卷整个街道。
　　村民渐渐不敌。
　　毕竟强大的奥术师，可不是奥术剑士骑士，是恐怖的魔法炮台，不仅仅防御奥术可怕，不怕奥术骑士等人近身，还擅长大范围轰击。
　　远处。
　　“要杀出去了。”
　　白发奥术师等人面色平静起来，说道，“果然，区区一个河望镇，还是挡不住一名六阶奥术师。”
　　“那么，就这样结束了么？”
　　“平淡无奇，不是和往常一样？”
　　“虽然，不是杀鸡，也触发了诡异事件，但不也不应该是和以往一般围杀，应该更加奇异才是啊。”
　　……
　　正当所有人说话之际。
　　村民们被打倒在地，越发狰狞了。
　　他们用憎恨的怨毒眼神，死死盯着艾露莎，恨不能碎尸万段，仿佛这个人，毁灭他们的未来人生。
　　恨意。
　　冲破胸膛而涌出的恨意。
　　汇聚的憎恨，化为黑色丝丝缕缕，忽然之间，村民所有的愤怒怨气，都涌向失去了未来的赛博顿。
　　一种玄而又玄的气息从他身上爆发。
　　“你，毁灭了我的希望？断我后代，绝我未来，如今！！”
　　他仿佛汇聚了怨念，仿佛一名大周王朝的太监，重新复苏在这个世界上，猛然的站起身，发出凄厉的尖叫。
　　“我要杀了你！”
　　赛博顿的姿态柔美，仿佛一名大太监，在细声细语，被某种恐怖的魔怪附体，袭击而来。
　　另外一处。
　　“积怨成疾，终于孕育出了式神？”
　　美梦神目光一凝。
　　式神、弑神、势神，都是这一类的称呼。
　　这是一种附身型的融合怪诞，汇聚怨力而产生的怪诞种群之王，但要获取它的力量，必须要付出某种代价，地母青藤的话来说，是欲练此功，必先自宫，
　　“我还是小看了，这是三柱神，也在推演新的世界线！十有八九，是发现了这个怪诞的特性，于是就推演破解之法，直接顺应时代，让赛博顿融合，获得了怨力……结合，成了怪诞本身。”
　　你以为逃脱了三柱神的算计，实际上并没有。
　　你做的一切，甚至说的每一句话，都是命中注定的。
　　赛博顿，依旧是冥冥中的时代主角！
　　此时，应劫而生！
　　美梦神心中暗道：
　　“不对，是弥赛亚大帝先推演出来的，人发杀机，天翻地覆……之后，三柱神才顺着推演出来，就照做了，因为对他们来说，这才是最大的受益。”
　　那么，弥赛亚大帝，他为什么要许下预言，“三发杀机”，预言了未来格局，帮助这一片敌方的世界？
　　还是某种更深的算计？
　　让对方跳进这一条世界线中，实际上是陷阱，然后想办法把对方一网打尽？
　　它越想越心惊肉跳，这个算计到了不知道几层环环相扣，令人心惊胆战，竟然和三柱神，这种恐怖的命运之神勾心斗角，
　　它仿佛看到一个运筹帷幄的恐怖青年，
　　“那么，接下去，我要做的这一切，就很重要了。”
　　“开始了。”
　　它目光盯着弥赛亚大帝，当年送艾露莎的那一柄奥术长剑。
　　远处。
　　“杀！”
　　赛博顿尖叫一声，阴柔唯美，竟如同那东方不败一般的风姿卓绝，已然化身式神。
　　手持奥术权杖腾空，他浑身恐怖的愿力缠绕，仿佛融合了怪诞特性，自身也成为了怪诞之一，恐怖气息曼延而开。
　　“怪物！”
　　米莎面色大变，“他融合了那异世界的神秘生灵，这片村子里的魔怪？”
　　“这……”
　　艾露莎睁大眼。
　　远处，白发奥术师等人，也心惊肉跳！
　　“原来如此，真的应验了，人发杀机，天翻地覆！融合了法则现象，相当于与生俱来一种独特的先天奥术，扭曲的法则现象……”
　　“赛博顿，真是时代主角。”
　　……
　　轰！
　　赛博顿向着两人杀去。
　　下一秒，艾露莎本能的举起了那一柄奥术细剑格挡，上面还有滴滴鲜红的血液洒下。
　　忽然间，她的手上长剑，绽放万丈光芒，其中有恐怖生灵沉浮，一道声音响彻，“有天子剑，斩白蛇而起义！”
　　“杀！”
　　剑光染血，艾露莎手里的长剑也爆发不弱于赛博顿的气息。
　　轰！
　　两人战在一起。
　　所有人，瞠目结舌。
　　“又一个，时代主角？”
　　他们看着高高举起长剑的艾露莎，仿佛看到了历史壁画中的古老王者，这一幕，见证时代的篇章，这一幕就像是当年，高祖刘邦离开沛县，流传下的王朝崛起传说：芒砀山持着赤霄，斩蛇而起。
　　“时代的洪流滚滚而来。”有人情不自禁开口。


第0663章 反应
　　“我的手中？”
　　艾露莎睁大了瞳孔，难以置信。
　　这一柄剑仿佛活了一般，被赋予了灵魂，自己的某种心情和执念仿佛注入其中，形成了某种特殊的奥术，法则现象……
　　实际上，这正是心生邪神。
　　美梦神的特殊能力，是让人的内心某种执念，黑暗面分裂，化为伴生邪神。
　　而眼前的这一个邪神，正是美梦神利用艾露莎刚刚那一瞬间，挥剑的惊恐时刻，进行诞生的邪神。
　　所以她这个心生邪神，刚好对赛博顿有克制的天赋，乃至整个河望镇的源头怪诞，有天生的克制作用。
　　称之为针对性的斩邪剑。
　　“杀！”
　　赛博顿怒吼，手持奥术法杖，奋力杀来。
　　艾露莎也挥舞着长剑，浑身披上了淡蓝色奥术铠甲，笔直冲上去。
　　轰隆隆！
　　两者厮杀，竟然都带着天生的扭曲奥术，十分恐怖。
　　毕竟这个世界眼中，奥术是扭曲法则的法则聚合现象，怪诞，也本来就是香火汇聚而成，也是一种特殊的奥术。
　　“嘭！”
　　巨大的奥术光环炸开。
　　渐渐，赛博顿面色渐渐不对。
　　因为他是奥术师，自然能施展奥术，一般来说是远胜于艾露莎的近战，但艾露莎却用技巧弥补了这一切，同时他还被艾露莎的剑克制。
　　再加上旁边，还有米莎在出手帮忙。
　　哗啦！
　　巨大的火焰，忽然焚烧了整个小镇。
　　全部化为了火海。
　　“克制我的力量……即使获得了那么强大的力量，也不能无敌吗？”赛博顿忍不住说道。
　　米莎不断攻击，看着这个化为怪物的赛博顿，痛心疾首问道，“赛博顿，你为什么要那么做？”
　　“我从我短暂的一生中，明白了一点，越是想玩弄心计，千方百计获得你们的芳心，我就越发现自己的下作，我本来的梦想，是拥有无尽的美人，征服你们，攻略你们，然后成为人上人，但现在，我很喜欢现在的我自己，喜欢这一股力量。”赛博顿冷笑一声，消失在黑暗中，阴阳怪气道，“我还会再来的。”
　　“逃了？”
　　这时，车马行的众人忽然变色。
　　“现在，我们跟随谁？”
　　一开始，他们隐藏在这里，是打算跟随未来的时代主角，可谁知道直接出现了两人，都有潜质。
　　这样就很难选择了。
　　毕竟这一瞬间，他们就要站阵营，他们双方割裂了，得跟着其中之一离开。
　　“我跟随赛博顿。”
　　有人看向四周，
　　“获得了那么恐怖的力量，只怕无敌于天下了，他似乎成为了这种现象的源头，这意味着什么？他能施展‘骷髅天灾’之类的天赋奥术，能感染其他人，让许多人养鸡，获得他们的怨念与力量，还能钳制对方的软肋。”
　　众人心中一寒。
　　这是很可怕的。
　　怪诞的力量毛骨悚然。
　　虽然很不齿，很恶心，很惊悚，很恐惧，仿佛恐怖故事一样，鸡皮疙瘩都起了一身，但就是要的这种恶心！
　　因为正是这样，才恰好能壮大自身的黑暗力量，扭曲、邪恶、类似酷刑，总是令人诞生恐惧与臣服。
　　什么叫怪诞？
　　令人恐惧，以此吸收力量的叫怪诞。
　　天山童姥为什么那么恐怖？掌管九天九部婢女和三十六洞七十二岛？
　　就是因为生死符。
　　眼前将是一个另类的亡灵天灾法师，奴役，驱使、控制许多人。
　　但也有人说道：“纵然强大，米莎两人也能克制，可以说是光明教会，专门洗礼邪恶，正是天敌，是唯一可能打败之人，我选择跟随她们二人。”
　　众人也说不服对方，各自跟着自己想要追随的目标离开了。
　　从今天起，各自奉主为战。
　　……
　　好算计！
　　美梦神目光至此，彻底心悦诚服。
　　它为眼前看到的这一切而惊叹，也彻底明白了背后的深意是什么，
　　“三柱神没有破绽，就制造破绽。”
　　这是核心。
　　“首先，吸引三柱神进入这一条世界线，让赛博顿获得强大的逆天天赋，但是强大的天赋，也是致命的弱点，同时给他制造了天敌，针对赛博顿的弱点……”
　　这一场博弈，当真是惊为天人。
　　此时，出现了一个新主角艾露莎，能针对赛博顿，诸神会有什么反应？
　　肯定会选择暗中扶持。
　　因为这是他们对抗三柱神的新底牌，能遏制赛博顿。
　　挑起了天上柱神和大地诸神的间隙，让他们各自争斗。
　　虽然表面上，还会对他们这些异世界的降临神o进行围捕，但是心思，必然是不那么单纯，齐心协力了。
　　“这才是人发杀机，天翻地覆……天翻地覆！原来指的是天和地，因此，斗在一块，内乱不止！”美梦神越说越眼眸雪亮。
　　是的。
　　天翻地覆。
　　它猛烈心神巨震，仿佛脑海中轰然炸响。
　　这才是真正的预言啊。
　　而最夸张的是什么？
　　十年前，已经提前说明，把预言摆在那里了。
　　但是，三柱神还是掉进了坑里，被狠狠算计。
　　这个时候，美梦神只感觉那个神秘的年轻人，仿佛变成了风，变成了暴雨，狂风一般突袭而有细致缜密，进攻一切，运筹帷幄。
　　“这才是真正的智者。”
　　美梦神望向了另外一端，仿佛看到了那一名在图书馆里读书的年轻人。
　　……
　　此时，正在奥术高塔之中的诸位奥术之神，面色肃穆。
　　“果然是疑似，超古代神灵时代的古生物……不在三大命运中，是变数。”
　　盛林之女微笑，只感觉被一种无意形容的窒息包围，“一开始降临，就在布局了，在车马行上，令人捉摸不透的伏笔，三大预言，没有想到，还有这样的反转，让三柱神最是气不过。”
　　“哈哈哈，早已经摆在眼前了，但就是看不透，这就很气了……很可怕的智慧。”
　　斯巴鲁也仰起头，说：“对于我们这些强者来说，智慧和算计是次要的，毕竟我们都不蠢，这是打信息差的战争，对方竟然还隐藏着一尊神o，创造心生邪神能力，利用斩下的那一剑，
　　那一剑，是赛博顿的蜕变，
　　同时这一剑，也会让挥剑的人对他出现克制，出现一尊邪神，对他进行压制……成也一剑败也一剑，完全反应不过来，柱神因此吃亏了。”
　　众人都在交流，感觉令人惊奇。
　　多久了，时代多久么有变数了？
　　他们的一切都被写在了命运之中。
　　眼前令人新奇。
　　“实际上，算计了柱神，坑了一把，倒也对我们极其有利。”有人说：“赛博顿没有破绽，却创造了破绽，并且把破绽之矛，交给了我们手中。”
　　“找，依旧找这一尊神秘的远古存在，越来越令人期待了。”


第0664章 风波
　　时代在不断向前推进。
　　短短十年，伴随着赛博顿的出逃，他游走在大地上，声势越发浩大，甚至夹着整个天际省，掀起了巨大的浩劫天灾。
　　赛博顿融合了怪诞的本身，带来恐惧，感染土地，吸收众人的恐惧。
　　眨眼之间，整片土地几乎化为大周王朝当年，七百年前的恐怖灾害，在整片土地肆虐，人人都会饲养家畜。
　　整片土地都被君临天下，被统治着，俯首称臣，出现新时代奥术王朝——神圣百花王朝。
　　号称百花，是自诩超越当年的樱花大帝。
　　“何其恐怖。”
　　“在当年的历史中，赛博顿要建立新王朝，还需要两百一十四年，那时，他会登顶七阶史诗奥术师，带领艾露莎征战领土，才能艰难成功！”
　　“虽然只得到了一个省份建国，但整整提前了两百多年！”
　　“太可怕了，主要还是成为了那种民间传说，能控制整片土地的人们，成为天灾！感染，比征服快了一万倍！”
　　一些跟随艾露莎的人低语，觉得很恐怖。
　　柱神的算计，的确是很可怕的。
　　这一条世界线，受益如此巨大，难怪会主动进入。
　　“还有一点，就是赛博顿融合了那个恐怖的民间传说后，三柱神可以通过他的身躯，进行研究那种恐怖的现象。”
　　“这种收获太大了。”
　　“可见为了骗柱神进入，也花费了巨额代价。”
　　众人都在说。
　　尽管把克制的刀给他们了，但能否帮助艾露莎，是一个未知数。
　　……
　　乱起来了。
　　许纸坐在国家奥术图书馆中，哑然失笑。
　　对于许纸来说，什么都好。
　　他的最终目标，不过是推进整个时代的超凡文明，出现各种碰撞，乃至寻找到九阶的道路。
　　尽管他们老是乱来，出现各种意外，奇奇怪怪的猜想，但最终还是达成目标了。
　　“此时，三柱神在赛博顿身上，进行博弈，认为自己的算力超越对方，可以最终获得赛博顿的控制权。”
　　“而柱神在内斗，其下的诸神，反抗现在也终于暴发了，开始想办法反抗三柱神，内忧外患。”
　　许纸思量，“这是给六界机会，不然六界，还真未必能干得过对面……机会已经你们了，看看你们能不能把握住。”
　　是的。
　　六界没有了道君，墨杜萨，真就是弱了很大一截。
　　更何况是三柱神，它们开发的奥术体系，同境界中，六界神o对上了奥术神o，未必能打得过加持奥术的。
　　人手一个法则现象，足以以弱胜强。
　　不得不说，三柱神的时代推进，太过毛骨悚然了！
　　对于柱神来说，他们的发展情况，是真不比当年号称神族的伊修达尔人文明慢的，一个时代一个文明突变！
　　只不过，科技树严重点歪，你看起来像是土著原始文明而已。
　　但奥术的战斗力，简直爆表。
　　“至于赛博顿……”许纸撇了撇眼角，有些嘴角抽搐，没有什么大不了的，恐怖的怪诞而已，激起巨大恐惧而已。
　　这本来就是本职工作。
　　要怪，就怪投放的怪诞，都太有特点了。
　　但不可否认，太监，这的确是男人最大的恐惧。
　　大周王朝，会出现这种怪诞，很奇怪么？
　　不奇怪。
　　甚至可以说是必然出现的。
　　“但这种去势的威胁，也只局限于普通的生物，对于我这种黏土生物来说，根本不算弱点。”许纸这一次，并不觉得内心膈应，放下了奥术书籍。
　　周围，图书馆的人流来往。
　　“天际省，太可怕了！”
　　“据说，是类似某种感染性的奥术，令人悚然！”
　　“是啊，毕德塞导师已经带着一批优秀学生，去那一边研究课题了，据说是灵魂链接，把人的某处与家畜绑定了契约，类似古代熔岩文明的那种魔兽灵魂契约，很惊悚！”
　　“啊！”
　　人群中忍不住一声惨叫，觉得很可怕。
　　这诡异的异世界来客，简直太恐怖了，难以想象，他们土地上的文明，究竟是如何的渗人？匪夷所思。
　　又有人说。
　　“毕德塞导师？你消息落后了，听说那一位导师，带着的天才学生已经全部沦陷了！那叫一个惨不忍睹，据说有人看到了他们，那画面简直，唉，头发都留长了……嘶。”有人说不下去了。
　　“嘶！”
　　周围也跟着抽着冷气。
　　“幸亏我资质差，进不了那一位导师的核心奥术高塔，成为核心学员。”
　　“现在，据说天际省，连女性奥术师，都不敢过去了！”
　　“还是安心学习奥术。”
　　“但研究奥术，就得研究各种诡异奥术现象，追求真相与知识，也是奥术师的必经之路啊。”
　　“那还是得去？”
　　“不去不行。”
　　……
　　一名名奥术贵族青年，少女，身披渊蓝长袍，手持法杖，在优雅的来回交流。
　　抱着一本厚厚的奥术书籍阅读，甚至戴上了一副厚厚黑框眼睛，仿佛中世纪的贵族学者一般，优雅而有礼。
　　“真是人人自危，这就是时代啊。”
　　许纸仿佛又看到了一个时代的节点，不知道会翻出什么浪花。
　　看了看另外一边。
　　现在，网络上，也炸开了锅，许纸翻看了一下论坛里的帖子，竟然足足上万多页，刷新的速度非常的快。
　　自己做下的事，在论坛上，已经引起了广泛讨论。
　　特别是妹纸，讨论的很多。
　　“啊啊啊！弥赛亚大帝，太猛了吧！坑了一把三柱神！这才是真正的大佬！算计与千里之外！（激动）”
　　“三发杀机，太帅了！粉了粉了！（爱心）”
　　“哇哇哇！又帅，又算无遗策，特别还一脸温柔的教女孩子，抵抗渣男，保护自己，还交给对方武器防身，好甜，简直是爱了！”
　　“这简直是一种另类版的：回到过去拯救你，让你脱离那可悲的未来命运！”
　　“为了你，反抗柱神，反抗那命运又何妨？纵然宇宙的世界线收束，我也要将其打破！（泪流满面）”
　　“我颠倒了整个世界，只为摆正你的倒影。”
　　“我轮回了整片时空，只为让你走向幸福！”
　　“识别爹，都是命运石之门的选择！”
　　……
　　不少妹纸泪目，自己说着说着，就坐在电脑前擦干了纸巾，觉得十分感动，同时瞬间化为粉丝团。
　　始于颜值，陷于才华，忠于人品。
　　所有偶像番剧，各种影视里的偶像，鲜肉明星，一下子就不香了，眼前觉得太霸气，太帅了！
　　许多妹纸纷纷表示：
　　这是神仙男友啊，太浪漫了，又神秘，又强大，为了你，反抗命运三柱神，拯救未来十年后的你！
　　每一个女孩，内心都有一个英雄，坐着五彩祥云，使用月光宝盒拯救过去的自己，为自己改变悲惨的未来。
　　这是世界上最浪漫的事。
　　弥赛亚君主大帝，号称救世主的男人，的确浪漫得让她们泪目。
　　甚至，不少商家已经发现了商机，现在哪个群体的钱最好赚？
　　妹纸！
　　这一波感动就是商机。
　　他们立刻表示今晚连夜加班，明天一早，弥赛亚君主大帝的抱枕上线：相拥入眠，给你一个女孩安全的守护神。
　　同时，还有人表示，弥赛亚大帝赠送的艾露莎，同款奥术长剑形状的防狼喷雾，即将上线，保护自身从我做起！
　　更有甚者，一些城市中的女子防身术班，也打着旗号：
　　“巫师社区的PVP精英格斗玩家，研究弥赛亚的近身战法，防狼三段踢，美丽去势腿，已经新鲜出炉，保护自己，从我做起！”
　　许纸：“……”
　　神特么美丽去势腿，他看得瞬间牙疼了。
　　你们有毒吧！
　　见鬼的一下子就变成了神仙男友，理想男友，全民老公，女孩子们的英雄，为了你扭曲世界也在所不惜！你悲惨的命运由我来拯救！
　　不要擅自给我加设定好吗？
　　许纸头大得不行。
　　跳过了这一片妹纸讨论的热烈帖子，只觉得饭圈文化太可怕，自己一下子就中了一大堆自来水，迷妹成群，在各大论坛刷爆了。
　　饭圈文化果然惊人，之前的币圈文化也是如此。
　　看来卡洛琳说得没错，世界果然是一个个圈组成的。
　　“这才是世界的真相啊。”他看到了另外一边，这一边倒是正常了许多，事实证明，男女网友关注点是不同的。
　　“感觉，弥赛亚不知不觉，已经化身为六界入侵军的统帅了~”
　　“太狠了！”
　　“恐怖如斯！”
　　“此子断不可留！”
　　“不过，估计又要闹起来了，这赛博顿，是第二代大欢喜帝啊！”
　　“谁说不是呢？又一个男人的噩梦开始了，大欢喜帝娶天下女人，这个弄天下男人，异曲同工之妙，不得不说，柱神就是喜欢玩这一套，推出的棋子都很吓人，让人鸡皮疙瘩都起来了！（吃瓜）”
　　“的确，都是古往今来权势最大的两种人，一种是皇帝，一种是太监……简直是双剑合璧。”
　　大家都觉得，生活在这种超凡世界，太可怕了，
　　但也有人持有不一样的观点。
　　“哈哈哈哈，笑死我了！我已经看到，古代熔岩大地上，那要爆发的恐怖灾难了！（开心）”
　　“苍天已死，监天当立，看我舍弃了三十七个老婆，建立史上第一个太监王朝！（笑尿）”
　　“上面的太混账了，快点感同身受啊，你幸灾乐祸是什么回事！？”
　　“因为之前祸害妹纸，天下尽是吾儿的绿帽帝，我们自然是口诛笔伐，可眼前这种……嘿嘿嘿。（阴笑）（阴笑）”
　　许多人瞬间脑壳痛了。
　　无耻之徒，这些混账打的一手好算盘，就心疼妹纸，不心疼男人？甚至还有点小开心是怎么回事？
　　好贱啊。
　　“面临古代熔岩大地，即将女多男少的灾难，太监狂潮，妹纸们找不到老公，本人！出于人道主义精神，愿意收留一名熔岩漂亮妹纸，要求如下：黑直长，年龄二十左右，长相漂亮软萌，会施展奥术，会做饭，会给我赚钱打游戏，会叫欧尼酱……如有愿意可前来报名！”
　　众人彻底脸黑了。
　　然而，这时有人要正经一些，有人觉得这种恐怖灾难，可以用四个字来形容了，
　　“我先来，生化危机。”
　　“黎明杀机？”
　　“积怨成疾？”
　　“大势已去？”
　　“势不可挡？”
　　“完了，我想不出了！（哭哭哭）”
　　……
　　？？？
　　众人彻底沉默了一下，这群家伙，怎么忽然化为了哲学家。
　　“不过，话说回来，这是一片真正浩劫灾难，真正的绝地求生，刺激战场，看看谁能最后吃鸡[狗头][狗头]”
　　这时，在地府中从事街机地狱工作的猫跳，站了出来，很激动的说：“我个人以为是气球鱼！因为他这一方面很有经验。”
　　众人：？？？
　　神特么气球鱼，这方面很有经验，他们脸都黑了，这人的车好快，是撞脸上了？
　　不愧是主持《父爱如水》《迷糊丑萌妻：阎王陛下请自重》编撰的作者，忽悠了地狱里一大堆的人。
　　猫跳现在在地府中，主宰地府街机地狱，风头，的确可以说是一时无两。
　　毕竟轮回府君，横扫了一个时代，带来的印象太恐怖了，他也能够狐假虎威，在地府中当大尾巴狼。
　　不过众人想一想，气球鱼的变数的确是大。
　　虽然最近很苟，在三柱神的手下苟延残喘，搞不好还能分一杯羹。
　　……
　　一群沙雕，还是隔壁的女孩纸正经一些。
　　许纸看得津津有味，毕竟群众的力量是伟大的，特别是一堆脑洞清奇的家伙，可以为他提供很多设想。
　　“观测敌营的举动，也是最安全的选择。”许纸深呼吸一口气，他感觉自己都快有心理阴影了。
　　也别怪他警惕。
　　毕竟，自己招谁惹谁了？一直低调奢华有内涵，在旁边到处学习时代的知识，从来不惹事，结果人人都来搞自己。
　　先是赫尔墨斯。
　　然后是弥赛亚。
　　特别是搞完了，还疯狂自我脑补，一脸你原来那么吊！这下我彻底心服口服了！甘拜下风！你果然恐怖如斯！
　　“行走江湖，还是得小心一些才好。”
　　许纸暗中观察。
　　他仔细确认了这一边，没有搞自己的意图后，才关闭了网络。
　　拒绝脑补，从我做起。
　　果然现实如此残酷，人生如此艰难。
　　“谣言猛于虎，特别是现在这种时代，造谣无成本，最怕一群嘤嘤嘤的脑补怪。”他此时，才开始认认真真整理这一次奥术的原理和收获。


第0665章 第三方即将入场
　　奥术图书馆，紫色的火焰泛着荧光，照亮一本本厚实的奥术书籍。
　　每一本书籍上面，都绘画有各种精致的奥术淡蓝色模型，仿佛汽车机械的构造图纸，精密而细腻，每一个结构都令人赞叹。
　　“奥术模型，这是另外有一种熔岩科技。”
　　许纸把这些一个个模型烙印在自己的脑海中，进行解析与分析，
　　“这些奥术模型的本质是什么？也是利用庞大算力，数十亿的超级计算机，汇聚的一种法则想象模型。”
　　“但却是进行微量修改现实的自然数据，不可能彻底改变自然。”
　　许纸沉吟。
　　九阶世界，以自己为一方世界，制定规律，影响外界的法则。
　　或许，更高级的九阶世界，能做到彻底修改自然法则，乃至虚空创造，而现在只是扭曲。
　　而这些所谓的奥术模型，就相当于发电机模型。
　　火焰奥术，有火焰发电机模型。
　　雷电的，有雷电的奥术模型。
　　这是挖矿体系，挖出来的……
　　“现在，依旧相当于某种特殊的机械科技文明，这就是奥术的本质。”
　　“只不过是把实体的机械魔核武器构造，搬入了脑海中，成为一种精神机械模型，呵呵呵……”许纸彻底笑起来，连他都不得不感叹三柱神的可怕，“我还以为三柱神，彻底脱离了古文明，果然，科技和算力，才是魔核一族的最大才能！”
　　奥术模型，原来，是类似机械战甲的那种能量炮，只是装进脑海里而已。
　　“某种意义上，依旧是伊修达尔人文明的延续。”许纸彻底的站起身，看着这个中世纪的奥术图书馆，原始粗糙的半古代文明。
　　人来人往的奥术师。
　　走出奥术图书馆，看到了街道上来往的平民，穿着简陋麻衣在吆喝，
　　“相对畸形的原始文明，但真的原始么？”
　　伊修达尔人的那种高科技，现在哪个奥术做不到？
　　飞行？
　　瞬间移动？机器人打理家务？
　　机械铠甲？能量武器剑？
　　奥术都能做到啊！
　　“只不过，他们的原始，只是社会的构造原因罢了，平民依旧原始，奥术师无所不能，相当于当年的伊修达尔人，人形的机械炮台。”
　　这一刻，望着熙攘的街道，许纸已经彻底读懂这个时代的本质。
　　“剩下的，就是重复而枯燥的循环工作了，让分身去学习就行了。”
　　许纸思量，“奥术这个体系，我现在，基本上是无法使用的，因为我不会加入三柱神的核心算力中，但学习奥术，相当于提前学习九阶法术，整个人的眼界足以开阔。”
　　“好可怕的古代熔岩大地，已经走向九阶了，在提前探索九阶么？”
　　……
　　客厅中，许纸再度睁开了双眸。
　　走了一趟古代熔岩大地，虽然闹了一些纷乱，但新的学习机器分身也暂时安置了下来。
　　虽然，他们想要花费大量人力，搜索弥赛亚君主大帝的存在，但现在赛博顿的河望镇之变后，各有间隙，双方已经把注意力集中到了赛博顿和艾露莎身上，所以，这个寻找自己的过程，不会太快。
　　“已经拖延住了，这一个分身，纵然是被找到，也不会是短时间内。”
　　许纸又来到窗口上。
　　看了看墨杜萨，依旧沉睡，浑身在蜕变，她的每一个聚合组织，似乎都实现了某种程度的神秘进化。
　　“只怕很快，当年残缺版的克苏鲁邪神，要成过去式了，现在潜力无穷的真正最强后期快要出炉了。”
　　许纸又去看了看烤箱里的凤凰，吸收了那神秘的质，也出现了不小的蜕变，顿时很满意。
　　失去了道君和墨杜萨的六界，战力已经大损，打起来一边倒就不好了，所以，双方的战力还是选择了制衡一下。
　　“打起来，势均力敌才行。”许纸目光望向远处，“两个世界，都是专注繁殖人口的国度，都有几百亿的人口，现在是试探期，等开启全面战争……”
　　连小国的战争，都各有试探，不会鲁莽的一瞬间倾尽全力，更何况世界与世界之间？对于他们来说，需要的考量太多太多了！
　　或许神o的契机，就在于此。
　　当然可能还不够，再加上一个庞大的小宇宙世界，也即将发展起来，内部纷乱，也将是恐怖的神o陨落战争时代。
　　“神o啊……”
　　许纸感叹了一声，再这样下去，我应该就快高阶天帝，准备突破神o了吧？
　　现在都已经是最强天帝了，某种意义上来说，他在这个境界的时长中比墨杜萨还能苟。
　　实际上，通过自己加速，和沙盘的生灵一样时间流速，默默修炼个数千年，可能现在早已经是神o了。
　　“可几千年？那么漫长，不如按照现实时间，乖乖等几个月吸收能量，才是最快的。”许纸挠了挠头。
　　这是一个很简单的选择题。
　　加速时间，老实苦苦修炼几千年，成为神o。
　　现实中再等几个月，也是神o。
　　几千年VS几个月。
　　同时，他修炼的体系太多太多了。
　　需要的能量是同阶数十倍之多，不然，他的境界远不止于此！
　　很可能，同等体型的地球普通人类，万丈级巨人，只修炼一个体系的，都快成神了。
　　而他呢？
　　总是吃着碗里的，望着锅里的。
　　“不过，虽然贪多，每一个世界的体系都修炼了，但真的要快了啊！从无到有，修炼了短短几个月成神……”许纸伸了一个懒腰。
　　修炼不到一年成神o，慢是慢了一些，但值得！
　　他感觉自己的天帝境界，在不断提高。
　　“奥术，感觉让我的知识越发高深，对于世界的领悟越通透了，算了，我还是再修炼一下体修吧。”
　　他沉默了一下，还是想再成为神o之前，把最后一个体系补上。
　　毕竟，其他的文明体系都修炼了，要修炼，就干脆修炼齐全一些！
　　来个大一统！
　　修一个圆满。
　　他念及至此，开始趴在地面上做俯卧撑，
　　他忽然有一种感觉，如果本体把最后一个短板补上，这是一个全新的，全所未有的天帝境界。
　　各大体系融汇贯通，接近一种完美，强大到极点的究极生物。
　　身躯、体魄、精神、浑身带着上下两大宇宙，真正的创世神……睁眼闭眼，就是一个浩瀚宇宙纪元的毁灭……现在已经是究极的七阶天帝，如果突破了神o，连许纸自己都难以想象，自己会强大到什么程度。
　　攀爬天帝的天花板，这个境界无数积累，迎来质变。
　　“我有种感觉，我一旦突破了神o，哪怕是低阶神o，能把爱尔敏、凤凰、帝祁、直接挂起来打。”他面色古怪起来，“我会一下子，后来居上。”
　　当然，他的无敌，只是理论上的。
　　理论上，完全体的神o墨杜萨，会比自己更强。
　　因为她开挂更大，十二万九千六百尊神o，每一尊神o，都修炼了两到三种体系……她的野心，简直毛骨悚然！
　　但是，她的神o大成体？
　　呵呵。
　　猴年马月。
　　“不过，体修是最需要能量供给的一个体系，又成消耗大户了，不知道又得几个月啊……同时，每多一个体系，难度就越几何倍数增长。”
　　许纸思量。
　　这才是自己之前不愿意的原因，体修，真的真的太吃天材地宝了，不断大量能量来温养身躯。
　　看看人家武神宫，自己就是天材地宝，才混得下去的，如果是其他人，早就垮了！
　　不过一切都是值得的。
　　他亲眼见证过自己的分身，在盘古真身，女娲真身两大恐怖肉身外，再叠加一个体修，是那么变态。
　　云帝叠加了所有天赋，也根本不破防。
　　三大逆天神级的肉身功法，加在一起，简直是叠最厚的甲，挨最毒的打。
　　所以，再修炼一个体修，咬着牙也要上！
　　许纸的目光忽然一闪，忽然凝滞起来，发现某处的异样，
　　“卡洛琳，还是从小宇宙世界，回到了古代熔岩大地，发现了这一片土地的异变么？”许纸睁了睁眼，“这两界战争，正是我的来源，即将爆发的战争不容有失，是能量，也是九阶的推演关键，好好的，她去凑什么热闹？”
　　他忽然感觉有些不妙。
　　更何况，卡洛琳可是看过轮回地府中的小说杂志，是知道六界的历史，爱尔敏、墨杜萨、帝祁，炼金大帝，乃至地母青藤。
　　她是知道六界的情况。
　　“又有一个大佬入场了。”


第0666章 剧变！
　　如同梦幻般的漆黑冷寂宇宙中，一颗颗星球漂浮，形成了稀疏的星球环，旋转在主星上。
　　“数据正在演算中——”
　　“星环四十七颗星球，有序运转在行星带中，自传速度，公转速度，星球重力，有待进行进一步调整！”
　　“正在重新修正。”
　　“每颗星球的内部魔核系统，正在微调自我运行参数中。”
　　“已修正完毕。”
　　……
　　看着星球虚拟景象，彻底重新微调了一番模型数据，卡洛琳面色平静下来。
　　四十七颗，已经是相对温和的平衡层次了，要留有一定富余，如果挖掘更多中央星的土壤，用来制造新星球，就会导致可能的不稳定。
　　“毕竟，剩下的宇宙物质，要留给以后修补星球，以防止战争……不说其他小行星，哪怕巨大的中央星，也可能会爆发大战，被击碎许多大陆，
　　所以，最起码还要留有一倍以上的土地，用来抚平战争创伤，以应对未来，数千年的战争与时代推进。”
　　她看着一颗颗星球，“可是，无论留有多少富余，在未来的时代中，还是渐渐会被破坏，如果不增加新的质量，这片小宇宙世界，终究会迎来自己的毁灭。”
　　她已经演算到了未来。
　　质量虽然是守恒的，但只是绝对理论上而言，终究，会向外扩散，或者殒灭掉一部分。
　　“明明这个小宇宙，才刚刚开启辉煌，我就已经看到他的死亡了。”
　　她目光肃穆，低下头，看着满天繁星，一脸科学严谨的态度，“万事万物，皆有生灭，如人一般诞生，成长，毁灭……只不过星球，它的生命周期会比我们漫长。”
　　她仰头，目光满是憧憬的看向了小宇宙世界的远处，那一颗火红的太阳。
　　太阳自然是有寿命的。
　　只不过它此时在壮年期，如所有恒星一般，它们拥有漫长的寿命是以亿亿年来计算，哪怕一般九阶世界存在的寿命，也不过是它们的一个眨眼。
　　宇宙当然也是有寿命的。
　　这个真正的大宇宙世界，正如整个小宇宙世界一样，也会有生命的尽头，只不过那是漫长到他们遥不可及的未来。
　　伊修达尔人研究的假说中，也有宇宙在大爆炸。
　　宇宙一开始，是一个密度极大且温度极高的点，瞬间炸开，哪怕时至今日，无数星球也依旧在向外扩散。
　　可这样一来，在最遥远的未来，一颗颗星球彻底衰老，并且不断向外扩散，整个宇宙也会因此迎来彻底冷寂的尽头。
　　“宇宙的尽头是什么？”
　　卡洛琳笑起来，这是伊修达尔人的最重要课题之一，
　　“尽头是一次大坍塌，彻底毁灭？还是宇宙再度重启，重新回到从大爆炸中急速回缩，在回复到一个点，重新大爆炸？”
　　她更加倾向宇宙是轮回的。
　　老实说，她在哪个轮回地府中的小说中，最震撼的一幕是什么？
　　是创世神降临后，对于帝祁说的那一句话：
　　“道，始也，是谓道生一也，是曰元始，道一化万物，包罗万象，纳天地乾坤。”
　　这一句话，当时就让她心神巨震！
　　这一句话，分明是宇宙原初的状态！
　　那一个混沌的点，一个密度极大且温度极高的太初状态，通过美丽到难以形容的大爆炸产生了整个宇宙，那个点，谓之：道。
　　是曰原始，一化万物，包罗万象。
　　而道……是谁？
　　创世神。
　　k是道的概念化身，宇宙规律的具象化载体。
　　k自身就是一开始混沌的那一个点，一切规则、法则、所有所有的本身概念，大爆炸后，演化了诸天万界。
　　以人类的渺小，几乎难以对整个庞大宇宙有健全的认知，可到这里，卡洛琳几乎对于那一尊神秘的存在，有了真正认知。
　　而下一句，就更加恐怖了。
　　“诸天万界，十二万九千六百大千世界，其中三千九百圣人洞天教派。”
　　这里，说出了整片天地棋盘，浩瀚的整片诸天万界涵盖，说明了整个宇宙大得难以想象，令人心驰神往。
　　而下一句呢？
　　“此数永恒，世界有生灭，保持此恒常数。故而十二万九千六百为一元，可称为纪元，纪元内有兴衰毁灭。”
　　这一句话，让卡洛琳心神惊涛骇浪不止！
　　把宇宙的真相道出了，每一次宇宙时代，都是一个纪元，
　　再结合宇宙大爆炸……
　　——k的一个睁眼闭眼，就是一个纪元。
　　“这简直如我们伊修达尔人，当初想的道路一样！死神永生，精神宇宙世界，以自身的脑海创造宇宙，一个睁眼闭眼，就是一次宇宙的生灭，就是一次大爆炸开始与冷寂坍缩结束……简直惊人的巧合！”
　　卡洛琳面色并不宁静，“我们伊修达尔人，依旧值得骄傲！我们自称神族，竟然真的不谋而合，走上最恐怖的道路，直指本真。”
　　“我们神族未来，必然成为宇宙诸天中最强大的超凡文明之一。”
　　现在，理解了整个宇宙的真相规律，她自然是震惊的。
　　宇宙是有寿命的。
　　整个宇宙像是一个田园时代，从新生到老朽，最终化为一个百病缠身将行就木的老人，
　　在这一位老人的破灭之际，不知道多少神级超凡文明，多少恐怖的超维生物，想要逃脱其中，想带着自己在这个宇宙的物质与能量，逃离这一场坍缩，拒绝回归那一个混沌点，让自身成为以宇宙为单位，翱翔的一只只纪元雄鹰！
　　“想想，就何其徇烂啊。”
　　卡洛琳的眼眸充斥着五彩憧憬，一个美到极点的蓝图摆在眼前，
　　“逃过了纪元的坍缩，躲在某处避难所中，再亲眼见证一个太初原点的爆炸，见证梦幻般的宇宙奇迹！”
　　连她都不由得在想，那种躲过宇宙浩劫的伟大究极生物，难以想象的宇宙存在，带着自己质量与能量，躲过维度回归坍塌，真的能存在么？
　　偷走宇宙重启的一部分质量与能量，活过下一个纪元，几乎是不可能的事，那是成为盗贼啊！
　　要与整个纪元宇宙为敌！
　　可她又忍不住哑然失笑起来，自己连九阶还为突破，就去想着那么遥远的事。
　　现在要想的，是想办法突破九阶，成为超古代神灵的护道人，抵抗其他的潜在大敌啊。
　　可到这里，她就基本上没有其他的要事了。
　　宇宙的星球已经建设完毕，剩下的就由他们自我发展即可，她可以清闲很长一段时间了。
　　“可那一个小说，真是太奇妙了！！”
　　“里面的种种理论，无论读多少次，都能窥探到许多，一个个时代文明，乃至整个世界的真理，如果我能看到，那个世界中小说里的人物，能与之交流，那么就太好了！”
　　她眼眸里闪烁着求知学者的憧憬，手里正是那几本已经快被翻烂的小说传记，其中自然包含了那一本《父爱如水》。
　　这些书上，写着她人生所有的追求。
　　……
　　……
　　古代熔岩大地。
　　灼热的岩浆在远处流淌，整片土地依旧鲜花茂盛绽放，仿佛热带雨林一般的环境。
　　卡洛琳布置完了整个小宇宙世界，一边看着书，一边回归了一次古代熔岩大地。
　　因为这才是她开始的家乡，虽然已经不去理会现今的时代了，但还是要定期观察一下，特别是三柱神。
　　她虽然不想去承认，但现在三柱神联手，给整个土地的一群神o增幅算力，联手对付她，已经有把她杀死的能力了。
　　她虽然也在进步，但这片可怕的土地进步得更快，已经把她迎头赶上了。
　　“作为史前文明，快被下一个纪元赶上，真是令人难堪啊……不过也是当然了，柱神相当于汇聚整个世界的气运，所有的计算机，与我一战，把我打死。”
　　“而我能与之一战，也是因为我脑海中有个精神宇宙，也有一个古代文明在里面生活。”
　　“咦？”
　　她行走在这片城邦文明中，一瞬间，眼眸雪亮起来。
　　借着，仔细观察了一番格局，探索情报，激动得浑身颤抖，“古代熔岩大地，出现了变故，莫名的未知世界入侵了，伪邻、小薇……”
　　这些故事里的恐怖存在，竟然真的活生生出现在了眼前。
　　而维娜琪，积怨成疾……这些怪诞，并未出现在故事里，应该是后面时代中，新诞生的怪诞存在。
　　“对方的世界，打通到了这一边？”卡洛琳眼眸雪亮，“那么，我真的能与之交流，能见到对面的爱尔敏？道长生？墨杜萨？道君？地母青藤？爱莉？……”
　　一个个耳熟能详的的名字徒然出现在脑海里。
　　“可恨，我没有能看到故事的最新更新与后续，不知道发生了什么，看来，他们的世界又发生了很多有趣的事。”
　　“但是我也成为故事中的一环？”
　　这种感觉很奇妙。
　　就像是自己追番看剧，看电影，忽然有一天，里面的人物突破了次元，降临到你现实世界中，令人又惊又喜。
　　她早就猜到故事里的人真实存在，现在果然印证了这一点。
　　“既然打通了，那么，就意味着，我也可以到他们的世界去看看。”卡洛琳想到这，无比激动。
　　古代熔岩大地，做不到反击对面的世界，是因为他们不知道，无法定位对方的世界，而她不同。
　　“三柱神，无法定位对方的世界，对方应该是抹除了时间锚点，利用那一个时间蠕虫的手段。”
　　卡洛琳面色平静起来，“可我……不同，我知道六界的全部历史，乃至故事里，竟然还有他们的自我定位，各种手段，在他们故事里，形容的世界规律，露出的蛛丝马迹，我未必找不到对方的空间坐标。”
　　她体内，九颗窍穴缓缓螺旋，散发惊人的气息，“因为我，修炼的也是伪造的……九转玄功啊！”
　　她开始不断整理思绪。
　　小宇宙时代，定位不到对方的世界，是因为太远太远了。
　　这个三界，应该离古代熔岩世界很近。
　　“既然很近，我就能使用锚点，空间传送到，和我相似的存在气息了……比如，道长生。”她灿烂的笑起来，跃跃欲试。
　　她盘腿坐下，就在原地之中，开始使用恐怖的超级计算力，反向推演定位道长生。
　　许纸：“？？？”
　　他脸彻底黑了，偷偷看着兴致勃勃的卡洛琳，你那么狠的吗！？
　　果然不给你找事做，安排工作，一忙完手头的活儿，就自己闲得到乱搞。
　　许纸忽然想起了当年，凤凰也在到处定位，结果根据自己的气息相近，定位到了自己果园冰箱的凤凰灵茶上。
　　现在，又来这一套？
　　毕竟，近距离的空间定位传送，是真的有用的。
　　特别是六界和古代熔岩大地，都是属于自己家的果园，不过是一千多米的深度距离……
　　利用自己的伪造九转玄功，还真能定位到道长生也说不定。
　　一片片数据疯狂演算，卡洛琳的计算力几乎抵达了顶峰。
　　脑海里。
　　古代熔岩大地中，一名名白衣科学家在疯狂演算，行走。
　　海兰冬等人，也在一脸肃穆。
　　“成功了！”
　　“出来疑似气息的个体！”
　　很快，一道声音传来。
　　“已经可以，过去么？”卡洛琳站起身，“果然这两个世界很近，可以古代熔岩大地为跳板，进入那个世界。”
　　这些年下来，自己的空间造诣已经超越了许多许多，抵达了前所未有的层次。
　　“好久没有松一松筋骨了。”
　　一名浑身白瓷的女子身姿，撑着油纸伞，忽然仰起头，淡淡的笑起来，眼眸冰冷，“你，你们，在看着我？”
　　清澈的熔岩天空。
　　冥冥中的世界命运，仿佛从未存在过一般。
　　不言不语。
　　“你们在暗中观察我，想跟着我，过去那个世界？”
　　卡洛琳面容渐渐冷下，“我找到了，可我，早已经不是和你们一个时代的人了。”
　　“我是打不过你们三个……但是，你们真的会拧成一根绳子么？”
　　“算了，得先解决后路，顺带来见证一下这个时代的强大。”她站起身，轻轻一个跨步。
　　轰隆隆！
　　她来到了一座耸立的奥术高塔上，俯瞰着一尊尊强大的奥术之神。
　　“谁？”
　　所有神o顿愕，只感觉一股宏大的巨力轰然砸在所有人肩头，挟滔天之势而来，让他们几乎跪下。
　　所有人仰头看去。
　　女子手持一柄樱花伞，带着超越尘世的气息，萦绕在神光中，长发飞扬，眸中里跳动着神圣的火焰，笑道：“你们，听柱神，还是听我这个旧日时代的统治者？”
　　“命运时代之前的……神圣樱花大帝？”
　　“史上第一暴君？她怎么还活着？”
　　见到这传说中的古老神话存在，所有人倒吸了一口凉气。


第0667章 走一遭新世界
　　“这到底是人是鬼？”
　　所有神o都惊呆了。
　　神圣樱花大帝，史诗神话中的存在。
　　她被称之为：三柱神时代前的唯一统治者，史上第一个尸族王朝的开辟者。
　　在最古老的时代中，她亲手毁灭了伊修达尔人的残余文明，毁灭了海族，龙族，九头蛇一族，奠定了尸族王朝。
　　同时，她还让尸族进行自我繁衍，出现了生育能力。
　　她号称史上第一暴君，杀了数十亿的生灵，也是尸族的第一明君，奠定他们了整个时代新人类文明的未来。
　　在她之后的时代，尸族人口基数增大，三柱神才彻底诞生。
　　但是这样一尊伟人，又昙花一现般，消失死亡了。
　　有人说，她是去挑战超古代神灵，早已经陨落了，有人说，她跟随着超古代生灵离开了其他世界……但不管如何，那都是一个史前消失的传奇。
　　“神圣樱花王朝，最古老的尸族大帝，我们真正的先祖！”
　　“能见到这一尊古代神话，真是令人兴奋。”
　　所有当代的新生神o，愣愣的看着那一道白瓷一般的撑伞身影，如古老神魔，感觉到了一种可怕的霸道与独断。
　　“可时代，真的剧变了！”
　　“有异界的生灵复生！有疑似超古代神灵的熔岩时代生灵复苏！连本以为陨落的神圣樱花大帝，这一尊残忍到极限的暴君也重新出世了！”
　　“时代爆发，未来的命运走向何方？”
　　……
　　轰隆！
　　那身影笼罩在神光中，浑身可怕的气息弥漫，仿佛将整片天地遮盖住一般。
　　“樱花大帝，你要做什么？”有人忍不住问。
　　卡洛琳笼罩在火焰中，俯瞰众生一般，缓缓开口：
　　“我想要，命运停止一会儿。”
　　吐出了这一句话，仿佛整座神殿高塔都处于惊雷中。天地都随着声音嗡鸣，所有神o都精神巨震。
　　停止命运，停止三柱神？
　　他们直接起了一身鸡皮疙瘩，如果是其他条件还可能考虑，但停止三柱神，怎么可能？
　　这是挑衅真正种族的底线！
　　也是在挑衅他们的全体种族！
　　因为他们再反抗柱神，也只是反抗自己的种族气运，但自己终究是一部分，如果关闭了柱神，就相当于他们没有种族气运的庇护，能轻易杀死他们！
　　“樱花大帝，好久不见了。”这时，盛林之女站出来，缓解气氛开口说道：“前不久，超古代神灵到来，曾经对我说起过你。”
　　“哦？”卡洛琳面容温和了些。
　　盛林之女要更加畏惧。
　　而其他神o不知，只有自己曾经在大欢喜王朝时代中，见过樱花女帝与超古代神灵，知道恐怖的真相。
　　神圣樱花大帝，实际上是史前伊修达尔人的智者科学家，卡洛琳，这个可怕的女人，智慧恐怖的怪物，她竟然自己亲手毁灭了自己引导的文明！
　　这真相恐惧得令人心惊！
　　“想要如何，去停止命运？”斯巴鲁深呼吸一口气，还是问了一句确认。
　　“众生沉睡，当年的你们，也曾经知道。”卡洛琳只是平静说道，“我要去一片奇异的世界，三柱神很可能会在暗中观察我定位的坐标，必须让它们沉睡一会儿。”
　　“放肆，三柱神！”
　　这时，有一尊奥术大法师站起身，身姿挺拔，手持奥术权杖。
　　“你？”
　　卡洛琳低垂的眼角抬起，轻轻睁眼，整片天地狠狠一颤。
　　这一尊神o竟然软倒在地，仿佛瞬间失去了灵魂和所有生命气息，整个人被吸进了精神宇宙中，成为了她的子民之一。
　　“还有么？”
　　卡洛琳平静开口，指尖缓缓整理了一下发梢，“我都已然不记得多久了，当年在樱花王朝，这样忤逆我的人，呵呵……”
　　这一句话，没头没尾，却让众神o彻底沉默了。
　　那可是一尊神……
　　一尊神明！
　　一个时代的绝世人杰。
　　眨眼之间，就杀死了一尊低等神o。
　　只怕，樱花大帝早已经不是一尊普通的高等神o那么简单，已经踏入了九阶之路上，不知道走了多长。
　　高等神o他们也有，杜雪，斯巴鲁，盛林之女，在三柱神的背后加持下，也能踏入九阶之路，使用恐怖的法则奥术，三人也能与之一战。
　　“你应该考虑清楚，我们三柱神，加持了算力，就有三大九阶之路的神o，再加上我们这些其他神o，也加持奥术，即使你一个再强也……”一名神o站出来，试图说服卡洛琳。
　　噗！
　　这一尊神o徒然倒下，眼眸泛白，失去了所有神采。
　　“还有么？”
　　卡洛琳淡淡的微笑，“我是打不过你们联手，三柱神也的确能杀死我，我并不能于一整个世界为敌，可屈服？妥协？然而……我拒绝。”
　　她还在笑。
　　但目光无喜无悲，宛若古老的神魔降世，这是一双淡漠的眼眸，极其冷酷，仿佛把一切都视若无睹。
　　疯子！
　　所有人都鸡皮疙瘩起来了，目光瞪圆了。
　　这一刻，所有人都彻底察觉到了，这才是当年真正的神圣樱花大帝，号称史上的最强暴君。
　　她怎么敢？
　　她不要命了么？
　　三柱神加上整个世界，已经有轻易杀死她的能力，而她，还如此不知好歹？
　　终于，杜雪站起身，
　　她的面容清秀，作为最古老伊修达尔人的最后族人，已经成长到了极高的层次，不再是当年在靡丽维娜怀里的爱哭女孩。
　　“令人尊重的樱花大帝，请您放下暴力，用理性思考这一切，我们只不过是不愿意于您为敌罢了，并非畏惧你。”
　　“杀死两尊低阶神灵，已经要超越我们能承受的底线了，请您停手，而要求我们关闭命运，这是不可能的事情，想必您也自己也能够理解，
　　这是不可逾越的底线，如果关闭命运，没有了柱神的恐怖算力，我们将再也不是您的对手，在您面前，我们将会是任由屠杀，换做是您，会答应那么无礼的要求么？把自己的安全防线敞开么？”
　　“种族的命运，是不可能关闭的，除非，我们想要灭亡……您的要求我们不可能同意，再强行下去，我们只能开战！”
　　杜雪的声音极有逻辑，目光清澈，虽然话语极其恭敬，但话里话外都在分析格局，随时都要化身一名刺客，拔出脊椎剑，进行反击。
　　“是么？既然不关闭，那么就打吧。”
　　卡洛琳轻轻张嘴一吐。
　　轰！
　　杜雪精神猛然一震，猛烈倒退一步，面色瞬间煞白起来。
　　如果不是她提前刚刚加持了柱神的算力，细胞算力激增，跨入了九阶之路上，只怕一瞬间就死了。
　　一眨眼，就能杀死一尊高等神o，看起来不仅仅精通精神法术，还应该在九阶之路上，走了不短的距离。
　　轰！
　　而此时，三柱神，也开始彻底算力加持，种族气运加持在几人身上。
　　大战一触即发。
　　“她怎么真敢？她再强，也会被杀死的，我们人手都有奥术。”
　　这时，盛林之女瞳孔一缩，看向一直淡淡在笑的樱花大帝，
　　其他人不知道身份，她可清楚得很，樱花大帝就是卡洛琳！而杜雪正是自己的侄女，是靡丽维娜养大的孩子。
　　而她刚刚，丝毫没有停止杀意？
　　竟然真要杜雪的命？
　　那可是她最后的族人！
　　盛林之女总感觉有些不对劲，内心泛寒。
　　“真是可惜，你们真的，要与我一战吗？”樱花大帝目光一扫，望向周围，“你们会死很多人的，我也会死，但我不怕死，毕竟神也会死……可你们知道，什么样的神，被才能走向永生么？”
　　众人一呆。
　　“死掉的神！一个人，如果提前死掉，就不怕被人杀死了。”她灿烂一笑，望向那地面的两具神o尸骸，忽然缓缓张嘴一吐。
　　“死神永生。”
　　咕噜噜。
　　一片黏土凝固粘合，刚刚那死掉的两尊神o，化为了白色陶瓷黏土一样的两尊神o，站在了樱花大帝的身后。
　　她忽然笑起来，平平静静的说，
　　“要来么？像是他们两个，被我杀死，然后脱离三柱神的控制，我赐予你们永生，我若是站在这里，即是第四柱神！新的命运！”
　　“我于其他柱神不同，我若不死，你们即是永生……它们不在乎你们的命，只为推进时代，冰冰凉凉的算计利益，而我在乎你们的命！”
　　轰隆！
　　第！四！柱！神！
　　所有神o只感觉脑海里，惊涛骇浪。
　　“她！！？”盛林之女更是脑海炸开了，难怪刚刚要杀死杜雪，只怕是想要带走杜雪，挖三柱神的墙角！
　　可一瞬间，所有神o都有些意动了。
　　第四柱神……
　　脱离三柱神的掌控。
　　永生！
　　轰！
　　下一秒，盛林之女忽然传来消息。
　　她脑海一震，满脸不可思议，最终心中一叹，
　　“樱花大帝，您的要求，柱神集体同意了。”
　　“我们立刻会临时关闭命运，一小时内不会开启，请兑现您的承诺，快速离开这个世界……一切老去的、过往的，它们都不希望重新回来。”
　　这一刻，在场所有的神o都沉默了。
　　他们内心又惊又恐，看着那一尊持着樱花伞的白瓷神灵女子。
　　这是一人压服整个世界啊！
　　这是以一己之力，临时关闭整个种族的命运，为她服务。
　　“早该如此了。”
　　樱花大帝笑道。
　　她多少有些惋惜，对方反应很快，差一点就能多杀几尊神o，甚至，还能趁机杀掉杜雪，把人拉过自己这一方，进入她脑海的精神宇宙。
　　死神才能永生。
　　但是现在，她倒也不敢多碰，继续挖墙角。
　　三柱神是有底线的，现在已经是最大的退让了，对方即将沉睡，如果对方沉睡期间，自己趁机出手，必然会短时间内很快就重启三柱神，与自己决一死战。
　　有些事能做，有些事不能做，她还是很清楚的。
　　“那么，诸位安好。”
　　樱花女帝笑了笑。
　　她优雅的撑伞转身，离开了奥术高塔，缓缓仰头露出一抹微笑，“又是一个好晴天，是出门旅行的好日子……如果超古代神灵和我一起就更好了。”
　　刷拉。
　　停留在原地的所有神o，面色皆是惊惧不已，纷纷低头交流起来。
　　“第四柱神，樱花大帝？”
　　“想不到，竟然到了这种恐怖的程度，那白瓷的身躯又是何物，死神永生又是何体系？未免太让人心中挠痒，乃至极其羡慕！”
　　“竟然是第一尊有实体的柱神！竟然活生生的种族命运！人形！命运！”
　　“只怕在古老的时代中，真正得到了超脱，超越了柱神的存在形式！依旧以种族的命运存在，但她统治的种族，到底在哪？她从头到尾，都是孤身一人！”
　　“盛林之神说，跟随超古代神灵离去？”
　　“到底得到了多大的奇遇呵！多神秘的超远古神灵存在？”
　　“看来，那一名超远古熔岩时代的古化石，应该更要找到他了！”
　　他们面色极变化，又是惊恐，又是嫉妒羡慕。
　　虽然不知道樱花大帝的真实身份，但眼前这样的形式存在，怕是三柱神都极其眼红吧？
　　咔擦。
　　卡洛琳行走在大地山川上。
　　“这片土地上，于我同等存在的，只有三柱神，而没有了三柱神，杜雪等人也只是普通的高等神o罢了，我能自我屏蔽，他们太弱小了，自然跟踪不到我的路径。”
　　要跟踪她，很容易，随时跟踪，或者随时监控这片土地。
　　但他们沉睡了，自然也就无法再跟随自己的蛛丝马迹了。
　　为什么六界要那么麻烦，使用时间蠕虫？
　　正是因为猜到三柱神之类的顶尖存在，在随时监控整个世界，一进来就反向定位了对方的世界。
　　而眼前沉睡了，自然没有这个被监控的忧虑。
　　“从柱神那边挣了一票，是时候和故事里的人物，打打招呼了！”
　　“我可是很期待那些英雄的！”
　　她轻轻一伸手。
　　空间涟漪缓缓滚动。
　　仿佛平静泉水中的轻轻一点，波纹晕荡开。
　　她微微一跨步，消失在时空中。
　　而另外一边，道长生浑身心头一颤，只感觉有什么恐怖的东西在锁定自己，某种无比恐怖的庞然大物，仿佛携带了一个庞大文明，降临到了这片世界上。
　　“什么东西？来了？”
　　道长生身穿琉璃天道袍，头戴神帝冠，睁开双眼。
　　旁边，满是仙气飘扬的天庭上，一座座古风建筑耸立，来回的仙官走动。


第0668章 降临！
　　此时此刻，某个私人群聊中。
　　截图。
　　截图。
　　气球鱼：“啊啊啊！太可怕了！大家，大事不好了！刚刚我们这边出现了一个剧变，我老婆杜雪刚刚从外面回来跟我说……”
　　他还没有说完，就被打断了。
　　萌妹：“等等，神特么你老婆，你和人家说话，都要戴口罩、穿防护服，隔得远远的，隔着七八层玻璃，生怕被感染……人家倒是愿意跟你结婚，但你敢么？（黑人问号.jpg）”
　　秋名山车速：“咳咳咳，这不是敢不敢的问题，是硬件的问题……不然，以这牲口，肯定宁愿感染，也要喜结连理，什么唯一的变数，他才不稀罕呢，主要原因是他只不过是一个气球，除非有人帮他用这个气球洞房花烛，当然了，我觉得可行，毕竟不算绿……（大欢喜帝的原谅帽.jpg）”
　　气球鱼脸一下子就黑了，你们能不能正常点！？
　　上来就找他的痛处很戳？
　　萌妹笑起来：“放心好了！等我们这边搞定了，让你这个妖物，以我们这边的荒古妖族体系，化形！作为元神，只能帮你变成人，但病毒是否继续隔离，就自己看着办了（狗头）”
　　这多少还算是一句人话。
　　气球鱼沉默了一下，继续说：“樱花大帝，忽然干到了奥术高塔，要单挑整个世界的神o，关停三柱神！”
　　萌妹：“卧槽！”
　　炼金大帝：“卧槽！”
　　秋名山车速：“卧槽！”
　　樱花大帝，这是一人挑战世界啊，那么狠的吗！
　　这不是找死么？
　　他们直接炸开了，裂开了。
　　大家瞬间怒了，你怎么不早说！
　　气球鱼：“我也想早点说啊，可你们满嘴骚话，这是超级劲爆的消息！杜雪我虽然没有跟他说，但我们都猜到了，樱花大帝可能就是卡洛琳了，这个狠人自己灭了自己的文明，然后转世借生下一个新种族，我怀疑卡洛琳，离开后，此时，可能正是宇宙中的一尊全神，跟随着超古代神灵，混得很好！”
　　这一下，众人彻底惊呆了！
　　卡洛琳是全神之一？
　　那另外一尊全神，是超古代神灵？
　　这一尊九阶超古代神灵统治的世界，是小宇宙世界？
　　小宇宙世界，是古代熔岩大地的平行宇宙？
　　当时，大欢喜帝时刻，卡洛琳和超古代神灵的对话，他们不是没有听到。
　　什么始乱终弃啊，跟着我我不会做保证啊，想一想就很劲爆。
　　萌妹：“小三上位了？终于混成了正宫？进入了超古代神灵统治的小宇宙世界，成为了另外一个最高统治者？（可怕）”
　　秋名山车速：“舔狗上位史，看看人家气球鱼，再看看卡洛琳，舔到最后应有尽有？（狗头）”
　　炼金大帝：“神特么舔狗，不过话说回来，那不是立刻要打起来了吗？要关闭三柱神，这多狠啊！这是直接扎他们的要害，肯定不会屈服，这必然引发死战！”
　　众人纷纷点头。
　　大家都不是蠢货，这消息太劲爆了。
　　这双方打起来，对他们来说有天大的好处。
　　气球鱼又发话了：“没打几分钟，卡洛琳打赢了，没有爆发真正大战，三柱神妥协，同意关闭了命运一小时。”
　　嘶！
　　当下，所有人倒吸了一口凉气。
　　这卡洛琳太特么狠了！
　　一个人干穿整个世界，以三柱神的蛮横，都妥协了？
　　这代表什么？代表三柱神不得不屈服，代表卡洛琳有对它们的致命威胁性，可能会严重影响统治，才直接软下来。
　　强得另一个世界的命运屈服，很毛骨悚然。
　　还有，被称之为第四柱神，人形柱神，又是怎么回事？
　　作为一个种族冥冥中的命运，竟然是实体人形生物？那么，他第四柱神控制的种族，又到底隐藏在何方？她看起来就是孤身一人。
　　所有人，都不知道“死神永生”的功法概念。
　　萌妹：“等等，你怎么不早说！关闭了命运一小时，监控不到全世界，我们可以趁机再降临第二波先遣军啊！”
　　炼金大帝：“的确是这样，之前用时间蠕虫一尊神o为代价，才隔离了三柱神的监控，现在监控消失了，我们趁机进入，绝对找不到我们的后路！同时不需要再付出惨烈的代价。”
　　他们内心狂热起来。
　　这是趁机浑水摸鱼的最好时机。
　　雷帝：“你怎么不早说！”
　　秋名山车速：“你怎么不早说！”
　　气球鱼：“我也想说快点，你们一直在搞我，还疯狂岔开话题，不断聊骚（抠鼻）”
　　萌妹：“……”
　　秋名山车速：“……”
　　同时，大家脸一黑。
　　秋名山车速你这货凑什么热闹？我们的世界关你屁事！从头到尾和我们一样紧张兮兮的样子，趁机混入我们其中。
　　这人太贱了。
　　气球鱼：“当然了，我有个好消息要告诉你们，这一个小时，完全没有必要去急，反着入侵降临，因为我估计你们也不会。”
　　萌妹：“为什么？”
　　气球鱼：“因为樱花大帝封闭世界线，关闭三柱神，就是为了降临到你们的世界，我估计现在已经到你们那了。”
　　“？？？”
　　到我们这了？
　　人家那么大张旗鼓，关闭三柱神，掀起那么大风浪，就是为了到我们这？
　　他们刚刚还在幸灾乐祸，觉得自己可以占便宜，谁知道现在？众人脸上一下子就蜡黄如土。
　　“我们麻烦大了！”
　　现在只感觉一股脊背冰寒，狠狠升起，攀爬到天灵盖上。
　　萌妹：“卧槽！你怎么不早说！”
　　秋名山车速：“卧槽！你怎么不早说！”
　　大家顿时乱成了一窝蜂。
　　同时，他们满脑子迷糊，怎么就找到了他们的世界？
　　没有任何关联，纽带，怎么就隔空定位到了他们这边。
　　他们本来一直进可攻退可守，保持绝对优势，尽管失去了墨杜萨和道君后，对方的世界比他们强大一截，也丝毫不惧。
　　可现在呢？
　　不可能再超然万物之外了。
　　小宇宙世界太神秘了，太庞大了，他们根本不了解，特别是全神，到底拥有什么伟力。
　　只知道能创造星球，能创造生命，影响世界线，号称“一即是全”，几乎是无所不能的力量，简直就是小型的创世神一般。
　　很快，一则消息传来：
　　“全员戒备，古代熔岩大地，疑似开始反攻！”
　　“未知的恐怖人形命运，第四柱神，携带一个庞大未知文明，新型感染病毒天灾，即将降临我们的世界！”
　　……
　　仙界。
　　九天之上，一尊尊神o统治诸天，昔日的雷帝、斩神天帝、巫祖，都已然是坐镇于一方九霄之上的帝王。
　　而道长生更是在仙界中央，青天红日中，坐镇沉浮。
　　它作为冥冥中的天道，早已经不治世，隐世许久，如地母青藤、冥土大帝爱尔敏一般，逍遥自在。
　　“谁？”
　　道长生睁眼。
　　它有昔年道长生的部分魂魄，又有众生补全了它的三魂七魄，就像是哪吒一般，重塑了金身，得以从死亡中归来。
　　“但只能说，是部分道长生。”
　　一道轻笑传来，忽然呢喃而起，感慨万分，模仿这一名纯粹孩童的语气，柔声细语，仿佛回到了遥远的过去，
　　“娘，你的道，你的长生，就像是你的儿子道长生一样，重新回来了，来再次走上求道的生涯吧……”
　　道长生浑身一颤，猛然站起身。
　　“幽幽岁月，只为道尽一句长生。”
　　虚空中，伸出一只白瓷般唯美的手臂，缓缓按住他的额头，
　　“从当年的故事中，我就推演而出，你的灵魂，被众生的杂念补全，但也因此污染了，不再是纯粹的求道，求长生……
　　你不再是当年一颗琉璃心，
　　你不再是当年那个背着厚厚书篓的书童，不然，你将是整个世界的最强者之一，绝对不会弱于爱尔敏，只会在道君之下。”
　　道长生瞳孔一缩，望着按在额头上的手臂，“你到底是谁？”
　　他已经是高等神o，能做到这种无声无息程度的，只能是爱尔敏那种恐怖级别的存在，开始探索九阶之路，已经部分身躯化为世界。
　　“真是可惜啊，太可惜了，人世间，总是许多天才蒙尘，毕竟当年，可是于那个堪称帝祁的怪物，几乎同归于尽的男人。”
　　虚空中，一个撑着雨伞的白瓷唯美少女，赤着双足缓缓走出。
　　“要成为我的子民么？你被束缚太多太多了，我能大限度解除你精神上的缺陷与隐患，让你尽可能的，回到当年的你。”
　　卡洛琳低下头，望着道长生，仿佛恶魔一般的温柔低语，“人啊，总是喜欢看电影，看故事，然后喜欢里面的某位人物，为里面的人感动，哭泣……我也挺喜欢你的纯粹。”
　　她顿了顿，终于问出了那一句话：
　　“道长生，你想，被我杀死么？”
　　道长生只感觉浑身鸡皮疙瘩起了一身，诡异惊悚，不断后退。
　　卡洛琳只是在笑，停顿下脚步，“放心好了，我不是三柱神，会直接入侵感染，我早已经过了那种野蛮时代，我只喜欢看一个文明的发展，而并非靠毁灭它，只收自愿被我感染的，我只是想帮你。”
　　“我不需要你的帮助。”道长生说。
　　“那么，就想到这，如果反悔了，可以重新来找我。”
　　卡洛琳轻轻踏足，消失在了原地，“你活在我故事里的回忆中，也活在现实里……我还是挺想真正把你变成我的回忆，活在我的记忆长廊中。”
　　轰！
　　原地只剩下道长生一人。
　　没有多久，忽然之间，一尊尊神o降临了。
　　他们自然感觉到了空间波动。
　　甚至，能反向定位对方的世界坐标，但根本没有必要，古代熔岩大地的位置他们已经知道了。
　　“对方呢？”
　　“人去了何方？”
　　“你是否已经被感染了？”
　　无数神o都在询问。
　　三柱神太恐怖了。
　　神病毒降临在这片土地上，只会比怪诞降临到对方的土地上，杀伤力大无数倍。
　　被感染成恐怖的丧尸，将会形成难以抑制的天灾，更何况是连三柱神，都未知莫名的第四柱神，感染病毒未知，只怕也携带了一个神秘的文明种族降临这个世界。
　　“已经离去了。”
　　道长生微微皱眉，回想刚才，“第四柱神，并非纯粹的病毒感染性，听她的口气，她的感染能力不同，是杀死对方，进行感染的。”
　　“同时，她似乎十分熟知我们的世界历史，知道我们每一个人。”
　　众人一惊。
　　萌妹则是彻底皱眉，“杀死人，进行感染？樱花大帝在历史上，曾经杀了十多亿的海族，九头蛇，龙族……号称第一暴君，难不成，是把他们感染了？”
　　她不断思索。
　　伊修达尔人，网络文明高度发达，难不成是脑海里的精神世界？类似虚拟网游文明？
　　有一个精神文明在她的脑海中，她自己就是命运，就是一台主机服务器？
　　她越想越觉得可能，这样也就解释了为什么她也是一个文明的柱神，同时孤身一人的原因。
　　死神永生，已经渐渐拉开序幕，被他们认知到了。
　　……
　　魔界。
　　整片世界被冰冷覆盖，树木凋零枯萎，一地落叶。
　　整片大地依旧处于恐怖的寒冰纪元之中。
　　“墨杜萨，根据故事里的神话记载，蛇发女妖美杜莎应该就在大洋彼岸中，进行沉睡，看守冥界之门，怎么不见踪影？”
　　卡洛琳撑着雨伞走来，站在海岸边，凝望着一切。
　　她对于克苏鲁邪神的恐怖生命，以及墨杜萨，是相当有兴趣的，第一反应就是来到这边，然而什么也没有。
　　“我是跟不上时代了么？时代出现了某种变故？”
　　她不断沉吟，目光低垂下来。
　　“那么，就去见一见传说中的冥土大帝，爱尔敏吧。”
　　她单手指向天空。
　　轰！
　　一道空气利箭刺破云霄，荡得天空万里无云。
　　“那是什么？”
　　整片魔界的土地，人民缓缓仰头看去，仿佛天空染上了一重火烧云。
　　“什么怪物！？”
　　无数人尖叫起来。
　　一尊尊冥土神o，鲜血帝、百晓生等人，扭头看去，露出惊容。
　　“你们不是她的对手。”
　　这时，冥土之上，仿佛有什么恐怖的东西苏醒过来。
　　一尊强大而可怕的远古洪荒存在，浑身散发威压，缓缓走出来，司掌死亡的冥土大帝爱尔敏说道：“异界之柱神？神圣樱花大帝？”


第0669章 战胜我，或者被我统治
　　柱神？
　　象征命运，冥冥中种族气运的柱神？
　　万里无垠的寒冬天空上，仿佛被染上了一层红色霞光，大地上，许多的神o都面色惊疑。
　　他们根本难以想象，那柱神，为何会到来这片世界，是如何进入这方天地？
　　应该没有任何缺陷暴露才是。
　　同时，他们也明白命运柱神的可怕。
　　一个种族的命运，生化病毒，足以污染一切这片土地，形成难以遏制的生化天灾，被感染的强者越多，病毒变异速度就越强。
　　“柱神？”
　　爱尔敏只是微笑，“来者是客，坐下喝一杯如何？”
　　沙滩上，忽然出现了一张古朴红色方桌，两张小椅子。
　　卡洛琳望着眼前的神o，一瞬间就知道对方是传说中的冥土大帝，上下打量了一眼，大大方方坐下。
　　不是谁都有和自己对等交流的。
　　如果是道长生，只是高等神o，并未踏上百万亿的九阶细胞之路，她就不会如此。
　　因为对方不够资格。
　　哪怕她判定道长生，曾经拥有超越爱尔敏的才情，但也中途折损陨落了，现在已经不是原来的道长生了。
　　“墨杜萨呢？传说中的克苏鲁邪神，起源魔神呢？”卡洛琳缓缓问道。
　　爱尔敏瞳孔一缩，难以想象，对方真的完全知道这片世界的信息，“起源魔神，已经随着大道，前往了远方的起源。”
　　“大道？”
　　卡洛琳面色不平静了。
　　跟随着那一个当年看到的万丈级浩瀚巨人，跟着创世神……
　　这片世界发生了太多太多的事了。
　　“看来我，还是跟不上更新，最新章节。”卡洛琳一脸遗憾。
　　什么意思？
　　众人费解，却仍旧不语，因为这两尊代表两个世界的巨头，看似和颜悦色，平等交流，仿佛一见如故的友人一般，实际上，谁都知道在试探对方的强弱，信息，当前的目标，很可能下一秒就开始动手。
　　反倒是在后面的炼金大帝，跟随过来的萌妹，直接脸就发黑了。
　　最新章节？
　　猫跳，你给我出来！
　　他们几乎要吐血了，心态直接崩了！
　　他们一瞬间反应了过来，只怕某人在地府中，不断连载讨好孟婆，然后被孟婆带到了小宇宙世界，恰好被看到了。
　　“你是以自身的九转玄功，定位了这个世界的道长生？”爱尔敏忽然又问，她感觉到了对方的同源气息。
　　正是仙界的最强功法：九转玄功。
　　“正是。”
　　卡洛琳点点头，仿佛两个久别重逢的挚友，有种天然的默契，认认真真回答道：“我并没有荒古血脉，无法开辟窍穴，但是，我使用了植入外在的空间，也算是伪九转玄功，但根据我的估算，只有原本功法的六成战力。”
　　猫！跳！！
　　众人直接脸黑了，目瞪口呆。
　　从小说里学了功法，还是学的最强神功，九转玄功。
　　看来得和你聊一聊人生理想了啊！
　　爱尔敏想了想，望向卡洛琳，“三柱神是冥冥中的虚无柱神，统治无尽的实体子民……你这是反过来，你是实体柱神，统治冥冥中的虚无子民？”
　　卡洛琳面色古怪。
　　爱尔敏的确是很聪明。
　　她和柱神，的确是两种对应相反的命运！
　　她是实体命运，虚拟子民。
　　而柱神是虚拟命运，实体子民。
　　一般人，是看不出这一点，难以理解这一点的，对方的确有两手。
　　“道君呢？”她坐在海滩边缘，撑着伞又问。
　　“道君，已经陨落了。”爱尔敏目光平静，扭过头，望向远处的蔚蓝海洋。
　　“陨落了？”卡洛琳惊讶了几秒，又回归平静，“看来，你们这边势力大损，一下子没有了两尊强大战力。”
　　“那你呢？”她又问。
　　两人的对话，全是简洁的一问一答。
　　“我还活着。”爱尔敏说，“我的老师回归了，救回了我的命，延续了寿命。”
　　“延续寿命？卡洛琳愣了愣，诧异道；“传说中的炼金大帝，格兰瑟姆？那个可怕的男人？看来这个时代，真的发生了很多灿烂的事。”
　　爱尔敏只是盯着她。
　　她之所以回答，是因为对于对方的报答，没有选择暗中制造天灾。
　　作为第四柱神，她同样拥有恐怖的感染天灾，只不过樱花大帝已经和三柱神的感染病毒不同，她的感染是杀死。
　　死神永生。
　　甚至某种意义上，比大一统病毒更加恐怖。
　　它的感染是屠杀。
　　因为只要暗中屠戮整片苍生，数亿子民，根本没有人能阻止她的天灾降临。
　　“谢谢。”爱尔敏还是没头没尾的说了一句。
　　“呵呵。”
　　卡洛琳只是笑了笑，仰起头，眼神忽然有些恍惚，“我的确也可以感染，的确可以以如此不堪的行径，强制把你们转化为我的种群子民，甚至，有统治这个世界的可能，这是恐怖的利益，这也是那些柱神，想要降临这片世界的目标……然而，我拒绝！”
　　旁边萌妹等人，瞪大眼睛。
　　“出现了！”
　　“伊修达尔人的傲慢！熔岩机械热血文明骨子里的骄傲——然而我拒绝！”
　　“卡洛琳骨子里，也是一个傲慢偏执的人，作为传统的伊修达尔人，有神族的骄傲，不然她那么疯狂感染，我们六界只怕完蛋了！”
　　……
　　众人心惊胆战。
　　还好碰到伊修达尔人，那一群偏激的疯子，有自己文明的骄傲。
　　“还好，碰到这种脑子不正常的。”
　　萌妹心惊肉跳，“不然，脑子正常一点的，刚刚降临那一瞬间，就能强行偷袭道长生，把他杀死，转化为他的人，道长生的内天地是仙界，相当于她一瞬间，就占领了六界之一的仙界！”
　　“那么，你要做些什么？”爱尔敏问。
　　神圣樱花大帝撑着伞，眼眸低垂，“我本来是想来这片世界来看看文明，我自知不是你们的对手，也不屑于利用病毒，毁灭你们的文明……”
　　她仰起头，眼眸闪烁缅怀的光，仿佛又回到了那个最初的时代，一切开始的遥远岁月中，“当年，它毁灭了我们种族的文明，杀死了我的太多太多子民，痛苦，折磨，恐惧，我深知那些病毒带来的痛苦，所以，我不会把他们施加在你们身上。”
　　众人莫名，却松了一口气。
　　她知道，自己不是三柱神的对手，也不会是六界的对手，因为终究是一个人的力量。
　　“但是，我现在的想法改变了。”
　　她撑着伞，仿佛与朋友一般的闲聊，温和的笑了笑，“我虽然不削于使用病毒，但是现在的你们不同了，失去了最强的战力道君，如果仅仅如此的话……”
　　“如果，仅仅如此的话！！”
　　她声音渐渐冷厉，望着最后一个神o爱尔敏，这片世界上，唯一踏足九阶之路的高等神o，“如果，你就是他们世界最后壁垒的话。”
　　卡洛琳站起身，“爱尔敏，我不知道你有多强，但眼前的选择只有两个，战胜我，或者被我统治。”
　　“再美好的故事篇章，如果连自己的骄傲都无法维持，那么就由我来替你们书写新的下一页，为你们连载下新的章节。”
　　众神面色一变。
　　不使用病毒暗中感染，可堂堂正正的一战……
　　“你们，可以一起上。”
　　卡洛琳轻轻笑道，“我可以试着打你们一群。”
　　她缓缓站起身，一股庞大的无形气流笼罩，眼眸闪烁着冷厉与难以形容的霸道，黑色长发飞扬，仿佛神话远古的神魔，“我们的文明，有我们血液里的骄傲，你们未必也要遵守。”
　　轰！
　　魔界，无数天神大帝的目光注视着，仿佛看到了一尊魔神立于天空，俯瞰世人。
　　“坚定的意志，难以想象的偏激文明……一个种族的命运，一个种族的王。”百晓生仰头望向那道身影，压不住的震撼，这种可怕的气魄如同海洋无边无际，有种龙盘虎踞的霸道感，把整片天空都染成了鲜红。
　　无数人沉默了。
　　无数神o默默想要向前。
　　“没事的。”
　　爱尔敏站起身，让周围的人退下，“论九阶之路，你我之外，这个世界的确无人踏足了，已经没有人比我们更强？你想印证一些东西，我也是如此。”
　　一股莫名的气焰膨胀开。
　　天空一下子迅速被冲散，大片大片云雾霞光笼罩其中，化为了两圈巨大的能量光环。
　　“打起来了。”
　　许纸坐在院子的椅子上，手里揉着旁边沉睡中墨杜萨的头发，遥遥看向一百米外的土地上。


第0670章 双方的奥术
　　魔界大地。
　　天空云雾搅动，恐怖的气焰撕裂天空。
　　两尊匀称修长的身姿，气息重重绽放，仿佛两朵各色的莲花，从默默无闻中伸展开花骨朵，从含蓄到开放，伸展出枝丫。
　　“气息徒然膨胀，扩张了无数万倍……两尊真神的本尊，彻底降临整片凡间了！”
　　无数人仰头，一片片悠长的气浪席卷天际。
　　空间被撕裂。
　　仿佛有什么隐藏在虚空中的洪荒古老神魔，撕裂了高维空间，降临这片脆弱的空间低维上，光是一顿一足，都搅得这片土地掀起涟漪。
　　仿佛两个巨人，在一张薄薄的宣纸上，任意厮打。
　　“不好！”
　　所有人都变色了。
　　他们的脑海一片空白。
　　两尊高等神o的厮杀，就足以毁灭整个魔界大地，更何况已经跨入九阶之路的神o？
　　他们的部分身躯细胞，已经在蜕变成九阶了。
　　“开……开玩笑吧……？”一尊低等神o，脸色有些发白。
　　“这就是这一尊存在，根本不在乎其他人联手爱尔敏的原因……九阶之路，算是一个八阶之上的新境界了。”道长生低语。
　　虽然不是一个真正的大境界，如同七阶、八阶、九阶、那样是力量的质变绝对不可逾越。
　　但差距巨大的！
　　就像是不去突破神o，继续攀爬七阶天帝天花板的轮回府君，与云帝那一种级别的超级天帝怪物，战力是同境界天帝的上百倍。
　　九阶之路，是无上限。
　　10%，20%，30%……融合血肉与灵魂，走到了终点，就是九阶。
　　“各位，启动魔界大地龙脉阵图，隔离这一片时空。”
　　旁边，青藤地母走来，对诸位道：“对于世界的加固，早有准备，为了预防神o的战斗会毁灭世界……我的龙脉虽然不能战胜她，但是如果各位，坐镇各大节点，能抵挡他们战斗的余波。”
　　“我们仅仅只是抵挡战斗的余波？”
　　柳温剑举起了剑，露出一双苍白的俊美容颜。
　　“是的。”
　　地母青藤眼眸收缩，望向两具身躯，默默观察他们的身躯组织结构，“开始至手臂……爱尔敏已经灵魂融合了17%，那一位柱神是胸膛开始，灵魂融合28%，还差一段距离，快要媲美当年的道君了。”
　　众人面色一变，已经在这条道路走那么长了么？
　　可是，如果道君还在世，根本不惧。
　　“各位也不要急，九阶之路，你们也迟早要跨入的。”地母青藤望向周围，“爱尔敏如果不是炼金大帝来帮忙，爱尔敏依旧鼎盛，只怕根本难以应对此时的危机，诸位，趁早填补了时代交接的真空区，踏入其中，弥补我们世界的顶尖战力，才是正途。”
　　道长生、胡人农、柳温剑、鲜血帝、百晓生等等诸神倒也没有反驳。
　　作为神一代，从无神的时代，他们都是用无数血腥时代杀出来的，他们现在重新闭关修炼，自然基本都能跨入。
　　踏入是能踏入的。
　　但估计都是最后一两千年踏入，至于毕生能不能超过10%，走完十分之一，又是另外一回事了。
　　这一条九阶之路上，不知道埋葬多少英杰白骨，多少痛苦与挣扎，或许他们的道路上可以与爱尔敏持平，或许更低一大截，只能望着她的背影。
　　“那么，地母娘娘……”周围忽然问。
　　众人目光灼热的看向地母青藤。
　　这一尊也是天地间最古老的存在之一，可以说是道君之后的神秘存在，与爱尔敏的时代也相差不太远，现在已经是高等神o了，真实战力未知，高深莫测。
　　“……”
　　萌妹望向周围的眼神，内心茫然，看我干嘛？
　　“咳咳咳，各位，我自有打算。”
　　她看向周围，给人美丽纯净的高贵气质，面色平静道：“对方不耻阴谋暗算，光明正大而来，而我如果插手，与爱尔敏二人对战一人，未免太有损我们世界的尊严……我们只需要静静等待，观战即可。”
　　“如有必要，我会间接出手，让对方知难而退！”
　　诸神内心大震，纷纷安心了许多。
　　轰！
　　诸神说话之间。
　　厮杀已经彻底开始了。
　　爱尔敏身躯重重拔高，一瞬间就施展出了仙界的绝学九转玄功。
　　一个浩瀚神话的古老神魔女子，踏足在山川大地上，脚踩山川，顶天立地，这些年，她早以冥界为自身的动力炉，纳入自身的功法中！
　　三界融合那么多年，整个世界的各大修行体系，早已经被她暗中融会贯通！
　　她伸出拳头一抓。
　　啪！！
　　虚空竟然被她活活捏爆。
　　她还同时修炼了武道宫的体修一脉，两大恐怖的绝顶肉身功法，几乎横行霸道。
　　卡洛琳怔了怔，面色肃然道：“以一方体内世界，为自身的动力炉？体内的生灵循环不息，亿亿万苍生，自成世界熔炉，提供自己的力量……九转玄功的终极层次，盘古真身？”
　　“常说小而凝练，之所有变得那么大的身躯，是因为要以一方世界为动力炉，只能变得那么大。”
　　她越说越赞叹。
　　这个功法的理念很可怕，几乎不逊于死神永生的功法理念，可她忽然咧嘴一笑，
　　“可我也会！来到了这里，我就抛弃了原先的植入空间，也融合了荒古人类的超凡血脉，直接在体内开辟内空间，修成了真正的九转玄功！是十层战力，而不再是假冒的六成！”
　　轰隆！
　　无数的筋骨爆炸声中，鲜红光泽的蘑菇云中，如同核弹一样缓缓升起，云雾缭绕中是一圈血色光环，又一名白瓷巨人绝美女子，身躯缓缓拔高，血肉滋生，化为了浩瀚的万丈级巨人神魔。
　　她撑着白瓷雨伞，踏碎山川大地，顶着整个高远天穹。
　　那一柄巨大的雨伞仿佛遮盖了整片天空。
　　她捏了捏拳头，若有所思，
　　“只是，我终究虚有其表……因为还没有来得及装入一个世界，我的体内是空的，没有物质世界动力炉，肉身的体力能量、再生能量不足……无法形成那种盘古真身的不死不灭，但也足够了。”
　　卡洛琳指了指自己的脑海，“我的脑海中，有精神世界动力炉，也不畏惧你，同时……”
　　轰隆隆！
　　她身躯二度膨胀而起，是体修。
　　显然，她也吸收了故事里的理念，也修炼了体修一脉。
　　她也同样具备这两大体修顶尖功法，同时还拥有自己的全神陶瓷身躯，全族的特性是沉重，高密度的质量，再加上两大功法的叠加，这几乎让整片空间几乎坍塌，和之前的轮回府君一样，极高细腻密度，仿佛形成一颗白矮星。
　　无穷的引力，仿佛吸纳周围一切。
　　自身已经是一颗宇宙中的星辰一般，具备万有引力。
　　即使，此时没有九转玄功的核心：恐怖血肉再生能力，但用全族身躯防御力的强大，也不会逊色于爱尔敏此时的身躯。
　　猫！跳！！
　　萌妹和炼金大帝，在远处看得心惊胆战。
　　九转玄功也给偷学了。
　　体修给偷学了。
　　对方不要太狠，简直是有备而来，把他们的顶尖功法几乎都偷学了，这故事里讲得到底是有多详细？
　　轰隆！
　　远处大量山川破碎，两尊存在不断争杀。
　　双方的身躯强大竟然一时间齐平，开始比拼道法的底蕴。
　　然而，爱尔敏的精神力，远比不过主修死神永生、拥有一个精神宇宙的卡洛琳，开始节节败退。
　　咔擦！
　　爱尔敏忽然出手，一朵朵鲜花绽放，化为冥冥中的法则现象。
　　“奥术，你果然也学了……三柱神世界的奥术。”
　　卡洛琳露出微笑，一步步向前，“毕竟，在九阶之路上，我们都来不及研究个人的法则战斗术法，并且一个人闭门造车，也只能研究一两样法则现象罢了，还不如直接学习三柱神的时代，他们的区块奥术，用整个世界的算力来挖掘、推演，对于我们这些人来说，简直是补充了最大的空白，战斗的手段！”
　　她笑了笑，
　　“然而，你只是临时学习，远不如我，我随时盯着三柱神的世界，看着他们的奥术推演至今。”
　　“你们引以为的身躯，整个六界最强大的两大体修体系，已经被我学习，身躯与我旗鼓相当，再无优势，而我们不修身躯，却修术法，我将以我们伊修达尔人的术法优势，精神宇宙，乃至下一个文明的奥术，彻底击溃你！”
　　他高高举起白瓷雨伞，缓缓螺旋，
　　轰！
　　“八阶奥术——辉夜。”
　　丝丝缕缕光线从雨伞绽放，光忽然违背了整个世界的法则，开始是以一定曲率回旋，化为了实体物质具备了灼烧高温。
　　化为了一条条丝线，笼罩爱尔敏，化为了光牢。
　　“辉夜？”
　　爱尔敏面色极度变化，微微一怔，“看来，是开始奥术的比拼了。”
　　轰！
　　两人的战斗，都同一时间抛弃了各自原有修炼的术法，开始不约而同，使用了从三柱神那边暗中学习的奥术。
　　毕竟，跨入了这个境界，已经开始使用这方面的力量，扭曲法则。
　　但是显然，自身化为世界的细胞越多，施展的法则现象就越完整强大。
　　轰！
　　天空不断弥漫开一道道红色闪电。
　　爱尔敏的战斗才情极其出众，磨砺得一招一式浑然天成，有种契合大道的优雅姿态，虽然处于极端弱势，精神力没有庞大的精神宇宙，奥术也不如对方研究得高深，但各种巧妙的战技，竟然不断抵抗。
　　而卡洛琳就显得机械古板化，一板一眼的应对。
　　精神宇宙，古代熔岩大地的研究所。
　　一群穿着白大褂的伊修达尔人科学家，盯着屏幕的画面，仿佛是坐在宇宙飞船中，在不断负责指挥战斗。
　　“正在演算应对最佳机制。”
　　“正在计算敌方举动。”
　　“下一步战斗，76.34%几率，对方会进行侧面进攻，以向右偏转最佳，然后以防守类奥术格挡。”
　　……
　　伊修达尔人，依靠计算力进行机械化战斗，进行最优解。
　　这导致他们当年的文明，机械铠甲战士，平均的每一人战斗力很强，但也限制了上限天花板，从头到尾，都没有出现过什么战斗才情极佳的顶尖怪物，人均科学家，因为他们太依赖战斗AI了。
　　这也是他们的短板。
　　知识就是力量，他们就是利用碾压的知识与科技，打绝对碾压的路子。
　　……
　　许纸坐在椅子上，揉着旁边沉睡的墨杜萨头发，柔声道：
　　“太狠了！卡洛琳也学我，三大顶尖身躯功法同修，盘古真身，女娲真身，以及不需要血脉的体修。”
　　哗啦——
　　寒冬凛冽，他穿着厚实的黑色羽绒服，目光远眺。
　　他的目光看着魔界大地，也就是自己乡下果园的露天土地上，两名只到他腰间的初中女生，在遥遥对立。
　　由于体型的原因，竟然给他一种仿佛教室走廊，两个初中女生斗殴的既视感。
　　“不过，或许我们一开始就错了……之前不断攀升战力，同修多重体系，不然战力一低，就会弱于其他同境界，会被活活打死。”
　　“但修炼的体系越多，身躯越强大，融入细胞的难度就越大，九阶之路就越难走，越被卡死……”
　　“如果只修炼一个体系，难度减少，不把自己的高楼大厦建得太大，或许，还有那么一些可能，有机会突破。”
　　……
　　他又倒茶喝了一杯，悠然自得，
　　这种坐壁观火的神色，仿佛像是夏威夷海滩坐在躺椅上，喝着椰汁，看着沙滩上的漂亮比基尼少女，
　　继续望向远处。
　　仔细观察这两尊踏足就九阶之路上的两人厮杀。
　　这一场战斗，对于他来说大开眼界，大有裨益。
　　除去了已经失去修为的道君，以及远在天边的帝祁，这已经象征他整个沙盘的巅峰战力，对于九阶来说有很大的推演意义。
　　轰隆！
　　爱尔敏精神力渐渐衰弱，开始力有未逮。
　　比拼精神力与奥术，她都远不及对方，毕竟三柱神的奥术、法则现象对她来说，也仅仅只是刚刚接触不久而已。
　　“要败了么？”
　　众人面色一变。
　　主要是对方学习他们的两大顶尖身躯功法，不然胜负还在两可之间。
　　他们也看出来了，对方并不擅长厮杀打斗，这方面只能说是一板一眼，中规中矩。
　　可下一秒。
　　“诸位，不要担心。”
　　地母青藤忽然笑道，“搞得我们的世界只有这两大顶尖体系一般，我们还有其他体系。”
　　众人不解。
　　地母青藤继续说道：“他们研究奥术，是法则现象，我们就没有自己的法则现象？”
　　难不成是香火？香火体系？
　　众生信仰汇聚的正神，众生邪恶汇聚的邪神，一正一反，的确是某种汇聚的法则现象生物。
　　“但是？”有人问。
　　“他们使用他们的奥术，我们就没有对应的术法了么？我们也有我们的奥术，因果律法则武器。”她面色平静起来，对着虚空一抓。
　　“我们的奥术？奥术武器？”众人脑海一炸。
　　轰！
　　虚空狠狠一震。
　　“万物归墟……万物归墟……”
　　仿佛是赞歌，仿佛是吟唱。
　　无数黑色手臂伸入虚空，像是无尽柔软的触手，竟然拖拽出一扇圆拱形的黑暗之门。
　　门的另外一侧，仿佛冥冥中存在某个庞大而恐怖的漆黑诡异思维世界，狠狠坍缩，化为了一条黑迷雾凝聚的浩瀚神秘黑蛇被狠狠抓来。


第0671章 镇世级武器
　　“蛇？”
　　“不对，是归墟世界。”
　　众神瞪大眼。
　　归墟世界，一直存在于众生的思维中，只有冥冥中进入思维的维度，虚无朦胧中，从未想到过能具象化。
　　“这是一柄因果律武器。”
　　地母青藤笑起来，目光璀璨，
　　“蕴含众生的无尽恶念，归墟像是一根打神鞭，一柄因果律圣剑，万物终焉尽头，六界第一杀戮至宝，谁都很难扛住它砸中，很可能天人五衰，活活被同化，谁能承受一个世界，积累无尽岁月的厚重恶意？”
　　所有人心神巨震。
　　怪诞编号：000
　　名称：虚空原始之蛇。
　　别名：归墟之蛇，因果律之蛇。
　　来由：因为众生对于怪诞的恐惧憎恨，想要毁灭怪诞的强烈恨意，而产生的怪诞。
　　它是万恶之源，遥遥凌驾于三界之上的终极深渊中，其本质无法描述，是绝对的不可知、不可论、不可思议之物，
　　特征：形态是一个巨大的空间囚笼，无限高、无限宽、无限长，不断本能想要吞噬、镇压世界的任何一切恶念，被世人称之为虚空界，意识庞大而混沌，本身不可能诞生自我，并只听令于自己的创造之母——青藤娘娘。
　　“汇聚整个怪诞的归墟世界，本身就是一个最大的怪诞。”
　　百晓生睁眼望去，这一片铺天盖地的恐怖气息，有种难以抑制的震撼感，低声喃喃，“整个归墟世界，众生邪恶思维的垃圾场，怪诞诞生之地，竟然是一个活物……”
　　‘’不对，是一柄真正的法则现象武器，里面栖息着整片世界的各种灵异现象。”
　　整条漆黑的鞭子光彩琉璃，有种难以抑制的毁灭狂暴混乱感扑来，无边无际，浩瀚无垠。
　　整片碧蓝的天空仿佛都被漆黑色渲染了，仿佛一瞬间迎来了月圆之夜。
　　这不是真正的漆黑，是来自人心的极端黑暗，只是人们看到后产生的极端幻觉。
　　所有人都震撼的看着那一柄恐怖的武器，上面仿佛轩辕剑，半透明的黑鞭子绘满了山河日月，长相猎奇的魔怪，在其中活动生活，里面都是各种奇怪的怪诞，仿佛上面是古老时代的山海经。
　　“接着，这是我们世界的奥术，我们世界的法则现象！”
　　她轻轻一抛，“他们世界有，我们怎么可能没有？”
　　哗啦！
　　鞭子隐没在虚空中。
　　爱尔敏面色一冷，对着天空一抓，从虚空中狠狠抓住了一条漆黑的鞭子，带着狂暴的气流向着远处砸去。
　　“世界，归墟，因果律武器……”
　　卡洛琳睁大眼，难以置信，连连倒退。
　　猫跳的故事里并没有说明。
　　而萌妹等人喜欢藏着掖着，极其阴险，自己真正的底牌，又怎么会和外面的沙雕玩家透露。
　　卡洛琳面色彻底凝重，“原来如此么？那一边讲扭曲法则的奥术，这一边讲冥冥中的因果律，报应，天人五衰……本质上都是一样的。”
　　古代熔岩世界，以及六界，都有世界级的战争武器。
　　难怪敢与古代熔岩大地对垒。
　　轰！
　　“镜反。”
　　卡洛琳伸手，虚空凝镜。
　　正是当年大欢喜帝的绝学，能反射一切能量攻击。
　　啪！
　　可是鞭子砸落的一瞬间，镜子竟然无声无息的破碎，失去了一切自身的属性。
　　“污秽万物，天人五衰……么？”
　　爱尔敏抓着这一柄打神鞭，满脸惊喜道：“整个世界的恶意都在于此，足以污秽任何法则现象……用三柱神的话来说，这是真正的聚合性至强奥术武器！疯狂扭曲宇宙法则，掌握黑暗毁灭源头的法则，一般奥术一拍就碎。”
　　她向前闪身。
　　轰！
　　一鞭子砸下。
　　樱花大帝举起了白瓷骨伞。
　　这伞是她的核心武器，甚至是身躯的部分，类似手脚一般，她一般三大体系同修，同样坚硬无比。
　　咔擦！
　　伞一沉，白瓷转为漆黑，仿佛被什么恐怖的东西污染了，开始腐烂。
　　“污人身躯，简直是肉身一脉的克星。”卡洛琳身躯一退，面色忽然冷厉起来，“看来，我们已经没有继续下去的意义了。”
　　“你想罢手？”
　　爱尔敏面色平静，甩了甩长鞭，“你觉得可能么？”
　　“这是最好的选择。”卡洛琳笑了笑，依旧若无其事，“我若是能不费吹灰之力能轻松击败你，然后统治这片世界，自然再好不过，不过发展到这种程度，再发动战争，对于我来说，已经需要付出代价了。”
　　“我们，并没有生死仇怨，我也不同三柱神那样，需要绝对入侵你们成为死敌，因为我还要发展我的世界。”她一脸认真，“我们没有直接冲突，我们并不想要从对方手中，迫不及待的获得什么。”
　　爱尔敏依旧笑了笑，挥舞了鞭子，“你还认为你能全身而退？”
　　卡洛琳笑道：“刚刚的我，只使用了百分之五十战力而已。”
　　爱尔敏盯着他。
　　诸神毛骨悚然，地母娘娘留有这个世界的最大底牌，六界第一因果律杀戮武器，对方也留有底牌？
　　眼前，只使用了至今只用百分之五十的力量，可能么？
　　“我都是使用你们修炼的体系，奥术、体修，九转玄功……可你们知道，什么叫，死神永生么？”
　　她猛然高高举起手臂，“这才是我们真正的文明功法。”
　　“我的这一具盘古身躯，太过庞大，没有一个内在世界作为动力炉，继续下去，只不过是浪费能量而已，那么这些黏土，全都交给你们了！”
　　轰！
　　卡洛琳脑海猛然一炸。
　　一扇虚空天堂之门打开，仿佛拉开了一个世界宇宙的通道。
　　无尽朦胧透明的强者，神o的灵魂，缓缓走出。
　　不仅仅有刚刚杀死的那两尊熔岩神o，其中包括了古老时代中的海兰冬、九头蛇、龙珠等等族长。
　　一尊尊强大的神o，他们瞬间挖走了卡洛琳的巨人身躯血肉，化为一尊尊渺小的实体神o，降临于这个世界上。
　　“真的是柱神！第四柱神，打开了自己的种族文明通道？”
　　“她在把自己的形体物质，瓜分给那些精神宇宙中的虚拟神o！”
　　“真的是带着一个恐怖未知的庞大文明，降临这个世界！”
　　……
　　所有人面色都变了。
　　一尊，十尊，七十多尊神o，不断涌出，中等神o有许多，还包括了海兰冬一名高等神o。
　　最为恐怖的，是这些脑海中的神o，都利用黏土血肉，创造了九转玄功，体修，全神三大体修的恐怖身躯，同修了数种功法，战力都极其夸张。
　　“剩下的，凝！”
　　她回复普通身躯，走出了这一尊巨人尸骸，轻轻一吹。
　　仿佛吹着一个巨大气球一般。
　　轰！
　　七十多尊神o化为实体后，她剩下的大部分巨人身躯，竟然变成了一具大型机械白瓷战甲。
　　无数神o起飞，竟然坐镇其中。
　　“这就是死神永生。”
　　“结合全神的物质创造生命，我能随时，把一整个精神宇宙文明，物质实体化，降临到这个维度中。”
　　“一人，即是一个文明的命运柱神，之前你也说过，我与柱神相反。”
　　卡洛琳重新恢复渺小的身躯，站在这一尊机械战甲巨人的头顶上，撑着伞，淡淡开口道：
　　“这是伊修达尔人的最强战斗机械，七十多尊真神驱动，世界级的武器我也有，你们真的，要与我全面开战？”
　　这是个机械铠甲战士，远远看去像是精致陶瓷泥土，庞大而精巧，仿佛源于未知古老文明的恐怖杀戮武器。
　　光是站在那里，就扭曲了法则。
　　“这一架机甲，也是数十上百亿的生灵汇聚，一个文明的扭曲法则现象么？”爱尔敏面色微变。
　　到了他们这种层次，个人战力固然重要，但未突破九阶世界之前，背后有足够的底蕴文明，以一个世界的数十亿生灵，组成的伪世界级武器，才是最恐怖的。
　　一般来说，个人融合的细胞数量，远远打不过一个真正世界数十亿的思维、香火汇聚数量，毕竟数量真都堆积质变。
　　这也就是无尽生灵数量，汇聚成法则现象的原因。
　　这是底蕴，也是底牌。
　　只有接近九阶的超级文明才能具备。
　　也是对于这一条九阶路上，探索的副产物武器。
　　无论是汇聚数亿生灵的三柱神，还是汇聚数亿怨念的归墟，还是汇聚无数精神的机械铠甲，都是某种这一条道路的不同形态罢了。
　　各个超凡文明，看起来发展不同，实际上都在各个岔路口中，不约而同的聚拢在同一条最终道路上：
　　他们在研究以这种众生构造，行走真正属于生灵的九阶世界之路。
　　“那么，我们的确要罢手了。”爱尔敏轻声说。


第0672章 世界商人的交易
　　对于两个超凡世界的碰撞而言，没有永远的敌人，只有绝对的理性。
　　他们当然知道樱花大帝的目标是什么。
　　她一开始降临，本没有统治想这片世界的念头。
　　因为她知道不敌，也没有感染制造天灾的想法，只是想看故事里的人，游览这片超凡文明的信息。
　　可发现道君、墨杜萨离去后，很可能这个世界已经比她弱了，她就改变了计划，选择了动手。
　　现实么？
　　太现实了啊。
　　而眼前罢手，也是因为硬骨头啃不下了。
　　这是绝对的理性，在他们的位置上，是站在一个超凡文明，数十亿众生的立场，而并非一人，也非个人情感。
　　“真是太可惜了，我本以为我们能成为朋友。”卡洛琳一脸遗憾。
　　“我们现在也能成为朋友。”
　　爱尔敏忽然笑了笑，把长鞭抛入虚空中，“毕竟，所谓的朋友，本是地位相差不多才成为朋友，不然，只能成为君臣。”
　　卡洛琳愣愣，望着她，也开始笑，感慨万千，“看来，我们这一场战斗交流，对我们双方受益都很大，我们都在九阶道路上摸索的求道者，难得知音，我们不如探讨我们刚刚战斗的缺陷，以及各种得失？”
　　“正是如此。”
　　爱尔敏微笑，平静的回答，“我对于你们的文明，也很有兴趣。”
　　两人一见如故，仿佛久别重逢的老朋友一般，嘘寒问暖，然后一下子收回了恐怖本尊，打算进入冥界交流一番。
　　毕竟，来者是客。
　　“脸皮翻得比翻书还快，两个老人精。”
　　萌妹站在远处一脸无语，把归墟重新放入未知虚空中，眼皮狂跳，
　　“不过也是当然，只有绝对的利益，没有绝对的朋友啊……特别是站在两个世界的领导人位置上，友好交流，才是双赢，谁都不想多一个敌人，多一个朋友才是最好。”
　　她觉得这些大佬们的世界真可怕，但也能理解，
　　她默默发帖到外面，表示危机解除了：
　　【今日，宇宙访客樱花大帝，到六界友好访问。】
　　【双方各自祭出了战略级核武，进行了友好的军事演习，随后，双方坐下友好磋商会谈，在记者招待会上，表示对方的领土神圣不可侵犯，对于入侵者，讲予以强烈谴责……】
　　【由本台记者，萌妹进行现场播报。】
　　网上一下子懵了。
　　“？？？”
　　“哈哈哈，这个记者有内味了！”
　　“等等，什么秘密武器，萌妹发图啊！”
　　“发个鬼的图，敢发么！等一下绝杀武器，又上最新更新章节了（笑尿）”
　　“我就说，萌妹那么能苟的包租婆，怎么可能不搞一大堆后手保护自己（狗头）”
　　“哈哈哈，一个猫跳引发的惨案！”
　　“这话我就不认同了！这锅，应该甩给负责更新的网络作者，把每天的更新章节太快了！都快赶上了最新的时代，更新可以，但如果更得慢一些，完全没有这个毛病！世界也不会迎来毁灭的危机！（一脸沉思.jpg）”
　　“对，都是小说更新太快的锅，世界因此走向毁灭！（认真脸）”
　　“更新缓慢，从我做起！”
　　……
　　就在网络上议论纷纷的时刻，冥土已经开始了交流。
　　爱尔敏与卡洛琳认真探讨了那一战后的收获后，也如愿看到了炼金大帝。
　　炼金大帝倒也很自然的交流，探讨了一些得失，受益匪浅，毕竟炼金术和伊修达尔人的当年基因改造医疗技术，魔兽改造，有巨大的关联之处。
　　“这就是质？传说中的炼金之门？”
　　炼金实验室的参观中，卡洛琳露出惊讶神色，“于我们全族的创造生命，有异曲同工之妙，不对！是更加直指本源，我们全族也是生命……全族的诞生，也是因为这微小的质，而眼前，却把它提炼出来！”
　　“太可怕了，太美了。”
　　她惊叹般的看着水元素，火元素，土元素。
　　“炼金术，生命炼成，研究尽了生命之美。”
　　各种恐怖元素充斥的冥土大地，仿佛变成了奇幻瑰丽的神秘国度，甚至连冥土路牌，都有了生命。
　　路标，有变为强者修炼的恐怖可能！
　　这个冥土大地，太可怕了，简直是在焕发恐怖的生机，真正演化成无上的死亡与生命之地。
　　“活着的世界……潜力难以想象。”她目瞪口呆。
　　她控制的小宇宙世界太大了，基本上不可能走那么精致小巧的路线，她都感觉有些羡慕冥界，乃至六界了。
　　小而精，这是很可怕的。
　　这也是三柱神不能和卡洛琳比的原因，因为她一个人就是一个文明，是反向精神宇宙，没有那么臃肿庞大，被拖累起来。
　　而小，就代表天地灵气，更加容易提高浓度。
　　六界的天地灵气，空气中弥漫的能量，比其他世界高了几十倍！
　　这代表什么？
　　代表生活在浓郁环境下，动物的血脉、资质修为，都大幅提高基础水平，强者更容易诞生。
　　甚至，现在凡间的草木精怪，已经开始不需要高浓度的小空间成妖，在这片土地上已经开始能自然成妖了。
　　一个世界，妖族的自然增加诞生，就代表土地的灵气彻底浓郁，底蕴积累足够，彻底走向了高等超凡文明。
　　这才是一个真正成熟的古老超凡文明。
　　“能换一些质么？”卡洛琳说。
　　“想用什么换取？”爱尔敏也笑起来。
　　卡洛琳也不犹豫，大大方方张嘴一吐，一块黏土泥人出现在眼前，“二代全族，交给你们培育，可以繁育三代、四代……虽然血脉会不断微弱，但其中的潜力也可以想象。”
　　爱尔敏目光雪亮，“好东西，换。”
　　接着，爱尔敏又道：“话说，阁下刚刚提取了我们荒古人类的血脉，修炼了正宗的九转玄功。”
　　“的确要付出一些交换。”
　　卡洛琳点点头，一伸手，掏出了一枚魔核，“里面记载的，是整个三柱神时代的奥术资料，刚刚你的奥术不熟悉，这是缺陷。”
　　这就是你的代价？
　　萌妹脸都黑了。
　　两个老妖怪，打仗不成，直接笑呵呵的在光明正大做坏事，当一名世界商交换贸易，一些各种奇特资源，互惠互利。
　　还有，卡洛琳反手就把三柱神卖了是什么鬼？
　　那么多奥术？
　　这是整个时代文明的精粹，三柱神辛辛苦苦的研究成果，真是太惨了！！
　　虽然，他们也在暗中学习，让美梦神不断探索，但最起码得数百年才能彻底学会，而眼前真是太方便了。
　　“这些人真是太阴了。”萌妹了无生机的望着天空，“臣妾，真是鞭长莫及！还得继续努力学习！”


第0673章 多元宇宙的沙盘萌芽
　　萌妹胡思乱想，暗中观察。
　　而卡洛琳、爱尔敏、炼金大帝等人，倒是认认真真开始了交流。
　　有道友自远方来，不亦乐乎。
　　对于他们而言，都是极其纯粹的那一类求知者，仿佛海绵一般，不断如饥似渴的吮吸一切，研究一切。
　　所谓的战争、阴谋，不过是一种获得手段罢了，他们不像是凡人通过这种方式来获得财富、权势，是为了获取知识、掠夺知识。
　　对于这种古老伟大的生命存在来说，知识是一切的力。
　　财富？权势？
　　在漫长的悠远岁月中，只有知识才最能打动他们。
　　所以，眼前交换知识，也受益匪浅。
　　“把自己，变成了传说中的炼金之门？”卡洛琳一脸认真，“您是我难得的求道者，让我想起了当年的李维斯先生，也是一般纯粹。”
　　炼金大帝在一个瓶子中，化为瓶中小虫，对着外面的卡洛琳，倒也侃侃而谈，“人生在世，谁不是生活在瓶子里？小时候母亲的胎腹是一个瓶，出生后的世界，婴儿的摇篮是一个瓶，成为强者，境界是一个瓶，攀爬顶峰后，统治世界之神，世界也将是一个瓶。”
　　“于我的理论有异曲同工之妙。”卡洛琳微笑。
　　同道者，知音者，难得坐而论道，一起交流。
　　道路是孤独漫长的，未免有了一丝惺惺相惜的感觉。
　　虽然下一秒，依旧可能因为双方的世界立场不同，争夺利益而打起来。
　　“那瓶中小人，有什么未来构想么？”卡洛琳笑着问。
　　“只能呆在特殊材质的瓶中，不能出去，遇到万界物质皆融，倒也是一种烦恼，目前多少有些想法。”炼金大帝开口。
　　“我也有一个特殊的想法。”卡洛琳说。
　　“什么想法？”炼金大帝问。
　　卡洛琳直接掏出了一个八棱形的传统魔核，“阁下，知道这是什么么？什么构造吗？”
　　“这是魔核，不同我们的血肉大脑，伊修达尔人，乃至熔岩大地生物，都是八棱形的结晶大脑。”炼金大帝说，“至于构造，可以比喻成一个机械硬盘，八棱形魔核是中空的，内部有大量细腻的脑回路，相当于电路板。”
　　“你是说？”爱尔敏睁大眼。
　　“是的。”卡洛琳说道，“八棱形的中空黑色结晶，内部满是纹理，不就是相当于一个中空瓶子么？”
　　众人一下子满脑子震撼。
　　这是把魔核，做出瓶子？
　　在一颗脑子里生活？
　　相当于活在一台超级计算机里，控制、观察外界的世界？
　　这是很可怕的构想。
　　“甚至，可以说是一种……死神永生？”炼金大帝忍不住出声，“也可以构建一方精神世界，作为那唯一的质？建造宇宙。”
　　卡洛琳不再说话了。
　　她只是提供了一种修炼思路，但不可能彻底把死神永生的功法，交给对方。
　　“说到魔核，我这里也有超大型魔兽，芬巴的神o魔核。”
　　她伸出手，一个篮球大小的棱形美丽魔核出现手中，“只不过，材质是不一样的，如果把魔核直接开一个瓶盖口，做成瓶子，解决了内部纹理的问题，只怕你也会融入……只能用你自己特殊的材质，制造一个人造魔核，人造大脑。”
　　“的确。”炼金大帝点点头，“我只能使用新材质，人为创造一个大脑，一个新魔核，才不会融入其中，像是一个满是纹理的魔核玻璃瓶。”
　　“放在这里，给你们当个参考。”她把那一个大型魔核丢在这里。
　　这是一个巨大的人情。
　　一尊神o的魔核，乃至提出的一些新的理念思维火花，是不可估量价值的。
　　算是对于刚刚入侵这个世界的补偿，毕竟打不过，就要握手言和，乃至，炼金大帝的功法如果成了，对方也要给她反馈与功法细节，相当于一种投资。
　　对于李生姜，她的评价是相当高的。
　　认为开启性创新的智慧火花，不逊于当年的李维斯。
　　只不过，炼金大帝只有创新的思维，却没有魔核一族恐怖运算力，才没有做到快速实践，花费了大量时间在研究所中，如同李维斯一生的恐怖高度，疯狂推进了几个时代文明。
　　“投资这样一个人，他以后的研究，我也会获益。”卡洛琳笑了笑。
　　道长生是她看好，但终究才情陨落了，现在她又看好了炼金大帝。
　　当下，诸神也开始讨论。
　　“打开炼金之门的世界？”
　　“精神宇宙，估计这相当于一种灵魂世界。”
　　“只能，是现有世界的物种鬼魂，进入其中，虽然鬼魂也能交流，产生下一代，类似鬼生子，鬼婴，但无法出现新的物种……”
　　“是啊，虽然是大脑虚构的精神世界，但无法虚构真正的生命，进行创造生命，无法做到创世神的领域。”
　　萌妹也渐渐一脸认真的听，“不过，新的人造魔核重建，其中是一种炼金阵图，纹理走势，我倒是可以给一些建议。”
　　连鸡都没有杀过，她也是比较纯粹的一个人，安心收租，这些年也一直在暗中闭关修炼，攀爬境界。
　　甚至，她才是最强的阵法图腾大家，对于这方面很有天赋，不然，怎么可能构架出大地龙脉？
　　类似炼金大帝、萌妹、秋名山车速，都有自己的个人领域天赋，不然不可能爬到今天。
　　而自己的阵法天赋极强，她个人觉得，这可能也是她出身房地产世家的原因。
　　此时，道长生、柳温剑等人，哪怕鲜血帝之流，也开始认真听下去。
　　……
　　许纸坐在椅子上，啃着一口苹果，“打不赢了，就直接坐下来聊天？果然是一群性情之人啊。”
　　他面色古怪起来。
　　不过也是正常，打不赢还继续打？他们又不傻。
　　无法掠夺知识，就等价交换知识。
　　“好家伙，不过，这些神o们，的确厉害，思维碰撞在一起……这个理念，一下子让我有了下一个新的世界构想，灵魂世界，真正的多元宇宙。”许纸目光火热起来，看着远处那些神o们，不断讨论，构架一个新道路的思想理念。
　　“智慧副脑，给我记录认真他们的言行。”许纸淡淡开口。


第0674章 晶壁系书架
　　不得不说，这给许纸一个新世界的伟大构想。
　　他本来还在想着，创造怎么样的一个新世界沙盘？
　　老实说，他发展到现在，常规形态的世界基本都有了，六界、熔岩大地，小宇宙世界，三个世界，已经涵盖大部分世界沙盘模式。
　　至于第四个世界，帝祁？
　　呵呵……
　　在茫茫浩瀚宇宙中越飞越远了，作为虫族先遣飞船，许纸习惯性无视。
　　“虽然，九阶的推演不可停止，但也是时候在另外一边同步，建立我的第四个沙盘世界了。”许纸望着墨杜萨，揉着她的头发，把她未来投放到哪去？
　　大概率是新世界。
　　所以，新世界还是要建立的。
　　而眼前，灵魂世界，是一个不错的选择。
　　不错在哪？
　　首先，格局大不相同。
　　其次，是类似死神永生的结构，精神宇宙世界，这对于许纸的未来，突破神o后，创建自己的死神永生，脑海中的精神宇宙世界，还是很有帮助的，算是一次提前在外界的尝试。
　　甚至，未来还有可能，可以把这个魔核宇宙，直接转嫁到自己的精神宇宙中。
　　这相当于什么？
　　提前制造自己的精神宇宙世界了。
　　“精神沙盘么？非物质面的灵魂世界么？”
　　“可是，什么是真，什么是假？”
　　“打个比方，我们怎么知道这个地球不是虚构的，我们或许都是一款网游里的虚拟地球？我们都是灵魂，或许是一段程序？”
　　真假，有时候是相对的。
　　对于灵魂宇宙，他们自己就是有实体的生物，有物质，有相互触碰的。
　　再设定这片世界的各种物理常数，碰撞反应，精确到粒子级，很难看出真假。
　　除非，他们到了外面，相当于进入一个更高级的纬度时空。
　　就像是著名的缸中之脑，你怎么知道你触碰的外界不是虚构的？
　　“现在，我可以认真学习他们，他们的人为制造魔核大脑，如果成功做出了试验成果，我也可以做一颗人为的魔核大脑瓶子，用来制造我的新世界沙盘。”
　　许纸望穿了整个冥土，里面那一群神o，
　　他们在不断讨论可行性，却依旧不知道，自己正在创造了什么样的一个奇迹，会酝酿如何可怕的辉煌宇宙，
　　他淡淡道：
　　“他们充其量，也就利用这个创造一个精神灵魂世界，只能吸收外界现有的生物灵魂，进行繁衍，顶多是类似冥界的居住地，和卡洛琳的死神永生一样，不能创世纪，凭空制造物种，但是我能！”
　　“瓶中宇宙？”
　　许纸静静盯着他们，舔了舔嘴唇，忽然扭头，望向屋子里的架子，书架上一叠叠整齐有序的各种书籍罗列，
　　“感觉很快，这个架子上的密集整齐书籍，就要被我替换成一个个整齐的玻璃瓶，瓶中是一个个宇宙，无数颗魔核大脑瓶子，做成一个晶壁系宇宙，不对，是晶壁系书架？”
　　书房的书架上，摆满了一枚枚玻璃瓶子，瓶子里装着宇宙，
　　画面有些渗人，
　　有些壮观浩瀚，
　　伟大，绚丽，仿佛真的创世神？
　　每一个沙盘都在进化，知识越来越丰富，越玩就越高维度，许纸发现，自己真仿佛神话传说里的造物主了。
　　“我真是的把自家果园玩到了极限。”许纸面色古怪起来，忍不住喃喃道，“可想一想，还真是有些像，疯狂科学家的恐怖计划啊。”
　　……
　　冥土，众人还在讨论。
　　他们不知道已经开始被严格监视了。
　　卡洛琳倒也没有心思陪着他们，只是提出一个观点，让他们自己整理罢了。
　　接下去，一尊尊神o还在研究。
　　而爱尔敏，还有炼金大帝，返回了自己的炼金实验室，开始了魔核的研究实验。
　　“我要离开了，继续研究这个世界的文明，还有去见一些人，比如去看看道君的身躯，去武神宫看一看那群肌肉女，还有看看那传说中的赫尔墨斯，那一尊九阶的神陨落后，残骸诞生的一部分神志。”
　　“九阶陨落的神志么？”
　　她面色一凝，变得极其沉重，乃至无比骇然，“陨落的九阶残骸，被超古代神灵大人做成了轮回，而陨落的灵智，竟然在这里？”
　　“当年，超古代神灵的九阶友人道友，在这个世界，叫赫尔墨斯？它的残魂么？”
　　这是很恐怖的秘密。
　　而这一片世界的土著们，还不知道那恐怖的真相之谜。
　　陨落的九阶，赫尔墨斯的残魂，超古代神灵的古老友人，值得她去看一看。
　　那是何等恐怖强大的古老存在？
　　她希望可以一窥这尊古老永恒存在的绝代风姿。
　　“而我将接替他的位置，成为超古代神灵的道友，护道人，突破九阶，迎击危机，这真的可能么？”她直接离开了这片土地。
　　六界太大，她还要认真走一遭。
　　她是超古代神灵培育的下一代继承人，身上的担子太重了，生怕辜负了期待。
　　“来者是客，能不能和我合影？”
　　这时，萌妹走过来，却手持一台黑色相机，掩人耳目。
　　“你不怕我暗中杀了你？”
　　卡洛琳一脸无语，冷然道：“地母青藤，你可是这片世界的重要根基，如果劫持了你，以你的性命威胁，那一柄恐怖的武器，也未必敢再使用了。”
　　萌妹摇头，一脸认真的试探性说：“然而，我拒绝？”
　　卡洛琳：“……”
　　“来合影吧。”
　　萌妹天生就是自来熟，骚话还多，拉着一脸懵逼的卡洛琳摆出姿势。
　　“耶！~~”
　　她穿着地母娘娘的母仪天下金色百凤袍，头戴琉璃冠，软软的拉着卡洛琳的手臂摆出了V型手势。
　　然后，她又调整了一下姿势，拿起了一柄折扇，一副仙风道骨的清雅，“樱花大帝大人，你把伞撑起来，这样更有味道，作为史上第一暴君，记得把你的杀戮气质表现出来，和温柔的我一起拍照，一软一硬，就很唯美。”
　　“茄子！~~”
　　卡洛琳：“！！！”
　　她脸一黑，卡洛琳万万没有想到，当年自己还在熔岩大地当一名科学家，经常被一名名路人们，拉住拍照的情景会重新上演。


第0675章 行走于山野之间的智慧
　　拍了好几张照片后，萌妹内心美滋滋。
　　以后不仅仅可以炫耀，还可以当成限量版写真，贩卖给外面的沙雕网友，看来又要大捞一笔沙币了！
　　毕竟之前，为了让孢子进化沙盘的玩家搞一波墨杜萨，她已经化为散财童子，把自己的家产掏空了。
　　“拍完了？”
　　卡洛琳撇了她一眼，缓缓离开了。
　　“别急，你要到哪儿，我可以带你去观光，尽地主之谊。”萌妹跟在身后，一脸认真，“整片大地，几乎没有我不知道的事。”
　　“比如，我要去哪？”卡洛琳问。
　　“你要去的地方，不外乎两个，去武神宫，在那里看妖界，看看体修，她们的丹药配方，还有那里的系统芯片。”萌妹轻声说，
　　“第二个地方，就是去看九阶的遗落残骸，弥赛亚君主大帝，还有赫尔墨斯两人……只是弥赛亚大帝，已经跑到了古代熔岩大地，找不到踪影，你是去找赫尔墨斯？”
　　卡洛琳诧异的看了一眼萌妹。
　　“那么，我带你去找赫尔墨斯吧？”萌妹笑起来，抖了抖肩膀，“一般人可找不到他，只有本地母娘娘监控整个世界的香火，才能知道他的真身，他可是无所不在的智慧，化形于各行各业，毕竟，智慧是无形的！”
　　“好。”卡洛琳点头，知道只怕平常诸神想要寻找赫尔墨斯，也是通过地母青藤的帮忙，“就当成刚刚拍照的报酬。”
　　“那是定金，那等下再拍几张结尾款？”萌妹眼睛一亮。
　　“……”
　　我只是说一说而已。
　　卡洛琳从未见过如此顺着杆子往上爬的无耻之人。
　　哗啦。
　　两人一边一说，来到了魔界的一片土地上。
　　卡洛琳也发现了，和故事里形容的形象不同。
　　故事里的地母娘娘，是一个无瑕的天地圣人，慈祥善良温柔，怜悯众生……怜悯众生的确不假，但实际上，本人看上去很机灵，喋喋不休。
　　总而言之，在自己的人格分析数据上，就是一个不循规蹈矩，不迂腐、很机灵狡诈的好人。
　　“我早该想到了，故事和历史都是旁人写的，这种机灵性格才是历史上真正的地母青藤，不然，也不会站在这个位置上。”
　　卡洛琳微笑，“不仅仅才情，性格是很重要的，正是因为善良，公平、聪明，还不迂腐，才能成为地母青藤，拥有强大的公信力……能成为神o，哪个不是人精？你再装伪善别人也会看穿，一开始大家就不会信任你，不会走到这种高度。”
　　地母青藤的位置太特殊了，需要强大的公信力。
　　正是因为开天辟地以来，作为建木庇佑众生，从未杀过任何一个生灵的古老存在，才能发动起一个时代的变革，才有今日的六界盛世。
　　卡洛琳无比认真说：“常人说，时势造英雄，而我觉得你，是英雄造时势，
　　最好的年代遇到了最好的人，当时只有你，也唯有你，才具备这种公信力，以及土地改革的能力，恰好站在命运之节点上，在那个最适合的时代大刀阔斧，不然，依旧是一个茹毛饮血的时代啊。”
　　神特么土地改革。
　　萌妹感觉有些无语。
　　“我看着故事，喜欢对着时代里的每一个人物进行评价，这是我对你当时的评价……你活在时代浪潮中，没有看到自己的功绩罢了，觉得很理所当然。”
　　卡洛琳慢慢行走，忽然仰起头，赞叹道，“就比如眼前的古代熔岩大地，依旧是如此野蛮的神话文明，屠戮凡人成神，那凡人为什么依旧能忍受？神凡之矛盾，没有产生？
　　只不过我们的土地太庞大了，
　　一尊神o的诞生，不需要毁灭一个世界的生灵，只需要毁灭一个国家的凡人，或者杀几百尊天帝，所以，生民与神o的矛盾才没有那么巨大。”
　　忽然，远处传来一道声音，
　　“土地的庞大，冲突的确是会减少，这是人的心理作祟。”
　　是一处民居中，一名中年农夫在说话。
　　他皮肤粗糙，穿着厚厚的灰革大衣，朴实无华，给人一种憨厚感，在院子的农田前耕种，擦了擦额头的汗珠，露出农家人特有的憨笑。
　　两人驻足。
　　“农夫么？”卡洛琳一怔。
　　“是啊，上一阵子还是体育老师。”萌妹盯着他，“所谓干一行爱一行，身份职业不同了，估计说话方式也不同了，上一次，这一位体育老师还在讲台上，给人诸神上历史课。”
　　卡洛琳微笑起来，“农夫先生，你在干嘛？”
　　“在耕地。”农夫说。
　　卡洛琳问：“土地的巨大，为何冲突就减少了？”
　　“城里的小姑娘，这是很简单的道理。”
　　农夫挥舞着锄头，扭头望着两个路边的姑娘，
　　“影响还是蛮大的，如果有人对你说，为了成神，整个世界都会毁灭，那人们不得不反抗，如果有人说我们世界三百个国家，只会毁灭一个国家，那众人就会想，哦，那就没事了，肯定轮不到我，便不会发出怒吼的声音，虽然翻开了整个历史，字里行间，依旧都是满满写着‘吃人’的二字。”
　　卡洛琳望着农夫。
　　乡下农夫的口吻，很粗糙，却话糙理不糙。
　　的确，那个荒古时代是在一个恰好的节点时代中，因为恰好要毁灭一个世界带来浩劫，如果再发展下去，整个六界会变大，就会像是古代熔岩大地一样，只需要杀一部分的人，就不会团结了，无法激励再起所有人发动的变革决心！
　　依旧是那一句话，天时、地利、人和。
　　六界是难以复制的。
　　农夫继续笑着说：“同时，在那片熔岩土地的认知中，生死有命，富贵在天，一切都是冥冥中注定的命运，人生下来就注定的命格，那个国家的人，都会望着毁灭的天空呢喃着：‘这都是命啊’，所以，他们就不会反抗了。”
　　卡洛琳目光一沉。
　　的确如此。
　　很高深的独到讲解。
　　相信命运的时代，会让他们更加顺其自然的接受悲惨命运。
　　“在我们伊修达尔人的时代，就没有这种事……或许，那片世界应该加入第四柱神，地母柱神，改变一下茹毛饮血的时代。”卡洛琳笑起来，“我命由我不由天！”
　　旁边，萌妹脸都黑了。
　　你们聊归聊……
　　扯我干嘛？
　　这人真脏，不要忽悠我。
　　我可不是你，会被三柱神活活打死的。
　　萌妹连忙说：“那片土地，我可改变不了了，恰好变革的六界只有一个，此时如果动手，会牵扯太多太多人的利益集团了，还有三柱神会打我。”
　　卡洛琳笑了笑。
　　这时，农夫也笑起来，收起了锄头，“那么，来自异世界的神，找我的原因是什么？”


第0676章 再度回忆起古老历史
　　萌妹也目光灼热。
　　等的就是这一刻。
　　在她看来，眼前赫尔墨斯和卡洛琳见面，肯定会聊一些恐怖的历史真相。
　　她一脸认真小声嘀咕，“来见赫尔墨斯！如果我没有猜错的话，卡洛琳，这才是你来到这个世界最根本的目标。”
　　在萌妹眼中，超古代神灵和陨落的赫尔墨斯，两尊九阶必然有大关系，甚至他们这些玩家猜测：很可能是超古代神灵，击杀的赫尔墨斯？
　　卡洛琳必然是来看陨落的九阶。
　　而赫尔墨斯，之前透露，可能也是一名玩家？
　　古地球飞升的仙人？
　　恐怖的古老九阶存在！
　　所以，她才来靠近卡洛琳，旁敲侧击一些真相。
　　眼前，正是时候。
　　“我要问些什么？”卡洛琳迟疑了一下，说：“我如何要成为下一个你，扛起那恐怖的使命。”
　　？？？
　　萌妹一问号。
　　几个意思，什么情况？
　　成为下一个你是什么意思，和你一样被人击杀？还是和你一样突破九阶？
　　还有，那恐怖的使命是什么意思。
　　她感觉这将是一个恐怖而庞大的神秘古老历史，比他们想象得更加扑朔迷离，难不成，不是超古代神灵，击杀了赫尔墨斯那么简单？
　　可他，又为何拥有赫尔墨斯的残骸？
　　萌妹一时间脑海有些空白。
　　超古代神灵！
　　她脑海里嗡嗡的闪过这个神秘的身影，以及当年那霸道无比的一句：那我便关闭命运，由你们自己决定你们的未来！
　　“兄弟们，姐妹们，大事不好了！”
　　萌妹连忙偷偷暗中发帖，“根据我强行尾随卡洛琳，这片宇宙的古老历史，比我们想象得更加复杂。”
　　“至于后面发生了什么，敬请期待！反正先在公屏上打666再说！”
　　此时此刻。
　　“要成为我？”农夫缓缓挥起锄头，继续耕地，“是要成为我这样的农夫么，看到这片农田了么？”
　　卡洛琳看向农田。
　　寒冬降至大地，农田中的许多稻田枯萎，只剩下一半存活，而农夫在锄去枯萎坏死的稻田，似乎想要重新种植。
　　“成为农夫可不容易，要有足够的耐心，忍受孤独，在田地里耕种，无视稻田小路边缘的路人走过。”农夫说。
　　卡洛琳点头，“道理我都懂，九阶是漫长之路，我也能忍受孤独，忍受其他人的走过，可……我害怕赶不上。”
　　“你想要一些帮助，走得快一些？”农夫忽然放下了锄头。
　　卡洛琳点头。
　　这是一件非常现实的事。
　　这条独木桥太漫长了，她希望可以走得更快一些。
　　“什么是九阶？”农夫说。
　　萌妹脸一黑。
　　怎么和当时对于诸神，一模一样的问题？
　　难不成又拿出一模一样的答案，用弥赛亚和卫斯理国王的对话？
　　此时此刻，卡洛琳微微一怔，依旧回答：“九阶，一百亿细胞的聚合生命，汇聚成的一个世界。”
　　“这是概念，然后呢？”农夫说。
　　“具体流程，是灵魂与身躯的融合，全部灵魂，彻底完全融入一百万亿细胞中！”
　　她顿了顿，几番沉思，“那一个人的全部灵魂意志，铸入躯壳内，一百万亿的每一个细胞，都打入自己的灵魂烙印！彻底掌控自身，当做世界一样精细，便是九阶世界。”
　　“这样就足够了，答案早已经说过了。”农夫放下了锄头，到田地旁边收拾了一下，准备回家了。
　　“这？”
　　卡洛琳睁眼，一脸不解。
　　就那么简单的几句？
　　什么也没有回答。
　　“太年轻了，从异世界慕名而来，请教禅师，见赫尔墨斯却不懂得他的习惯。”
　　萌妹反倒是一脸正常，一副果然如此的神色，托腮，想着哑谜。
　　“赫尔墨斯，十分高深莫测，似乎早就猜到遥远的未来中，会有人询问他一般，一般会在最古老的时代说出了答案。”萌妹一脸认真解释。
　　卡洛琳一脸费解，“这怎么可能？”
　　“对了！你之所以不知道，是因为还看不到这一段历史，毕竟是最近发生的。”萌妹笑起来，给卡洛琳讲了一下那一段历史。
　　“这！？”
　　卡洛琳听完了，只感觉浑身一震，
　　萌妹说：“就像是之前，诸神去见那一名老师，询问的答案，实际上早已经在几千年前告诉我们了，通过弥赛亚大帝降临，对于卫斯理的话。”
　　“就像是之前，赫尔墨斯曾经对着爱尔敏，说过了异世界的坐标，之前，爱尔敏回去细想，才想起那一段历史。”
　　“每一个问题，早就写在了几千年的历史中，那么奇妙么？”即使是卡洛琳，也觉得这种事简直不可思议。
　　而眼前，是哪一段历史？
　　也早已经告诉了九阶之谜？
　　她不断仔细琢磨。
　　踏踏踏。
　　农夫开始收拾行李，顺着村路返回。
　　两人默默拖在背后思考，也没有什么异常举动，跟着耕种完的农夫回村。
　　农夫进入了村里，褪去了厚实外套，在这种寒冷的天气穿着薄薄的背心，来到了隔壁的一家铁匠店：杰克农具铁匠铺。
　　“来帮忙了啊？”铁匠店的老板是一个胸毛旺盛的大汉，光着膀子在挥舞一个大锤，不断敲打通红的铁块。
　　铛！
　　铛铛！
　　整个铁匠铺里一片炎热。
　　刚刚进门的农夫也开始升起熔炉，举起了锤子，开始不断锤炼铁块。
　　似乎耕田后，一般会回到村子里的铁匠铺打零工，换取一些酒钱，这就是这位农夫的日常生活了。
　　“铸剑……”
　　卡洛琳忽然想到了什么，在那一篇古老的神话故事中好像见过这一幕，不断沉吟回忆，“铁匠？古老的江湖？对了！铸剑世家柳家……其中一名年幼的少女，化身为之后的江湖第一刺客，柳人屠。”
　　即是蜀山掌门，柳温剑。
　　卡洛琳忽然怔怔的站在铁匠铺外，呢喃着其中的一段故事形容，只感觉心中大震，
　　“家门被灭后，柳温剑变成了疯魔。”
　　“她恨自己无用，不为男儿，她恨自己苦学知识，却不能挥舞铁锤，
　　她更恨自己无力，经脉淤堵，不能修炼，无法报仇，她嚎嚎大哭，哭得歇斯底里，竟然把自己的手臂，活生伸进了熔炉中，
　　她疯了，她用自己的一腔恨意绝望与悲凄，夹着血泪，挥舞一柄小锤，于熊熊烈火中，忍着剧痛，锤锻手臂。”
　　“她把自己的毕生血泪，恨意，灵魂意志，放入各种神金珍宝，狠狠锻造入手臂中，而后斩断为剑。”
　　“她把剑称为病已剑，表示自己的大病以已。”
　　这一段描述极其平淡，却满是鲜血浸染。
　　更加让卡洛琳心神巨震，“她把自己的毕生恨意，血泪，灵魂意志，狠狠锻造入手臂中，这就是魂肉结合……”
　　“蜀山！”
　　她蓦然扭头，仿佛看到了书写在遥远千年时代的九阶真相。


第0677章 九阶，真正的可怕伏笔
　　“赫！尔！墨！斯！”
　　萌妹一瞬间冷汗淋漓。
　　她瞳孔剧烈收缩，死死盯着铁匠铺里锤锻的农夫。
　　她此时此刻，也想到了什么！
　　她算了算时间线，仿佛一瞬间，彻底明白了。
　　最古老的弥赛亚大帝，曾经降临魔药时代，与卫斯理国王对话。
　　然后呢？
　　就是那神秘的百晓生出现，作为老师，先后教导了胡人农，柳温剑，各自开辟了大周两大凡人体系。
　　那百晓生是谁？
　　也就是之后的赫尔墨斯，也就是眼前的农夫！
　　萌妹只感觉心惊肉跳，胡人农是帮助她完善香火体系的，不然，当时她绝对不可能那么快就推演而出，
　　“胡人农，香火体系，很明显就是一种伪九阶世界的法则现象，亿亿万生灵的思维汇聚，这是当时，告诉这个世界的生灵，这就是九阶的道路！”
　　她冷汗直冒，鸡皮疙瘩起了一身，
　　这一段故事，恰巧符合了刚刚卡洛琳对于“九阶概念”的第一个回答：
　　[九阶，是一百亿细胞的聚合生命，思维汇聚成的一个世界。]
　　她不断去整理思绪，
　　“柳温剑，剑仙体系，把一只手活生生深入锻造炉，把自己的灵魂意志，人生的血泪，经历，锤锻敲打入手臂，锤锻成剑，这何其相似？”
　　这一段故事，恰好符合了刚刚卡洛琳对于九阶过程的第二个回答：
　　[具体流程，是灵魂与身躯的融合，全部灵魂，彻底完全融入一百万亿细胞中！那一个人的全部灵魂意志，铸入躯壳内，都打入自己的灵魂烙印！彻底掌控自身，当做世界一样精细，便是九阶世界。]
　　这真就是两个回答！
　　“一前一后，九阶的概念，九阶的具体流程，早在当年赫尔墨斯，也即是百晓生教导两人的体系之中。”
　　萌妹越想越可怕，越想越觉得恐怖！
　　最古老的时代，弥赛亚见到了卫斯理国王，进行了引导。
　　这里表述了行走九阶之路的心态，知识是一切的力。
　　之后的下一个时代，百晓生见到了胡人农和柳温剑，进行了引导。
　　这里表述了两件事，九阶概念的万亿思维，以及突破九阶的过程！
　　这整件事都在……
　　循序渐进。
　　仿佛是数千年前的遥远伏笔，忽然一瞬间彻底揭开，带来了一种几乎难以想象的巨大震撼感！
　　这是震惊莫名的巨大冲击。
　　“原来，原来一切，早就告诉我们了。”萌妹睁大眼，望着那个农夫，几乎失声了，呢喃不已，“他早就猜到，我们会来询问。”
　　早就告诉他们了，然而，我们依旧不重视，没有发觉。
　　“这就是庸人吧，知识与智慧，早已经告诉大地上的凡人，然而凡人们，却依旧固执的追求远方。”
　　“这就是伟大而无尽智慧的智慧之神，三重伟大的墨丘利啊。”
　　她感觉又羞又愧。
　　每一次的降临，都在背后有巨大的深意！
　　此时此刻，这一名农夫在铁匠铺里热汗淋漓的工作了半个小时，然后拿着老板给的钱，来到了旁边一间酒吧，叫上了酒吧服务生，要了两碟小菜，一壶麦酒，看着远处游吟诗人的评书，一副悠闲的日子。
　　萌妹浑身激动万分，想要进去，再坐下来喝一杯聊聊。
　　却被卡洛琳拦住了，她目光满是敬佩，“我们不该继续麻烦他了，这个时代，应该留给新生一代，来延续新的道路与未来。”
　　看着酒吧里喝酒的农夫，她有些感慨万千。
　　仿佛看到了一名风烛残年的老迈老人，在交接过文明的权柄，苦心引导着新时代的世界强者，抵抗未来。
　　“去蜀山。”
　　卡洛琳还是停下了，内心撼然，默念道：“看来，凡人剑仙么？用自己的血泪、意志、鲜血，强烈的情绪，铸入躯壳中，融为一体，以自身为铁匠，以身躯为铁器，一锤锤铸入其中，看来，我还不够努力……还没有那种强烈的情绪觉悟。”
　　“凡人，以情、以魂、以意、铸身入剑。”
　　或许，强烈的情绪意志，决心，会是加快融合的一种手段？
　　毕竟九阶，本就与灵魂有巨大关系。
　　蜀山一脉，似乎完全符合其中的理念。
　　轰！
　　两人一步千里，游走在大地上。
　　两侧几乎化为狂风，眨眼之间，就来到了凡间界，一片密集的丛林中，这是要寻找妖界的入口。
　　两人并没有急着，顺路去妖界看了一下，和武神宫聊了聊。
　　卡洛琳观察了一下体修，然后看了看潘雪仙的系统芯片，研究了一下药方。
　　历时两天，就直接离开了。
　　两人打算前往最终的目标，蜀山，进行一片观摩。
　　毕竟蜀山已经发展几千年了。
　　他们都是一群凡人，以情以极入道，把自身情绪情感，铸入剑身，这方面有很强大的心得，可以接近。
　　“一代奇人，柳温剑，凡人天帝，疯魔一般的怒吼，病已剑……铸剑初成，大病以已。”卡洛琳喃喃着。
　　而此时，萌妹内心不断琢磨，回想刚刚带来的震撼。
　　这就是九阶么？
　　哪怕是残骸，也如此莫测。
　　这种布局谋划，这种可怕的大局观！
　　太令人恐怖了！
　　早已经把一切一切都告诉所有人了。
　　而这个九阶，还可能就是他们的地球古人飞升，是他们遥远的几千年古人，一想到这就浑身激动，有股巨大荣耀感涌在心头。
　　终于，萌妹在震撼中回过神，“到底什么是真相，到底发生了什么？超古代神灵，与赫尔墨斯之间？”
　　她还是忍不住直接去问了。
　　本来想暗中观察，但现在实在压抑不住心情了。
　　“真相？”卡洛琳笑了笑，只是不露声色的回答，“真相是什么？有些真相，不是知道最好的。”
　　萌妹不再说话。
　　是和赫尔墨斯一样的回答。
　　知道又如何？
　　自取烦恼罢了，自己还是太弱小了，或许在那骇人的历史真相面前，不过是可怜的蝼蚁罢了。
　　轰！
　　缥缈的云端，地理位置极其险恶的蜀山。
　　“人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮，当人生门，仙道贵生，鬼道贵终，仙道常自吉，鬼道常自凶，高上清灵爽，悲歌朗太空，唯愿仙道成……”
　　哗啦——
　　郎朗诗号，伴随蜀山弟子的舞剑，划破清空。
　　这就是赫尔墨斯，即是百晓生，当年教导弟子开辟的蜀山凡人一脉么？
　　她站在山门的阶梯前停下脚步，
　　“把古老的真相早已经告诉众生，智慧庞大到这种程度……拜访这里，我应当会得到一定启发，早已经在千年后注定了。”
　　她内心满是无比敬佩，也忍不住茫然起来，内心不断自我询问，“这样的古老存在，我真的，能接替他的位置么？”


第0678章 灵魂与意志，众神入蜀山
　　蜀山。
　　循着一条条白色石阶梯，向前蜿蜒行走，远处是无数山巅、山腰耸立的壮丽宫殿，被朦朦胧胧的雾气蒸汽环绕，显得仿佛人间仙境。
　　在主殿上，卡洛琳见到了柳温剑。
　　这个传奇一般的人物，不疯魔不成活，史上第一尊真正意义上的凡人天帝，在江湖时代，以一名普通凡人的身份，把自己手臂断而铸剑，竟然暗杀了不少恐怖的江湖大宗师，五阶、六阶的可怕高手。
　　开启凡人修仙时代的古老存在，简直是一个神话。
　　“要看蜀山？”柳温剑有些诧异。
　　但是有地母青藤娘娘，进行陪同，显然是带着这一位异世界的来客，到处参观，尽地主之谊。
　　随后，一行人往后山而行，山顶是剑冢，下了半山腰，是洗剑池，再到山下另外一头，是铸剑炉。
　　这是极其残忍、又令人动容的地方。
　　仿佛江湖中铸剑山庄一样结构，全是铁器与剑胚，各种矿石遍布，可以说是整个六界的兵工厂，提供各界天神军队的制式兵器，而要入蜀山的弟子，首先要学会铸剑，这里全是铸剑的铁匠，修炼技艺。
　　铛铛铛！
　　无数人赤着膀子挥舞铁器，熔炉灼热，热火朝天。
　　修炼锻造技艺，一般有七八年苦修，彻底成为一方知名铁匠，就是以手臂铸剑。
　　“要上蜀山学剑术，先学锻剑，而铁匠技艺就有足足七八年之久，人生来就是不公平的。”
　　柳温剑感慨道，“有些人，先天资质强大，注定踏上修行路，一片平坦，但更多的八成人，生来就没有所谓的修行资质，要拥有超凡，就要付出千百倍的艰辛，才能和他人站在同等地位。”
　　卡洛琳不可否认。
　　茫茫超凡世界，大多都是凡人组成。
　　就算是三柱神的熔岩古代大域，也是连最底层的奥术剑士资质，都不具备的凡人居多，不然也不会有阶级。
　　“不是已有体修一脉？”卡洛琳问。
　　“体修，虽然也不需要血脉资质，但需要消耗的资源太大太大了，是所有体系中最耗费资源的，不是一般人能负担得起的，即使修炼世家，也未必能撑得起一两个。”
　　柳温剑笑了笑，“所以，大部分凡人想要修炼，都得熬过刻苦，攀登高耸崎岖的蜀山，求仙问道。”
　　“也当然了，在蜀山，许多弟子成为剑仙后，可以自己赚取修炼资源，再走体修一脉。”柳温剑看向通红灼烧的熔炉，“毕竟，蜀山弟子空有战力，却寿命如同凡人，补修体修一脉，可以让我们真正走上修行者的道路。”
　　卡洛琳点点头，仔细咀嚼其中的含义。
　　很多知识和细节，故事中是无法彻底知晓的。
　　“可无资质的凡人要与修炼资质的天才比肩，这本是极其痛苦的活儿，一只手活生生伸入熔炉中，忍着剧痛，用另外一只手挥舞铁锤，锤锻、打通自己这只手臂凡体的经脉血肉，让自己的手臂拥有‘资质’，然后再将其斩断。”
　　柳温剑声音平淡，但所有人都知道，这种方式简直是世界上最残忍的酷刑。
　　甚至没有之一。
　　把自己的手活生生伸入熔炉？
　　挥舞铁锤，是什么样的体验？
　　要如何可怕的决心？
　　故事终究只是故事，卡洛琳亲眼目睹这一幕时，才知道这些凡人的可怕。
　　“所以啊，我们蜀山一脉依旧人丁稀薄，每一名蜀山弟子，都拥有超乎想象的恐怖坚韧，如若深究，他们山上之前，都是有极可悲的故事，可怜之人。”
　　柳温剑平和地笑道，“凡间有云，蜀道难，难于上青天。”
　　能上蜀山的人，本来就绝非凡人，看淡了生死。
　　“然而，也因为经历过苦难，才能让他们蜕变，懂得珍惜，每一名蜀山弟子，如果不中途陨落，最起码都能抵达七阶天帝境界。”
　　……天！帝！？
　　卡洛琳面色微变。
　　难怪蜀山一脉速成。
　　在当年与魔界战争爆发时期，涌出一大堆恐怖战力。
　　因为他们心境抵达了，只需要各种资源珍宝，堆积在剑上，就能无视境界的缓慢修炼。
　　毕竟可以以锻器之法，快速提升剑的境界。
　　而这一番话，已经彻底讲明了凡人修炼的整个艰辛过程，或许可以书写成一部挥洒鲜血的史诗：凡人修仙传。
　　亦或者是蜀山奇侠传。
　　铛！
　　不远处，是一名中年男子，开启了最终的铸剑仪式。
　　铛铛铛！
　　他的手活生生伸入熔炉中，锻造己身，面容疯狂且偏执，状若疯魔，疯狂挥舞一柄大锤。
　　超乎卡洛琳的想象，这一名男子面容平静缓和，仿佛有看透一切清澈，没有痛苦，只有决意。
　　铛铛铛！
　　他稳稳挥舞铁锤。
　　丝毫的一抹颤抖，都会导致铸剑失败。
　　他仿佛等这一刻的痛苦，太久太久了，在等待此时的极端痛苦，彻底浴火重生的一刻。
　　他在等待自己的大病以已。
　　他在等自己的病已剑。
　　“负尽千重罪，炼就不死心。”
　　卡洛琳浑身面色并不平静，甚至有些惊心，“很难想象，他到底经历了什么，才能如此状若疯魔的疯狂中走向冷静，倾尽全力的挥舞铁锤，仿佛把一切的痛苦，执念，统统如惊天洪水，倾泻入锻剑中。”
　　她想起了柳温剑。
　　或许，这个中年人也是一般的境遇。
　　匍匐在尸骨鲜血前嚎嚎大哭，恨自己弱小，恨自己无力，恨自己家破人亡。
　　弱小即是病。
　　他在等自己的大病以已。
　　蜀山，讲一个凡人的逆字，逆天而行，逆己而行。
　　“蜀山，集合了整个六界数万亿苍生中，在人生中遭遇苦难，最悲痛，最决然的人，灵魂倾注其中，用自己的魂魄、自己的骨肉、自己的意身，洪水一般狠狠融入到剑中，手臂亦是一种魂肉合一。”
　　卡洛琳目光爆发璀璨，似乎明白了什么，
　　难怪，蜀山的断臂，用任何的道法与手段，都是不可能重生。
　　因为他们把手臂的灵魂，融入了剑中，斩断了自己的灵魂第一部分，形成了手臂上的某种血肉合一。
　　这就是蜀山弟子。
　　哪怕修为再强，哪怕如柳温剑一般步入八阶神o之境，成为血肉高度重生的伟大存在，也永远只能保持断臂残缺的真相。
　　肉身残缺，永不完整。
　　因为已经把自己的一部分魂儿，彻底割离融入了手臂的血肉中，化为一剑。
　　萌妹听闻了卡洛琳的解释，浑身一颤，“蜀山的永恒断臂之谜，哪怕蜀山掌门，也只能当个断袖之癖，这个谜团真相竟然……不是道德的沦丧！？”
　　完美和现在贴合上了！
　　完美揭开了！
　　原来这是某种程度上的削弱版，魂肉合一。
　　之前，知识不足够，根本无法理解这种古怪现象，现在理解了。
　　仿佛世界上，对于九阶追求推演的一切，都指向了同一个终点。
　　“知识是一切的力。”
　　萌妹忽然想起了赫尔墨斯形容真理的那一句话：
　　待到那时，世间所有晦涩不明都将自你身边消失！
　　这一刻，她激动得浑身颤抖，几乎失声，彻底对于那传说中的赫尔墨斯心悦诚服，原来一切一切的知识，早已经在身边了。
　　她忽然又想起了一句话：
　　世界上本不缺少美，只是缺少发现美的眼光。
　　“这就是赫尔墨斯，k想要告诉我们的一切，实际上给我们答案的谜底，早已经在蜀山上。”
　　卡洛琳也彻底震惊，来到了这片世界上，这时才知道萌妹等人的心情，赫尔墨斯对于这个世界的可怕与神秘，以及推进文明的可怕作用。
　　但终究不是什么普通人，沉吟缓和了一会儿后，她仍旧在思量道：
　　“九阶的魂肉之路，或许可以参考蜀门，首先，要红尘炼心，有如他们一般的内心痛苦，惊人的意志与决意，再造一方天地熔炉，将自己置身其中，用恐怖的高压锻造环境，加速自己魂与肉的融合修炼，加速打磨一百万亿细胞之路，每一个细胞融合速度！”
　　像是蜀山弟子一样。
　　用熔炉，加速自身的融合，把自己的一切灵魂意志、情绪，狠狠融入身躯中。
　　“欲化神，先化凡。”卡洛琳念及至此，似乎一瞬间脑海中洪雷炸响，一片坦途出现在眼前，“先走蜀山一脉。”
　　于是，卡洛琳望着铸剑炉，又转头望向了外界的整片蜀山，认认真真问道：“我来这边为一段旅行，能否也让我拜入蜀山，从一名弟子学起？”
　　拜入蜀山？
　　柳温剑呆了呆。
　　蜀山一脉，有资质者的修行之人，从来不会来修炼，这是凡人开辟的至偏至极之道，谁闲来无事，来自费手臂？
　　并且，哪怕抵达神o，都无法复原。
　　如果有其他选择，谁都不会选择那么痛苦，那么残缺。
　　这本不是什么值得学习的体系，哪怕其他修行者，也不会像是体修一样，兼修剑仙一脉。
　　“并非修蜀山的剑艺，而是学习蜀山的剑意精神，以及决心，在这里入道修行。”卡洛琳一脸认真说，“这里是九阶道路的磨砺之地，我觉得我会明白一些。”
　　柳温剑哑然，只能点头。
　　卡洛琳也自封修为，开始像是普通人一样学习，重新体会一切的修行路艰辛。
　　很快之后，不到短短时日，这边的消息由地母青藤传开。
　　整个六界也因此为之轰动，这恐怖的事实简直匪夷所思。
　　“又是一个古老的谜团揭开了？”
　　“早在很古老的时代，作为百晓生就已经告诉了世人，九阶的两个概念？使用了当年教导的胡人农与柳温剑？”
　　“这？……这是何其惊人！之前的一次历史对话，告诉了通往九阶的心态，然后告诉九阶的两个概念？”
　　“蜀山一脉，魂肉合一，或许是九阶之路的启发点！？”
　　“不对不对，蜀山的道路，大方向是对了，但小方向错得离谱，他们是把这个手臂当成整体融入魂肉，当成一块大铁板，而并非当成数十亿的细胞手臂，割裂灵魂，分开精密融入每一处。”
　　“是啊，不够精细。”
　　“但也是必然的，作为极低境界的起始修行，怎么可能做到如此精细？必然是把手臂当成一整块，融入一整块手臂的灵魂。”
　　“但是，蜀山之后的修行路，倒也出现了。”
　　“的确，柳温剑也会重修蜀山剑典，突破神o的剑仙，再重新细化自身的剑，重新化为数十万亿细胞的剑。”
　　“把剑当成一方世界，“蜀山剑仙一脉，直指大道九阶！可修炼至九阶！”
　　“不过，柳温剑已然是中等神o，他们一脉的修行道路却暗合九阶，只怕未来一旦突破高等神o，在九阶之路上的融合进度，会比我们快上无数倍。”
　　……
　　刹那之间，整片六界的神o动容了。
　　内心掀起了剧烈的波澜，这一瞬间，他们几乎无言去说出内心的震撼，深切感觉到了那种冥冥中的感觉，一尊恐怖古老的无上至高存在，为他们临终前留下了一切，一切仿佛早已经孕育，早已经摆在眼前，在背后教导地面上的凡人。
　　“赫尔墨斯……”
　　无数强大的存在徒然扭头，望向冥冥中的某个方向。
　　他们本来在闭关修炼，可是此时，已然觉得自己闭关修炼之处，应当换一个场地了。
　　不到短短数日。
　　蜀山的山脚上，多了十几名封印了一身神力，缓缓攀登的普通人，上山求仙问道。
　　他们追寻着赫尔墨斯留下的答案前行。
　　欲化神，先化凡。
　　众神入蜀山。
　　……
　　……
　　寒冬凛冽。
　　侗城乡下的果园中，许纸撇了撇地窖中。
　　他看向四季如春的荒古世界，蜀山上发生的一切，又目光重新转移回来。
　　他继续在书房重新摆弄一切，构架一切。
　　在他看来，这里将是他新世界的起源地，晶壁系世界。
　　虽然对于灵魂世界，对于位置的大小要求并不大，但许纸还是想要把环境弄得好一些，毕竟这里类似电脑机房。
　　“看来，我得开始孕育、着手策划新世界的进程了。”许纸低语道。
　　毕竟一个世界从无到有，哪怕作为最开始的萌芽，还得经历许多打磨和阶段。


第0679章 实验室，创世瓶
　　在许纸看来他们闹了一波蜀山风波，是要沉寂一会儿的。
　　好好消化、理解自己的高深含义。
　　而这个期间，爱尔敏和炼金大帝依旧在冥土研究，不断研究新型魔核的材质，并且整理纹理路线。
　　在制作一个新的大脑！
　　做一个伊修达尔人独有的脑子！
　　这个过程很精密。
　　大脑，是储存灵魂与意识的神秘区域，这涉及生命的本质，然而，对于研究出生命本‘质’的瓶中小人，已经不算什么太大的工作量了。
　　而到了他们这些境界的强者，基本上不需要睡觉，每天研究根本不停歇，花费了仅仅两年多，就制造出了雏形。
　　第三年里，不断完善版本。
　　很快，一个真正完整的人造魔核彻底出现了。
　　这是一个玻璃瓶子，上面布满了细密透明纹理。
　　那种透明纹理，像是蜗牛在玻璃上爬过的粘液痕迹，倾斜角度上，微微闪烁五彩的折射微弱光辉。
　　咔擦。
　　爱尔敏掀开了玻璃瓶的盖子，仿佛掀开了一个人类的头盖骨，把一颗质虫，放进了玻璃瓶中，又重新盖上。
　　“不会融化，果然用这个材质成功了，魔核大脑并没有失败。”爱尔敏微微感应，一脸喜悦，“里面足以容纳……质。”
　　“运算速度，接近了原版的魔核，也十分不错。”炼金大帝也笑起来，趴在原有的玻璃瓶中不断低语。
　　他们这个超凡世界上，研究领域最深的两人，此时不眠不休，终于耗尽心思，研究出了最终成果。
　　这个成果，足以惊世骇俗！
　　这样一来，炼金大帝就可以换新的瓶子居住，可以居住在一颗大脑，就像是大脑中的寄生虫？
　　听起来有些诡异。
　　但魔核足以容纳灵魂，并且像是死神永生那样，建造虚拟网游，储存灵魂，形成一个虚拟的世界。
　　这相当于什么？
　　批量制造精神空间，类似之前，批量制造物质空间，内天地一样。
　　对于他们来说，是巨大的一步！
　　“新的世界，新的未来。”他们对视一眼，望着外面的冥土大地，忍不住露出了无比欣喜的笑容。
　　……
　　……
　　叮！
　　【研究成果已完成，是否调查观看？】
　　智慧副脑传来机械性声音。
　　“终于完成了么？”
　　此时，许纸正在整理、改进整个书架。
　　同时，在改造了整个屋内书房结构，把整个书房做成了一个实验室，整齐的排列着各种炼金试剂，炼丹炉，甚至还有各种科技器材，显微镜，各种高科技设备。
　　一应俱全。
　　无疑，这个实验室是多文明结合的超级实验室。
　　炼金文明、荒古丹药文明，以及伊修达尔人的科技文明，此时显得有些异常魔幻风格，甚至极其华丽。
　　以后，这里就是他的主研究实验室了。
　　而今天的炼金项目，是在这个房间里，摆弄各种试验器材，制造……创世之瓶。
　　而瓶中宇宙，摆在书架上，书架旁边没有对应的实验室，如何能成？
　　所以许纸就做好了实验室，可刚刚没有弄完实验室几分钟，就得到了智慧副脑传递回来的监控报告。
　　“一如我所想的那么快。”
　　许纸望着改造过后的书房，化为一个崭新的炼金炼丹科技室，认真思量道：“只要我把这里房间收拾完成，他们师徒那边的研究成果，就刚好可以拿过来用了。”
　　他们忙他们的，我忙我的。
　　“智慧副脑，调出对方的数据资料。”许纸命令道。
　　哗啦！
　　一片片淡蓝色的文字记录档案出现在脑海。
　　“智脑，调高流速，一天百年。”
　　轰！
　　周围时光急速变化。
　　许纸睡着又苏醒，沧海桑田不断推移。
　　他身穿研究服，仿佛工作科学家一般认认真真，坐在实验室中，缓缓吮吸着整个流程的制作流程，至于更加复杂背后的原始机理，他自然不会去学，以后交给分身去仔细研究。
　　他现在，只需要会用研究成果就行了。
　　此时，他进入创造世界阶段，当然和之前一样调高了时速。
　　“大概，就是这样？”
　　许纸不断琢磨，坐在实验桌前，忽然诡异的长大嘴。
　　咕噜噜。
　　缓缓吐出了白乎乎黏土。
　　一个个长方形玻璃瓶，类似许愿瓶的形状，被吞吐出来，摆在桌子上。
　　他不像是炼金大帝那样需要特殊材质，能够储存‘质’，所以，使用黏土为材质，制造玻璃陶瓷，才是最方便最强大的办法。
　　毕竟全族材质的玻璃瓶，的确是惊人。
　　哗啦啦！
　　一个个透明玻璃瓶开始被繁衍出来。
　　“全族材质就是方便，制造瓶子的时刻，把内在的镶嵌主板轻易就搞定了，接下去，就是提炼特殊材质的镶刻魔纹材料了，把脑子的脑回路镶刻一下。”许纸穿着黑色长袍，站起身，缓缓来到旁边摆弄了器材。
　　噗！
　　点燃火焰。
　　直接使用玻璃烧杯等等器材，投入了生物材料，蒸馏出一些特殊材质，然后，回到实验桌前坐下，拿着一根类似电焊的笔，把材质缓缓镶刻在玻璃瓶内部。
　　不久之后，一个个玻璃瓶被制造出来。
　　“成了，花费了一番不少的功夫，毕竟大脑，涉及精神与灵魂的生命本质，是宇宙的核心法则之一。”
　　“而我用这种法则，创造新世界，已经超脱传统物质宇宙了，已经有明显的高维、低维的差距了……”许纸掀开了一个魔核瓶，往里面看了看，“这种感觉，就像是，掀开了一个人类的头盖骨？”
　　本质上是没有区别的。
　　人的脑子是血肉，伊修达尔人的脑子是魔核。
　　他面色又古怪起来，“可是，我不仅仅要掀开脑子，还要往里面装水？装泥沙？装各种各样的东西？”
　　这大概就是脑子进水的真实写照。
　　许纸忽然觉得自己仿佛真就是一个疯狂科学家，做在种种科幻小说里的那种可怕试验。
　　缸中之脑。
　　“他们是魔核瓶，但本质也是一种新形状、可开启式魔核，他们也会诞生灵智……当然了，我不会让他们诞生真正的灵智。”
　　他低头，单手捧起一个玻璃瓶。
　　“瓶子，就像是世界壁一样，四面八方包裹内在的虚拟宇宙……同时，瓶子墙壁也是一个天道智能虚拟程序，我可以设定这个宇宙的物理参数，重力引力，光的速度……”
　　“而玻璃瓶子堆叠在一起，就是晶壁系世界，瓶壁就是世界的晶壁，强大的灵魂，能穿透瓶子的玻璃，抵达另外一个瓶子。”
　　“真是太方便了，也太诡异了。”
　　“仿佛这样……才是真正的晶壁系宇宙真相一般，所谓的晶壁系神话宇宙，只是一个个可笑的玻璃瓶子堆在一起，有神秘巨人在外面做着试验？”
　　“在不断捏爆了一个个瓶子，又创造了新的瓶子，放置其中？”
　　许纸面色赞叹起来，坐在实验室上，举起了一枚玻璃瓶子，透过灯光下一脸欣赏之色，仿佛看到了一个真正的宇宙。
　　但是很显然，寻常人做不到这一点。
　　对于一般人来说，比如炼金大帝等人来说，只能类似一个灵魂世界，吮吸现有外在世界的生物灵魂，在里面繁衍。
　　“但对他们来说，只是一个灵魂世界，对我来说，我能创造物种，杀死投放，也就是死神永生，死亡才是开始……是能无尽可能的真正全新精神宇宙。”
　　许纸目光渐渐雪亮起来，放下了手里的玻璃瓶，
　　“是时候，开始干活了。”
　　他推开门，来到院子门口，弯下腰，双手抱起了在椅子旁边沉睡卷缩的蛇发美杜莎，缓缓走进实验室里。


第0680章 脑中少女
　　就在众神上蜀山，爱尔敏等人研究新魔核瓶技术的时刻。
　　许纸这边的进展也毫不耽搁。
　　踏踏踏。
　　从外面的冰天雪地中回到了屋子里，走过了客厅，来到了书房里，把蛇发美杜莎放在旁边的白色陶瓷椅子上。
　　许纸开始拿起了小刀取样，弯腰俯身，割下蛇发女妖的一些组织，然后来到了实验桌上，放在伊修达尔人的特质能量显微镜研究，
　　“这一段时间，已经完成了新的飞跃性进化了么？”
　　“嗯……的确有很出于意料的进步，虽然仍旧是一个庞大的聚合生物体，但各个组织的契合，已经接近完美镶嵌。”
　　“之前是一个克苏鲁邪神的粗胚，现在终于彻底有走向成熟的趋势了，虽然只过了一天多……离之前的三天期限，才过去了一半。”
　　噗！
　　许纸小刀一划。
　　一片细微组织掉在地上。
　　本来是动也不动的皮屑，被切割掉在地上后，像是海珊瑚一样的触手形状，在地面上活蹦乱跳，在各种爬行。
　　十分诡异。
　　明明看起来就像是一个人畜无害的漂亮白肤蛇发娇小少女，皮肤组织掉落后，却在随意跳动，
　　“光是在外表上，已经完全看不出是一个聚合怪物了，哪怕走在地球的大街上，也只会是一个回头率超高、令人忍不住想要犯罪的初中生，但实际上，依旧是无数个体生物组成的十二万九千六百巨大聚合生命体，而这些个体都被同一个墨杜萨的意识统筹……”
　　有人说，这不就是九阶世界么？
　　难不成，墨杜萨和蜀山剑仙一样无意中暗合九阶之路？
　　实际上，完全不同。
　　因为是更加细分的一步。
　　她是十二万九千六百的独立生物组成，每一个生物，都能修成自我境界，能修成七阶天帝、八阶神话，九阶世界。
　　对的，每一个生物虽然微小，可能只和像素生命的细胞数量一样少，但依旧是个体生物。
　　而当她的每一个体，修炼成了九阶世界，就是十二万九千六百个“世界”，墨杜萨才是完全体的九阶世界，但这还是一个世界么？
　　是整整十二万九千六百世界！
　　其他人的九阶是一个世界，她的九阶是一个宇宙啊！
　　暗合冥冥中的大千数量。
　　所以说是最强后期，不是没有原因的，境界的战力天花板高得悚然，也可见墨杜萨的野心膨胀到极限，浪得飞起。
　　既然建立了实验室，也就顺带检查一下她的身体，看一看她的演化情况。
　　也当然了，检查身体这是寻找墨杜萨的第一件事。
　　“按照这种情况，还得完善一些小细节，是还得演化一天多。”
　　许纸取来了一大堆培养皿，把浑身各组织，都留有一些样本备案，然后存在了旁边一个特殊标本的架子上。
　　生物标本架子，也是许纸在实验室准备好的一个方面。
　　毕竟晶壁系世界，哪怕是灵魂世界，还是得研究一些生物种群，这是必须的。
　　“剩下的一天半进化时间，就不让她回到院子里演化完善了，让她在我的瓶子实验室里，继续接下去的演化。”
　　许纸又弯腰，重新抱起了在椅子上的蛇发美杜莎，来到了书架旁边一个小半人高的玻璃瓶，像是一个瓮大小，把整个蛇发少女装进了里面。
　　“卷缩抱着双腿，在玻璃瓶里，刚好能蹲得非常合适，毕竟身材娇小。”
　　许纸身穿黑色长袍，拿起了板子提起笔，望着这一幕，如同一名严谨的科学家默默记录数据，“果然，我测算的距离大小刚刚好。”
　　“成功把人已经装进了脑子里。”
　　“接下去，就是调整这一颗脑子的虚拟幻想，脑子里的画面……调整世界数据，重力、引力，能力粒子传播，境界突破划分。”
　　哗啦！
　　许纸站在玻璃瓶前，手伸在这一个魔核的电子虚拟淡蓝色屏幕前，不断调整世界参数，就像是操控一台魔核电脑，
　　“目前还有谁比就在院子里的墨杜萨，更加适合做这个实验体的小白鼠数据监测么？没有了。”
　　“同时，也会把她都在这个新世界中。”
　　虽然是精神宇宙，但许纸还是尽量调整和现实中一模一样的宇宙参数。
　　为什么？
　　原因很简单。
　　因为就是用精神宇宙推演现实而已。
　　就像是卡洛琳的死神永生一样，她也调整现实数据，尽可能一模一样，让人分辨不出真假。
　　如果数据不一致，里面修炼的强者来到了现实世界，那将成为一个真正的废物，无法在现实中召唤，那将毫无意义。
　　你虚拟的强者，只能在虚拟宇宙中游玩。
　　出了低维，来到真实，那将什么也不是。
　　所以此时，就相当于用超级计算机，在尽可能符合现实参数的推演文明，放到现实中也能完全适用。
　　“虽然一级数据参数是不可修改的，但是二级数据，重力，空气浓度，山川地理结构，还是可以做调整，实现每一个晶壁系世界的环境多样化。”
　　许纸不断思索，面色肃然，
　　彻底调整了整个瓶子里的参数，重新调整观察了一下，确认给墨杜萨设定的世界无误后，才放心下来。
　　“委屈你了。”
　　许纸走出书房，回到厨房里拿来的一勺水，倒入了这个巨大的玻璃瓶中，然后又丢了大量各种动物，各种绿色的蔬菜植物，又倒入了盐，
　　哗啦啦。
　　填满了三分之一，到了玻璃瓶中卷缩双腿的蛇发美杜莎的小腹位置。
　　许纸盖上了玻璃瓶盖，相当于把整个蛇发美杜莎，彻底装进了一颗巨大的脑子中。
　　“看起来，怎么那么像是腌泡菜。”许纸忽然面色有些感觉不对了，望着玻璃瓶，泡了小半缸的水和植物，定了定神，“这个可不能吃。”
　　最关键的是，他感觉这样的做法十有八九不好吃。
　　然而，许纸的想法终究是受到传统观念影响，脱离不出思维的框架。
　　一般人来到这个科学实验室，第一反应必然不会是这个，肯定会大骂变态疯子，关在玻璃瓶里欣赏，这分明就是囚禁Paly，立马拨打举报犯罪热线。
　　但不管如何，按照正常的人观念来说，在这个地球乡下的神秘科学实验室，当一个疯狂科学家，进行创世纪的瓶子恐怖试验，反正就感觉莫名恐怖。
　　“先弄一下真正的瓶中宇宙。”
　　许纸接下去，认认真真的在架子上，摆上了两个玻璃瓶，然后使用玻璃导管，和旁边大瓶子的墨杜萨连通在一起。
　　“终于办完了，预备工作已经做好，是时候叫醒墨杜萨了。”许纸站起身，望着玻璃瓶里卷缩的蛇发美杜莎。


第0681章 思考的辨证法！
　　瓶中宇宙。
　　哗啦啦。
　　一片微微泛寒的凉风吹过大地。
　　天高云淡，蔚蓝无垠，空旷的院子里，墨杜萨卷缩在门口的一张椅子边缘，缓缓睁开了双眼。
　　“创世神，依旧没有在这个院子里，演化万物起源之地，梦与现实的维度院子。”
　　她望向四周，多少有些遗憾，一头长发缓缓狂乱飞舞，在椅子上旁边站起身。
　　又看向了院子里那些演化中的植物、动物，依旧在不断推演，进化，每一分每一秒都显露出生命的极致奇迹。
　　哪怕早已经不是第一次观看了，依旧为这种伟大徇烂的原初风景而陶醉。
　　这里，是世界的起源地！！
　　“我也要抓紧时间了。”
　　她缓缓闭上眼睛，打算像是往常一样认真调整、演化身躯的一切，留给她的时间已经不多了。
　　开启了真理之门，向冥冥中的存在发起了请求，就要做好巨大代价的准备。
　　此时，自己必须要尽量吮吸这带来的巨大利益，不然，到时候需要等价交换的时刻，不知道能否能够应对过去。
　　“得到，意味着需要付出，诸天的万事万物，都是均衡而平等的。”
　　她心神收敛，一副认真求道求知者的神色，肃穆凝重，开始学着之前一样认真演化，可又忽然感觉有些微微的不对。
　　有些许的……莫名违和感！？
　　再睁开眼。
　　她看着四周的一切，那飞速演化的物种与树木，
　　“错觉么？又没有什么不对，只是感觉换了一批物种，不是之前那一批了？没有上一批那么活泼了？”
　　物种还是活的，还是在疯狂演化。
　　但又有些奇异的违和感，觉得有些不真实。
　　她忽然不再修炼了，目光静静盯着那些演化的物种，到了这种超凡生命层次，她有野兽般的恐怖直觉。
　　她目光动也不动，仔细观察周围的景色，整个纬度院子。
　　过了一会儿，她忽然眼眸一颤，想起了之前造物主的那一句话，
　　“什么是真，什么是假？”
　　她精神恍惚一顿，仿佛掀开了新世界的大门，
　　轰！！！
　　猛然之间，仿佛一张纸一般，周围恍惚龟裂，被吹破，掀起了巨大的涟漪。
　　“给我破！”
　　她轻声一喝，再睁开眼，发现自己处于一个极其狭小的框架天地中，自己正抱着双腿卷缩在一摊水里，其中有各种植物，动物，在她身上攀爬嬉戏。
　　仿佛她就是一个巨大的大陆。
　　这些物种，还在疯狂演化，甚至灵魂的特性，感觉和刚刚在院子里看到的那些演化物种，是同一种生物。
　　“邪神之躯，拉莱耶大陆？”她怔了怔，茫然的看向瓶子的四周，“我什么时候，来到了这片土地上？”
　　书房中。
　　“还是被戳破了精神宇宙。”
　　许纸坐在椅子上喝着冒着热气的热茶，望着书房里，玻璃瓶子中卷缩的巨大少女，她的身躯仿佛大陆一般，浑身攀爬着超小型植物和动物。
　　“不过，也是当然了，精神宇宙，可瞒不住这种级别的古老存在，都快接近一万年的古老永恒寿命。”
　　“可我，也本来就没有想瞒着，因为想用我那临时简陋、初期简单的瓶中宇宙，困住这种恐怖存在，那是不现实的。”许纸坐在椅子上，抿了抿一口茶，笑道。
　　她自然是看不到外面的。
　　因为自己也隔离了她的土地，她目前，只能在那一片狭小到，连身躯都施展不开的瓶子里活动。
　　世界是一个个圈。
　　巫师沙盘是一个限定的圈，而这个瓶子是更小更小的圈。
　　“以后的一段时间，墨杜萨就养在我房间的隔壁书房里，养在这个瓶子中。”许纸坐在椅子上，忽然站起身，一脸认真的盯着墨杜萨，
　　“眼前，她也是以另外一种方式，化为了瓶中小人。”
　　以后的日子已经可以想象了，自己在书房里悠闲喝茶，研究各种试验，偶尔扭头看一看，欣赏一下玻璃瓶的活动。
　　虽然，总感觉有种犯罪的味道。
　　“实际上，没有什么不同，不过是从自家院子里的小池塘里，放到了书房里的大瓶子中。”许纸似笑非笑，望着在瓶子里到处张望、研究的蛇发美杜莎，“不过，也开始着手，彻底让她担任一些位置了。”
　　此时此刻。
　　哗啦啦！
　　玻璃瓶子里，墨杜萨抖落了身上一些演化的动植物，像是抖落一些小虫子一般，像是雨点一般迅速落入下方的海水汪洋中，不断触摸着整个玻璃瓶，好奇的伸手抚摸每一个玻璃墙壁，
　　“又是一个新世界？”
　　她满是好奇，最喜欢的就是新事物，乃至降临一个崭新的文明，因为往往能获得难以想象的知识、收获。
　　“古老的传说，道君开天辟地，世界混沌如鸡子，怒叱一声遂分天地，眼前，我也仿佛在一个微小的蛋壳中？”
　　“难不成，我也已经开始了我自己的使命？开始降于一方世界，担任某种责任，要开天地，立纲统？”
　　“那么，我要如何开天辟地？”
　　她娇小的身躯忍不住在整个狭小的玻璃瓶中，轻轻转身，一脸好奇的到处抚摸着墙壁，像是探索监狱牢笼的构造一样，这副姿态竟然还显得有些诱人可爱。
　　单单看外表，根本看不出是一个除了闭关苦修，就是出门疯狂找人打架、浪得飞起的暴躁战斗狂。
　　“但又感觉和道君的不同。”
　　“我好像不用撑开这一片蛋中的超微型世界，也无法撑开，世界被局限了，这种感觉和荒古世界、巫师世界一样，有固定界限……但一个世界，真只有那么小的么？这小到连我，都只能抱着双腿，卷起来。”
　　噗！
　　她的眼珠子紧紧趴在透明的玻璃壁上，整张脸被挤压得变形，想要疯狂看到外面的世界一样，“嗯？？似乎，灵魂能穿越墙壁？外面似乎连接两个精神世界？”
　　“先不急。”
　　她并没有急着去探索，灵魂发散到另外的世界中，“这个世界的规则有古怪，似乎并非那么简单，物质层面微薄，但精神世界呢，难不成精神灵魂层面是一种庞大的里世界？灵魂上的土地呢？”
　　她想起了刚刚看到的那一幕。
　　创世神的维度院子，也是灵魂世界。
　　“这片世界，是灵魂世界么？”
　　她已经彻底意识到了什么东西，发现了这第二个疑点。
　　如果真是这样，那么世界的大千宇宙，诸天万界，就真的太绚丽了，真是无奇不有！
　　她竟然奉命去开辟一个灵魂世界！！！
　　然而，她仍旧不急着探索，再回到刚刚突破出来的那一个灵魂世界中，创世神是有深意的，忽然让自己来到这里。
　　她继续抚摸着玻璃墙壁，不断仰起头，在瓶子里衡量，
　　“这片世界，是一个黄金分割比例的长方体形状……就像是一个长方体瓶子？还貌似，是活的？”
　　忽然，她眼珠再次死死趴在了墙壁上，脸都被挤得变形了，“嗯，极度微观下，的确可以看到是细胞壁？世界是活的。”
　　许纸：“……”
　　这些人就是狠。
　　才一个那么小的瓶子，就找出了三个疑点，第一，连通其他世界，第二、是灵魂世界，第三、这个小世界是活物。
　　也当然是活的。
　　别说魔核是大脑，本就是活物，并且还是用全族细胞捏出来的，怎么可能不是活物？
　　就是一个活着的瓶子啊。
　　“还好我机智……”
　　许纸托着腮，一脸淡淡的坐在椅子上喝茶，望着在瓶子里到处探索，一脸好奇的墨杜萨，“先让她研究一会儿，摸索一会儿，查漏补缺。”
　　她不急，自己也不急。
　　主要看她发挥。
　　兵法有云：敌不动我不动。
　　书房里，墨杜萨卷缩还在瓶子里摸索。
　　明明是极小的空间，却已经来回探索的十几次，脑海疯狂运转，就像是一个初中生少女，趴在玻璃笼子里玩耍。
　　“这个长方体世界的墙壁，无论如何试探，都没有灵魂，是没有神志的活物！那为什么，是没有灵魂意识的活物呢？”
　　她忍不住迟疑起来。
　　这是第四个疑惑点。
　　之前到现在，她看到的其他生灵，都是有灵魂存在的。
　　而这个活着的血肉墙壁，却没有灵魂。
　　行尸走肉。
　　“没有灵魂，难不成，是给我的？”
　　墨杜萨浑身一震，低语道：“第一，活着的生物，第二，没有灵魂，符合这一点特征的，不正是我的邪神聚合身躯组织么？特别是眼前，还处于那种恐怖的进化流速，难不成，是让我的聚合身躯的一百七十三种组织，再加入这个瓶子，成为第一百七十四种组织？”
　　“……”
　　许纸托着腮，也陷入了沉思。
　　“但是，可能么？”
　　墨杜萨还在喃喃，觉得这很不可思议，那么大个立方体墙壁，成为自己的聚合生物一部分，把它融入自己身躯中？
　　这种体积，那还不如说，把自己融入对方的身躯中！
　　“按照常理来说，我作为聚合生物，我是不可能融入一个世界当成身躯组织的一部分，那太不可思议，也几乎不可能，因为世界太过庞大了，我哪怕是巨人，对于世界的浩瀚来说我也小得可怜……
　　可是，眼前这个世界，实体物质那么渺小，只仅仅只能包裹住我，以其为思维奇点，扩散成一个精神世界……就有可能的。”
　　毕竟实体物质很小。
　　她眼眸渐渐雪亮，呼吸急促，目光灼热，越想就越兴奋，
　　“的确……是很有可能！如此胆大包天的举措！不对，是如此匪夷所思的奇迹般举动……不愧是造物主，简直是梦幻般的开创性想法！”
　　“这样，就完全合乎情理了！我明明还有一半的演化时间，怎么忽然就结束了，来到这里开辟世界，这分明不是结束，是让我用这剩下的一半时间，让我融合新的第一百七十四个组织……”
　　“然后，再以这个世界，开辟文明，这才最为合理的逻辑。”
　　她浑身激动起来，越想越激动。
　　活物、没有灵魂，这肯定是给她当成身躯的。
　　她开始兴致勃勃的利用创世流速，继续演化，并且，试图把包围她的整个瓶子，化为她的躯体一部分。
　　“演化，加速演化。”她在瓶子里闭上了双眼。
　　许纸：“？？？”
　　看着一脸兴致勃勃的墨杜萨，他脸一下子黑了。
　　那是我的瓶子，不是给你的，你不要乱想……
　　还有，把整个瓶子，化为你邪神的一部分身躯是什么鬼？！你以后，就打算彻底和这个瓶子融合为一体了？
　　学着人家炼金大帝，当一个瓶中小人？
　　许纸整个人都不好了！
　　他感觉就只有墨杜萨这种人才会有这样的想法，“见过浪的，没有见过那么浪的……以这个世界，成为自己的第174个组织？”
　　他脑补了一下以后打架的画面。
　　作为自己的头号打手，第一战神，和瓶子彻底融合了，卷缩在瓶子里的起源魔神，这货就像是糖果店里的那种精致塑料袋里的手办，隔着瓶子叫嚣，口出狂言，然后，连人带瓶子撞人？
　　画面想一想，就觉得不妙。
　　首先，气势上就弱了大一截。
　　“不对，难不成是走出瓶子，然后双手举起瓶子，像是拿着煤气罐当武器？”许纸越想面色越不对劲了。
　　还满符合的，毕竟是战斗狂，气势一下子就有了。
　　许纸想了想，也没有阻止下去，望着玻璃瓶子里到处摸索的蛇发美杜莎，“依旧是胆大包天的家伙，不过，既然想占有这个瓶子，成为自己身躯的一部分，那么就送给你好了，如果你能吃得下的话。”
　　作为最强后期，还在想着把自己变得更加后期一些，也是一个狠人！
　　但是，墨杜萨想演化整个瓶子，利用创世流速调整整个瓶子的结构，成为自己的组织部分，可不是一般的难。
　　如果成功了，也是巨大的惊喜！
　　把瓶子，彻底成为克苏鲁邪神的一部分，第174个组织。
　　一尊克苏鲁邪神的身躯外面连接一个晶壁系宇宙，想一下就有种高维魔幻感，这样会让整个晶壁系宇宙，具备更加庞大的潜力。
　　“看来，计划只能被迫更改了。”
　　坐在书房里，他望向墨杜萨，忽然眼睛雪亮起来，“等等，如果墨杜萨的想法能够成功，我也有了一个大胆的想法，让晶壁系宇宙变得匪夷所思，成为真正自我蜕变成长的无限多元宇宙。”


第0682章 量子镜像宇宙的结构
　　计划的确是改变了。
　　本来在许纸的观念中，这些瓶子不会诞生意识。
　　它们虽然是脑子，但脑内的整个世界，都是它们脑子里的幻想精神宇宙，甚至，整个世界对它们来说都是黄粱一梦……
　　可是如果梦的主人诞生了意识，就是所谓的天道了。
　　或许，也是未来的三柱神。
　　许纸并不是不容忍类似三柱神的天道产生，但现在绝对不是初期诞生的，因为严重遏制了初期原始文明的积累发展，不够自由与无限可能潜力。
　　就算是诞生，也将是偏后的文明时代，无论是瓶子自己因为某种原因、或者众生的膜拜诞生意识……还是某个世界里的人，看破了虚妄，选择合道，取瓶而代之……
　　这是许纸的两种设想。
　　“但是现在，核心的瓶子，还是被强行拥有意识了。”
　　许纸面色古怪起来，望向书房里玻璃瓶中的蛇发美杜莎，“不过，你真的做得到么？把瓶子的原始形态，改造进化，化为你的一部分？”
　　许纸沉吟。
　　这相当于什么？
　　相当于重新蜕变一个新物种！
　　就像是当年许纸自己拿走了系统芯片物种，不断重修，最终化为魔核一脉。
　　经历了无数次迭代进化，再加上古代熔岩大地的无数次修改，哪怕是卡洛琳，也已经几乎看不出魔核的原始形态，就是系统芯片了，只是以为是某种有些相似，却极其原始的同类造物。
　　“就像是我当年亲手把系统芯片，演变成了魔核，而现在的魔核瓶，又将演变成什么全新的存在？”
　　许纸很期待。
　　蜕变了原形，到时候，炼金大帝也看不出这是他的创意？
　　会出现什么样的新物种呢？
　　“人均帝祁，学而改进，推陈出新。”许纸抿了抿灵茶，在实验室中坐在椅子上，不断观察玻璃牢笼里的蛇发魔神。
　　他站起身到客厅里倒茶，然后吃了一顿饭，又回到书房的实验室里坐下，毕竟这里是他的日常活动场地。
　　时间不断在推进。
　　很快，许纸就看到了墨杜萨，已经把这个瓶子，成为了她不可名状身躯的一部分，竟然渐渐散发那种诡异的邪神暴虐气息，不可直视。
　　“终于勉强成功了。”
　　墨杜萨卷缩在玻璃瓶子中，深呼吸了一口气，用手轻轻抚摸着瓶子墙壁，“果然，我猜对了，这就是造物主想让我做的，没有灵魂的血肉，这是赋予了我一个恐怖的先天起源伴生灵宝，让我开辟世界？”
　　“等等，这是什么？”
　　她伸手一点。
　　噗！！
　　一片淡蓝色操控界面出现在眼前。
　　这表明她已经完全占据了这个世界瓶的操控权。
　　哗啦啦。
　　趴在瓶子里，她伸出修长葱白的手指缓缓拨弄数据版面，
　　“运行程序？重力？引力？粒子结构？分子结构？……这是类似武神宫的那一种所谓的系统辅助修炼工具么？”
　　她也见过那种随身系统。
　　只不过那种辅助修炼的金手指，对她这种存在早已经没有用了。
　　“太有意思了！简直太有意思了！”
　　墨杜萨一片欣喜，心惊肉跳，“上面的回路条纹，意味着世界的纹理，大道规则？这是设定整个精神灵魂世界的参数？可以随意操控？”
　　她顿时兴致勃勃，亢奋得不行。
　　又如何不知道？
　　这可操作的潜力太大了，几乎无限可能！
　　“接下去，我就是修改这个新组织世界的形状，和我的邪神身躯完全贴合融合，并且对我进行更加符合的量身定制打造！”
　　“我的任务有两个，第一进化我的邪神身躯，第二把这个世界也融入我的身躯……两者实际上是同一件事！改进我的身躯！”
　　她目光灼热，万分高兴，不断利用这种恐怖的创世流速，改造自己身躯的情况。
　　日子再度不断推进。
　　仿佛浑浑噩噩中的混沌原始鸿蒙，不分岁月。
　　过了又是整整一天，整个瓶子已经被她彻底化为了身躯的一部分，完整的邪神一体，虽然这最后一个身躯邪神组织，和自身的血肉并不完美融合。
　　整个玻璃瓶子，也变得不可名状起来。
　　“成功了！”
　　她呢喃起来，瓶子依旧是瓶子，形状一往如初，透明的玻璃瓶，却又给人一种截然不同的感觉，光是看着，就有种刺破皮肤的尖锐感。
　　“这就是我的主核心。”
　　她继续卷缩在玻璃瓶中，像是玻璃许愿瓶中的可爱手办人偶，依旧用纤细的手不断触摸着玻璃瓶壁，
　　“不过，我不会在这里创造新的世界文明，这里的精神空间，是我的修炼场地，而是在附属世界中，创造文明。”
　　她目光一闪，这时才开始精神进入了精神宇宙中。
　　依旧是那个维度院子，无尽的生物在这里演化。
　　“改造一些，这里，没有资格和大道原初之地相同。”
　　她轻轻一伸手，改变了这片土地的参数。
　　一眨眼，整个院子渐渐隐没了，周围风景急速变化，化为了一片自己最眼熟的海洋，中央有一座当年被封印的戈耳工炼金岛。
　　哗啦。
　　岛上出现了各种建筑群。
　　“可以继续扩充，但没有必要。”她目光一扫，性格本是一个简洁的务实派，简单粗暴，不喜欢花哨的东西，“接下去，我要去看看，另外两个外在连接的精神宇宙了。”
　　……
　　真的成功了……！？
　　许纸微微诧异，看向墨杜萨，她真的做到了这一点。
　　在许纸看来，这很不可思议。
　　把一个瓶子化为了克苏鲁邪神的身躯部分。
　　不可否认，现在的墨杜萨才能是巨大的，勤能补拙，后天的不断开发智力与研究，可以说是越来越强大了。
　　“她真的做到了，她大胆的想法成功了，那么，我有一个更加大胆的想法，或许也可以实现了。”
　　许纸露出思量，“真正的，多元宇宙世界观，晶壁系宇宙，无限的文明，无限的未来，或许这才是真正的宇宙框架。”
　　许纸有了一个真正大胆得惊天动地的想法：
　　平行宇宙说。
　　“是的，既然本来就是高维与低维的世界，进行了足够的模拟，那么，就彻底试着模拟真实的整个宇宙模型吧。”
　　“墨杜萨已经彻底脑补完了，轮到我了……”
　　“实际上，墨杜萨不可否认很厉害，但终究被自身的知识、眼界、世界所局限……她看不出自己的这个世界瓶子，配合自己的克苏鲁邪神能力，具备多么庞大的恐怖可能！”
　　“因为，她不知道熔岩大地的世界线假说。”
　　许纸目光一闪，直接进入那两个外在连接、摆在书架的瓶子中，打算与墨杜萨聊一聊新宇宙的概论。
　　“我要和她聊一聊，量子镜像多元宇宙的结构！”


第0683章 论道，线形拘束的树状图
　　宇宙，是什么结构的？
　　许纸的本体依旧站在书房的窗口，仰望整片蔚蓝的无垠天空。
　　这是世界的终极之谜。
　　许纸很早很早以前就知道自己的根本目标是什么，创造沙盘，就是为了推演文明体系，寻找世界的真谛，模拟整个宇宙的真实规律。
　　正如他所说：
　　知识是一切的力。
　　纵观古今的文明。
　　文明的传承，是知识的传承，文明的伟大，是知识的伟大。
　　相信宇宙中的各种超级不思议究极文明也是如此，如果知识积累强大到一定程度，长达漫长的数万数亿年，那种恐怖的古老存在，或许，能够凭空创造一整个真正宇宙，也未曾可知。
　　宇宙之大，本拥有无限的可能。
　　而基于许纸当前的知识，他对于整个世界的观察是非常有限的，仅此于八阶，乃至九阶的一些麟角片段，就如同玻璃鱼缸中，无法看到鱼缸之外。
　　我们的宇宙是唯一的么？
　　不一定。
　　由于量子力学的发现，近代的人们发现宇宙很有可能不是唯一的，是无数个宇宙组成的，就像是气泡、泡沫一样堆叠在一起，就像是晶壁一般。
　　这是著名的物理学假说：平行宇宙论。
　　早在20世纪50年代，有物理学家在观察量子的时候就提出了这个概念。
　　无数个平行时空的自己，实在令人向往。
　　很多人都说著名的曼德拉效应，群体记忆错乱，正是平行宇宙中另外一个自己的既视感。
　　许多人明明没有任何印象，却感觉自己明明来过这个地方。
　　而根据这个无限可能的理论，平行宇宙的你在这个宇宙中没有女朋友，是一条单身狗，那么大可不用担心，量子纠缠中另外一个宇宙的你，很可能是一个令人羡慕的现充，很可能会拥有一个爱自己的男朋友。
　　或许根据这个假设，完全可以相信另外宇宙的一个你，在做着现在的你不敢做的事，过着你难以想象的精彩人生，实现着你已经放弃的梦想。
　　这个世界失败的你，一定有平行宇宙的你成功了。
　　“平行宇宙，量子纠缠，死神永生……”
　　许纸感慨了一声，“各种高维超概念的理论，看来，真的要尝试一下，那多元平行宇宙的无限设定，靠近那个睁眼闭眼，就是一个宇宙纪元毁灭的修炼道路了。”
　　……
　　……
　　哗啦。
　　墨杜萨的精神力，涌入了其中的一个瓶子世界，一片虚无，周围白茫茫的一片。
　　“要在这里创造一个原始的文明么？”
　　墨杜萨驻足。
　　她清楚的知道创造文明的过程：杀死生物，把他们的灵魂投放入这个精神世界中。
　　灵魂自然是可以繁衍的。
　　用大周王朝的说法，就是类似鬼生子，鬼胎一般的。
　　所以，自己只需要把那些物种杀死，投放在这里，在这片精神宇宙中，他们不会以为是假的。
　　一代一代，文明在进步，在演化。
　　谁也不知道自己活在梦中。
　　不会知道自己已经死亡，仿佛在真实世界一样真正的活着。
　　实际上，这正是卡洛琳的死神永生。
　　“真假，本就是相对的。”墨杜萨微笑，也感慨起来，“外面我带来的那些演化物种，可以做成原始的第一批生物。”
　　“杀死，投放进来。”
　　她一脸认真的思量，
　　“而灵魂，是一种特殊的精神体，没有种族隔离的，这很不现实，会被人发现这是虚假的宇宙，那么，就在世界中加一条规律，同种族的灵魂，才能繁殖后代……”
　　“嗯……”她沉吟了一下，继而笑起来，“是很不错。”
　　她接下去打算杀死这些灵魂，然后投放进入整片世界，进行试验，引导一个文明的进程，这也是她的使命。
　　忽然之中，远处朦胧中一道缓缓走了出来，
　　墨杜萨眼前一怔，随机一脸欣喜。
　　果然自己的做法是对的，这的确是给自己的新魔神组织，而自己成功融入了，达成了考验与要求，造物主因此再次到来了？
　　“你已经看到了真假？”那朦胧的光辉存在停下脚步，自虚无而来，缓缓笑道。
　　“是的，这片世界，所有的众生都活在梦里。”墨杜萨的神色一收，开始认认真真说自己的畅想，接下去对于整个文明的建设想法。
　　她的话，这本来也是许纸的建设想法。
　　墨杜萨所在的瓶子，作为核心晶壁之地，向四面八方的晶壁世界瓶子，输送一些灵魂，建立文明。
　　作为一个假冒的万物起源之地，输送物种。
　　这是无限的可能。
　　然而现在，许纸已经想法不同了，他发现了一个更加无限可能的方式。
　　“你的想法，不对。”许纸淡然道。
　　墨杜萨浑身一震，惊声道：“不对？”
　　“你以为你所作的一切，便是整个文明的无限潜力之路，但是，真的无限么？”那声音仿佛来自冥冥中的另外一片空间。
　　真的无限？
　　自然……不是真正的无限。
　　墨杜萨沉默了一下。
　　她清楚的明白再多的瓶子也是有限的文明。
　　因为她自己不是无限的，所以创造的文明便不可能无限。
　　现在这种做法，已经是她能理解的最优做法，尽可能的无限，创造更多的可能。
　　这个世界上真的，有真正的‘无限’概念？
　　“伟大之主，万物起源之神，什么……是无限？”墨杜萨忍不住问道。
　　许纸笑道，“道生一，一生二，二生三，三生万物，演化万千，就是无限。”
　　墨杜萨浑身一震。
　　她也反应过来，这正是宇宙的起源，宇宙的大爆炸，从一演化万物，不断向外扩散。
　　“这是表象。”那声音又开口。
　　墨杜萨脑袋彻底迷糊了，一化万物，如此恐怖的宇宙诸天原初景象，竟然只是表象！？那无限的内在，到底是什么？
　　“那么，真正的无限到底是什么？”虚空中，投掷了一颗石子。
　　啪踏。
　　石子在地面砸落，化为万千的砂砾，遍布大地，像是烟花。
　　“这就是无限。”
　　墨杜萨闻言，微微一怔，若有所思，这就是无限？
　　噗！
　　空中，第二颗一模一样的石子，以另外一个角度跌入大地中。
　　啪踏！
　　石子在地面砸落，化为万千的砂砾，遍布大地。
　　可是，眼前明明是一样的石子，因为投掷的方向不同了，炸裂开却是完全不一样的轨迹。
　　“这也是无限。”
　　墨杜萨闻言浑身一震，这也是无限？
　　她似懂非懂，总感觉触摸到了什么。
　　“无限的，是选择？”墨杜萨忽然呼吸急促，看着石子，投掷的角度不同，出现的结果也不同。
　　她猛然对着那一道身影大声道：“一是原始，通过不断的选择，也即是一生二，二生三，最终化为万物……所以，无限的是选择，而并非万物？”
　　墨杜萨几乎陶醉了。
　　这意味着什么？
　　已经几乎不言而喻了。
　　一生二，二生三，三生万物，这是无限的……但只是无限的表象！
　　真正的无限是什么？
　　是选择。
　　是“一”，是“道”，分裂的选择，是创世神的选择，分裂成何等的万物，怎么样形状的万物？何等特质的万物，都是一次次不断二次分裂的选择？
　　就像是现在……
　　那个象征“一”的原始……在一个开叉上，选择了自己，这也是无限，自己成为了宇宙的一个“无限”上的开叉节点，要开辟了新世界。
　　这也是“道”对自己的选择。
　　许纸淡淡开口，
　　“世界是一棵树，上面长满了分叉，每一个选择都是无限的可能，丢一颗石子，往东丢，往南丢，将会分裂成两个世界的未来。”
　　墨杜萨怔了怔眼，满脸震撼，仔细咀嚼其中意思，“世界，是一条不断分裂的线，每一个选择，意味着分裂另外一个宇宙？”
　　世界线的概念，来自古代熔岩大地。
　　但是此时许纸要讲的，是世界线的升级版——世界树。
　　也即是平行多元宇宙！
　　在世界线的概念中，无论世界如同改变世界的方向，改变选择，世界都始终只有一个，是独一无二的。
　　因为现实中的古代熔岩大地，只有一个。
　　而世界树呢？
　　是真正的开叉多元宇宙。
　　一条最原始的线，分裂成两个轨道，会化为两个选择的分裂宇宙，都同时存在……存在了无数个被选择的宇宙。
　　这就是多元宇宙！
　　“世界，并不是一条曲折单一的线，而是一棵树。”许纸淡然开口。
　　轰！
　　墨杜萨脑海狠狠一炸。
　　世界不是一条曲折的线，而是一颗大树？
　　她脑海中猛然看到了一个树状图，每一个世界的宇宙，由于不同选择，分裂成两个宇宙，宇宙是多元的，宇宙是无限的！
　　多元宇宙论！？
　　她仿佛狠狠轰开了一个崭新大门，这是何其大胆，何其不可思议的想法。
　　按照这种概念来说，她自己的人生是否存在了另外一个平行宇宙，自己没有成为起源魔神的宇宙？
　　这种概念，对她来说冲击太大了。
　　世界线的概念，本来就对没有听过的存在来说，触动巨大，更何况是更高一维的理论：世界树？
　　多元宇宙说？
　　“这这这……！？”她眼珠几乎瞪大了，她的心像树上的一片枯叶，在暴风雨中被吹得随风鼓动。
　　她忽然沉默了。
　　她迟疑起来。
　　创世神也不说话，身影淡淡模糊，消失在原地，在远处渐行渐远。
　　“多元宇宙，那真的可能么？现实中，我几乎找不到实现的办法！”她忽然呢喃，猛然大声呐喊，“可我不是您，我无法拥有那种开辟多元宇宙的无尽伟力！”
　　“可这里不是现实，是梦。”
　　一道远远的声音传来。
　　梦？
　　她整个人呆滞在原地，犹如醐醍灌顶，忽然欣喜若狂！


第0684章 起源深渊
　　是了。
　　这里是梦啊！
　　只要在梦里的话……
　　现实世界中，不可能同时出现多个宇宙的另外一个自己，但是在灵魂世界里……
　　这一刻，墨杜萨几乎要陶醉了，仿佛已经可以看到了美好未来，自己想要的一切仿佛都近在咫尺，触手可及。
　　“我能创造多元宇宙！”
　　“我能创造世界树！”
　　她顿了顿，兴奋得小脸发烫，一脸病态的娇红，满脑子都是如此骇人不可思议，胆大包天，却又感觉具备了一定可行性的强烈念头！
　　因为她活在梦里。
　　“无限，创造一的无限……”她不断呢喃咀嚼这一句话，立刻马不停蹄的重新回到了自己的主宇宙中。
　　哗啦！
　　精神一闪。
　　又回到了那个狭小到极点的玻璃瓶中，抚摸着周围的墙壁，
　　“还有一定进化时间，我得快点进行二次调整，形成真正的晶壁系多元宇宙！”
　　墨杜萨整个人与瓶子结构，出现了微妙变化。
　　时间推移。
　　“终于，完成了么？”墨杜萨深呼吸一口气。
　　她现在的长相已经有些不同。
　　她的蛇发头发，更加细腻和密集。
　　仿佛一尊茫茫虚空漆黑宇宙的恐怖古老邪神，头发疯狂飞舞，如同一条条世界之蛇，在来回舞动，贯穿串联无尽的虚空世界。
　　“开始了，新文明。”
　　她微微一笑，直接切碎了外面的两个玻璃瓶，呢喃道，“那两个世界，可以弃之不用了，我所在之地，就是一，可以一生万物。”
　　她精神微微一沉，进入自己所在的精神宇宙中，“我所在的狭小世界，连伸展身躯都不能，而我居住其中的精神起源宇宙，就叫做……起源深渊吧。”
　　创造文明，作为世界中心，就总得起个名字。
　　哗啦！
　　起源深渊中，也即是大玻璃瓶的精神世界里，一片宽广无垠的土地上，无数物种在繁衍。
　　“这里的物种，是我带进来的那一批，我虽然没有刻意繁衍，但是，在我的身躯附近成长，能够进化、适应，就代表具备恐怖的污染魔性能力。”
　　她目光平静，望着整片精神土地的发展，“它们，都是天然的魔物，被我精神污染。”
　　哗啦啦啦！
　　这些生物，并没有发现自己已经死亡了，依旧在灵魂世界中不断繁衍。
　　它们浑身散发暴虐魔性气息，很快，整片土地渐渐化为了黑色，仿佛深渊一般，生活着各种蠕动怪物。
　　它们在厮杀。
　　残暴、好战、血腥。
　　不到几年，这片深渊之地，第一场战争爆发了。
　　是一群黑色蠕虫，和一群黑色螳螂的爆发恐怖战役。
　　深渊蠕虫的首领是一头肥硕的母虫，魔螳螂那边是一头高大的变异螳螂首领，双方开始了长达七年的厮杀。
　　整片大地染血。
　　魔螳螂一族动作迅捷，数量虽然稀少，天生是暗杀的强者，而整个黑色蠕虫已然危在旦夕，因为它们的繁殖速度再快，整体实力太过弱小了。
　　漆黑的天空下。
　　洞穴中。
　　呜呜呜！
　　咕咕咕！
　　深渊蠕虫的母虫首领怒吼，对着下方叽叽咕咕。
　　灾难面前，它面临了一个巨大的种族选择，是选择暗中偷袭刺杀魔螳螂一族的首领，还是彻底逃脱。
　　事关种族的命运，它极端犹豫。
　　“开始了，灵魂宇宙的节点，命运的分裂，也即是灵魂的分裂。”
　　墨杜萨站在高处，低头望着这一幕，饶有兴致，
　　“这个深渊母虫在犹豫，但也是自然的，生死存亡的大事，必然犹豫……那么，就让历史从这里分裂成第一个节点吧。”
　　她微笑，高高举起双手。
　　轰！
　　世界开始分裂。
　　……
　　……
　　哗啦！
　　书房中。
　　许纸看到，大瓶子旁边的长方形书架上，墨杜萨的头发触手通过管道蠕动，在书架上忽然生出了两个小瓶子。
　　“墨杜萨还是一点就通，开始出现分支宇宙了？”
　　毕竟，自己给她限定的空间，只有居住的玻璃瓶子，还有旁边摆放平行宇宙瓶子的书架。
　　说是小瓶子，但已经可以说不上瓶子了，而是一克拉大小的两颗唯美玻璃棱形钻石，静静摆在书架上的最上一格。
　　两个精致钻石贴在一起，就像是晶壁一样。
　　墨杜萨，已经把玻璃魔核瓶子化为邪神组织的一部分，作为自身的“细胞”组织，自然能生产出“小瓶子”细胞。
　　“这就是最初的两个晶壁，不过，说好的两个瓶子么？”
　　许纸脸一黑，“怎么变成那么小的棱形钻石了？”
　　不过也懒得理会，毕竟计划赶不上变化，又不是自己干活，墨杜萨推演出这个结构，自然更加适合。
　　“真开始分裂了，弄出了平行宇宙？”
　　许纸一脸好奇，拿起了放大镜。
　　他站在书架前，低头，放大那两颗棱形钻石，看看里面的内部结构，
　　“嗯……历史节点的选择，一个晶壁世界，是深渊母虫选择逃亡的宇宙，一个晶壁世界，是深渊母虫选择背水一战的宇宙。”
　　两个世界开启了不一样的进程。
　　这不是演算的虚拟世界线未来，而是实际的灵魂平行世界。
　　“按照这种情况下去，不断分裂，未来的多元宇宙，就像是气泡，晶壁，一颗颗钻石叠在一起，真就是漂亮的大钻石。”
　　而为什么，会出现两个世界中一模一样的生灵？
　　难不成他们的灵魂还真能分裂了？掰成两半，丢到两个世界中，成为了平行宇宙的另外一个自己？
　　还真是。
　　许纸嘴角扬起一抹笑意，“墨杜萨很聪明，一瞬间就明白了我的意思，因为是精神宇宙，把人的灵魂真源烙印分割了……”
　　人的灵魂，大部分是灵魂能量组成的，少部分是灵魂的核心，也就是灵魂烙印，灵魂真源之类的形容。
　　分裂灵魂，对于擅长玩弄灵魂的起源魔神来说很简单，甚至整个灵魂世界，进行设定“世界规则参数”，就能自然的做到这一点，特定情况下，自我宇宙分裂。
　　更何况，这本来就是一种九阶的修炼道路。
　　九阶可是把一个人的灵魂，完全割裂成一百万亿份，融入一百万亿的细胞中，蜕变成超凡生命。
　　这就是原理。
　　实际上，灵魂真源被分割。
　　很好的办法。
　　就像是许纸的斩三身。
　　但不好在哪？
　　有两点。
　　第一，伴随平行宇宙的不断分裂，缺损的灵魂真源，会被其他的普通能量魂质填补漏洞，但自我的灵魂意识将不断减弱，甚至渐渐不是自己。
　　就像是拆成了几个零件，各自分头修炼，兄弟本来一体，但分家之后，很可能就回不去了，大家都是残疾人。
　　灵魂有缺，战力自然变弱。
　　同时，残魂的形态，突破境界的难度大幅增加。
　　但战力的方面无所谓，整个世界都是残疾人，没有对比就没有伤害，不成为顶尖的恐怖强者就不会发现。
　　如果一个世界都是残疾人，大家都不会认为自己是残疾人，没有见过灵魂完整的，就都会认为自己就是灵魂完整的。
　　至于分裂多了，失去自我？
　　也无所谓，毕竟平行宇宙的时空越多，性格和原宇宙的自己越不一样，甚至性格判若两人，也是可以完美解释的。
　　多元宇宙嘛。
　　那么多个自己，性格有不一样的很正常不是么？
　　更何况，一千年的时代中，能经历几次命运节点，平行宇宙？
　　这本来就不会很多次分裂，实际性的影响小很多很多。
　　第二点。
　　无法突破九阶，因为灵魂不完整。
　　当然了，九阶世界？
　　太过漫长了，远不是现在能想的。
　　“或许，到了那种级别的古老存在，踏足九阶之路，唯有穿越一个个平行宇宙，寻找到一个个宇宙的自己，当学生的自己，到奥术师的自己，当巫师的自己，当乞丐的自己……全部融合，才是‘真我’，能够突破，成为横渡多元宇宙的唯一九阶世界真神！”
　　“融合、消除整个多元宇宙、平行时空的自己，实现真我大一统，才能彻底超脱！”许纸笑起来，“宇宙的唯一真我，整个多元宇宙只有一个我……这样的设定，感觉超级带感！”
　　他不断沉思，越想越觉得可行，
　　“如果，两个宇宙的自己，恰好都成为了强者，都非常强大，谁都不服谁，都想融合、吞噬对方，成就真我，那就更有意思了！”
　　那种画面，想一想就很刺激！
　　至于，等待自己成就这个世界的无上存在，拥有跨越多元宇宙的能力，另外一个平行宇宙的自己，早已经死了怎么办？
　　去找起源魔神的“起源深渊”。
　　那边，会有你平行宇宙的灵魂真源收容，花费一定巨额代价换取。
　　除非，所有平行宇宙的你，统统死去，起源魔神才会彻底把你的全部灵魂吞掉。
　　甚至在许纸看来，多元宇宙论，才是突破九阶的最大捷径！
　　为什么是捷径？
　　前八个境界，残魂形态，修炼速度大幅降低。
　　但九阶之路的时刻呢？
　　突破的界限反而减少了！
　　根据许纸的推演，在多元宇宙中，踏入八阶高等神o的强者，就会明白整个宇宙的真相，向起源魔神，祈求一具真正的实体身躯，修炼魂肉合一，开始行走九阶之路。
　　一个人走九阶之路是很困难的。
　　“可十个平行宇宙的自己呢？大家都拥有一部分的灵魂，大家都分头，走十分之一，然后决一死战？大一统？”许纸嘀咕。
　　虽然旁门左道，这样的九阶估计有些歪，也不失为一个极好的办法，理论上能突破九阶，具体情况如何，得具体尝试。
　　而下一个问题，发现另外一个宇宙的自己，不是强者怎么办？
　　暗中培育，引导变强。
　　把另外一个宇宙的自己当成猪来养。
　　所以，这是许纸对于九阶的大胆想法，对于他来说，多元宇宙论，可能真的暗合宇宙规则也说不定。
　　前期残魂，修炼突破速度弱一点，换取九阶的可能，简直是天大的受益，这个平行多元宇宙世界巨大的优势之一！
　　“同时，这样的规矩，在这个多元精神宇宙晶壁系世界中，吞掉所有多元宇宙的灵魂，多元维度之邪神……墨杜萨自己就肥得不行，可比她魔药大地吃整个职业者的死亡，赚多了，不然这个最强后期……发力期太长了。”
　　书房里，许纸舔了舔嘴唇，看着玻璃瓶里的蛇发美杜莎，她正用手乱摸着玻璃墙壁，一脸感谢造物主，面对平行宇宙也十分兴奋，
　　“还是得努力养肥一些。”


第0685章 宇宙母河同盟，可悲者的瓶中命运
　　哗啦啦。
　　整个宇宙，因为深渊蠕虫母皇的选择，出现了两个晶壁分支，两个平行宇宙真正的诞生了，就像是两条铁轨上的高速列车，在齐头并进。
　　这一幕，令人叹为观止。
　　“灵魂宇宙的规则参数，可以由自己亲手定制。”
　　墨杜萨不断低语，
　　“既然是梦里，而并非现实，那么如何去幻想都可以实现，比如可以设定……宇宙在某种时代节点，会冥冥中感应，进行自我分裂增值，出现平行宇宙！”
　　“而这个规则，带来的是无限。”
　　“因为这是选择，所以无限！”墨杜萨大声惊呼，仿佛最虔诚的求道者，眼眸越发雪亮，不断细思，越发理解其中的精妙含义。
　　她再怎么引导文明终究是有限的。
　　因为她的知识是有限的。
　　所以，她必然会引导文明会在自己的主观知识上，不知不觉强加给它们。
　　还不如根本不去引导，使用“无限”的规则，让它们自我选择。
　　“适者生存。”
　　她满脸赞叹，“对！就是无限的可能，然后进行有限的淘汰，适者生存！”
　　不适合、选择发展错误的平行宇宙种族，会走向毁灭……乃至，那一整个平行宇宙，都可能会整个宇宙毁灭！在整个晶壁系中多元宇宙中被移除！
　　选择正确的文明，会走向辉煌。
　　这就是晶壁宇宙的循环，不断自我毁灭和诞生。
　　“这就是宇宙的真相么？这就是维度起源院子的真相么？”墨杜萨几乎要陶醉了，她想起那个神秘的院子，
　　“大如宇宙、小如生物、都在冥冥中的规则下，不断进化，优胜劣汰，适者生存……正如起源之地中，展现的一切，生物在进化，从游鱼化为走兽，从走兽化为飞鸟。”
　　她低下头，看向整个晶壁系的两个新生平行宇宙，“似乎，又要分裂了。”
　　深渊虫族，选择背水一战的世界线，出现了两种情况。
　　第一个选择，是在大峡谷偷袭，结果恰好被对方发现，中了伏击，整个深渊魔虫沦为了俘虏，战败了。
　　第二个选择，是在平原腹地袭击，结果恰好袭击中了对方的首领，斩首计划成功，逆转了局势，深渊魔虫战胜了。
　　噗嗤！
　　两个平行宇宙出现了。
　　“在那一条背水一战的树杈上，又分裂了么……胜利和失败的平行宇宙。”墨杜萨眼睁睁的看着在原有的一颗棱形玻璃钻石上，钻石墙壁上，缓缓鼓起了一个水泡，像是细胞增殖，不消片刻，长成了一颗新钻石。
　　“平行宇宙的自然产生？”
　　“而另外一边呢？”
　　她又兴致勃勃的望向，深渊魔虫选择逃亡的宇宙中，
　　竟然是三条分支。
　　逃亡过程中，被魔螳螂一族追杀，进行了正确决策，成功摆脱的平行宇宙。
　　以及错误决策，逃亡失败，彻底被俘虏的平行宇宙。
　　还有一条宇宙，竟然是沐浴鲜血拼杀，最后只有深渊母皇产下了一个孩子，然后暗中送走，当成种族未来的平行宇宙。
　　“太多了，太多了。”
　　墨杜萨兴致勃勃，“一生二，二生三，三生万物，无数个两族战争的平行宇宙，分裂，快点给我继续分裂！这将会成为真正的宇宙大爆炸！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　……
　　噗嗤。
　　噗嗤。
　　许纸身披黑色科研长袍，看着书架上，原有的两个晶壁棱形钻石中，一个个腾起的气泡，渐渐又不断增生了几个钻石。
　　一堆小棱形玻璃钻石，完美堆叠在一起，形成了一个更大的残缺钻石。
　　“太美了，多元宇宙的气泡。”
　　他拿起了一个伊修达尔人特质的能量放大镜，像是图书馆的学者一样用放大镜研究这里面的晶壁颗粒宇宙，
　　“看起来，我……不对，是我们，真的弄出了不得的新沙盘模型。”
　　“这可不是古代熔岩大地的柱神，卡洛琳那种虚拟未来推演，而是真实存在，在每一个分裂宇宙中。”
　　这种感觉，是满满的满足感。
　　愉悦。
　　这是研究知识成果带来的巨大愉悦，在漫长的岁月中，唯一能让这些永恒古老的存在带来欣喜的唯一方式。
　　虚拟的世界线，变成了实体的世界树。
　　相比其他的实体宇宙，生不带来死不带去，这才是真正的无限可能。
　　“世界是一棵树，树木上不断分裂出一个个宇宙，摇晃着繁华而碧绿的枝丫……”许纸拿着放大镜，不断看着自我分裂的宇宙。
　　就像是细胞分裂一样。
　　多元平行宇宙，竟然就在自己乡下侗城的实验室中完成了，如果放在外面，公布在外面，别说什么诺贝尔奖，会直接让整个人类文明凭空拔高一个维度，化为古老的宇宙巨人，观测这整个多元晶壁系宇宙的无限文明发展！
　　别说是人类一大步了，就算是现在的许纸，也是一大步。
　　可以说是，他的推演文明沙盘，凭空拔高了一个大维度。
　　当然了，这本身也是意味着许纸的知识积累到一定程度，才能开启更高更恐怖的沙盘文明。
　　之前，他觉得小宇宙世界很香，那么大的土地，他不香么？现在感觉不香了，土地再大，也就那样，宇宙最不缺土地。
　　“之前，弄到了一片实体土地就沾沾自喜，想来，我还是被传统买房思想给毒害了……现在，这才是真正发达了。”
　　许纸深呼吸一口气，“一瞬间，贫农化为富农，这简直是自发的大功率收割稻田，把一个人拆开成几个人在各个平行宇宙中同时修炼，像是我的三大化身一样，一个顶几个，简直是几倍的收税就是几倍的快乐。”
　　这一片晶壁系宇宙的破坏与崛起，估计比水星发电站还要庞大一百倍。
　　“我家果园的……多元宇宙。”
　　许纸低下头，觉得自己真要贯彻乡下果园创世神的名字了，就在自己愣神的几分钟内，又分裂了好几个平行宇宙，这几乎是呈现几何倍数增长的。
　　“这就是初期的宇宙大爆炸，初期增长是最快的，因为文明极其原始……到了后期，越成熟的文明，发生的时代革新剧变间隔就越久，平行宇宙的分裂就越慢。”
　　许纸不断观看书架上，一脸欣喜，不断观测。
　　和往常的时间一样，仅仅是一个午饭的时间，对于整个晶壁系宇宙已经过了数十年，初期的发展太快太快了。
　　在许纸的眼中，书房的书架上，很快也迎来了第一个晶壁系宇宙的毁灭，是某一个深渊母皇战胜的平行宇宙，他们发生了可怕的内乱，毁灭了整个种族与文明，最终，导致自身也自我毁灭，恐怖的能量武器，让整片世界化为了一片废墟。
　　噗嗤！
　　“全都死光了，那么就轮到我上场了。”
　　这个狭小的钻石破碎了。
　　在中央的起源魔神一根长发刺入虚空中，轻轻一搅动，把整个破碎的多元宇宙强行回收。
　　一瞬间，她的脸上满带红晕，显然即使是初期发展，迅速破灭的宇宙，里面的能量也不算太低。
　　第一颗宇宙寂灭了，剩下的宇宙也不断接踵而来的毁灭。
　　有毁灭，也有新生。
　　晚上的时候，已经过去了十多个小时。
　　晶壁系宇宙，已经增殖到了一百四十三个。
　　因为战乱，走向死寂灭绝、同归于尽的平行宇宙也有十多个，而此时哪怕是一克拉大小的钻石，一百四十三个也堆得极其耀眼，摆放在许纸的架子上十分绚丽。
　　简直太美了。
　　这或许，就真是多元宇宙的超微模型。
　　同时，其中宇宙有强有弱，最强的宇宙中，已经出现了难以想象的科技文明。
　　因为相比超凡文明的缓慢，科技文明的爆发速度，才是最快的。
　　“我们成长，我们征服！”
　　吼！
　　一名畸形的螳螂站在演讲台上，鲜灰色棱形旗帜飘荡，他看着下方的子民，意气风发，“时代，将掀开新的篇章。”
　　这是某个宇宙中的最强魔螳螂一族，渐渐化为了伴科技的超凡种族，自我修炼后，形体变化，化为了更加适宜战斗的人形镰刀螳螂，是一种特殊的刺杀者，自称铁血战士，最强者，抵达了六阶。
　　“繁衍，数量会获得质量！”
　　而另外一个宇宙中，最强大的深渊魔虫一族，凭借强大的繁殖能力，在人口基数下，也诞生了许多科技魔虫战士。
　　“这都是现实，是虚拟的世界线推演所不具备的，他们的推演，终究是结合整个世界的大脑，进行演算，在现有的文明为基础上……所以，他们出现的文明，不像是现实那样具备突破性，无法出现不可思议文明。”
　　许纸目光灼热，“现实，才能创造奇迹。”
　　现实，本身就是一个巨大的奇迹。
　　“这个家伙，关在我的书房里，自己自娱自乐，过得倒也蛮开心的。”许纸撇了撇玻璃瓶子里的蛇发美杜莎，发现她一脸兴致勃勃，玩得十分开心，趴在玻璃瓶里蠕动，像是多动症一样，仿佛网瘾少女自娱自乐。
　　许纸吃完了美味的晚饭，刷了一下手机论坛，看了看那些玩家没有闹什么诡异阴谋后，又回到书房里。
　　时间再度推移。
　　那一批铁血战士们，已经开始尝试突破世界屏壁，试图横跨宇宙文明。
　　终于，他们做到了奇迹，使用某种破界共同震荡仪器，艰难突破了晶壁，突破到了一个临近的宇宙中。
　　一片翠绿的天地树木中。
　　“咦？这个世界的深渊魔虫，竟然还活着？”
　　一名强大的铁血首领摘下了面罩，露出狰狞恶心的触须黑色面孔，雷达不断扫描，“这个当年的敌对种族不是在我们文明中，数十年前，就已经走向灭亡了？被我们毁灭了。”
　　周围议论纷纷，不可思议，
　　“真正的平行宇宙？”
　　“在这个宇宙中，我们一族战败了？怎么可能！我们铁血螳螂的荣耀，没有战败！”
　　他们隐身躲入城镇中，研究历史，
　　“历史上，也出现了我们历史一样的人物，只不过是十七前的一个时间拐点不同，我们败了。”
　　“平行宇宙的另外一个我自己？难怪，我常常有一种特殊的既视感，我来过这个地方，我曾经干活什么事，只怕是平行宇宙的我，无意中某种方式传递了数据记忆。”
　　周围在讨论。
　　那一名铁血首领忍不住告诫周围，“如果这个宇宙的我们，真实存在，那么我们可以试着去找寻。”
　　“找寻？”
　　周围的铁血战士们浑身一颤，寻找这个平行宇宙中的自己？
　　这是多么不可思议的举动。
　　但他们还是选择去寻找了。
　　三天后，这一名铁血首领，看到了这个宇宙的自己，他是一个可怜的乞丐，游走在街头上，作为奴隶，让他有种光怪陆离感。
　　同时，其他的队员也找到了各自的自己。
　　“这个世界的我，和我一样的成长，却不一样的命运，在十七年的拐点中，我没有成为军队少尉，而因为战败，成为了俘虏，三年前就死了。”有人苦涩。
　　“这个世界的我，还活着，但为了活下去，在七年前接受了性别变化手术，在一处平民院落中，出卖自己的身躯为生。”一名身材挺拔高大的战士说。
　　当看到另外一个时空的自己过得如此凄惨，食不果腹，他是茫然的，甚至还有想把人带走赎身，解救自己脱离苦海的冲动。
　　“多元宇宙，平行时空，无限可能。”
　　他们驻足，停下脚步，面色惊恐而莫名。
　　时代在此时，第一次彻底对整个多元宇宙出现了认知。
　　又过了数年，他们不断穿透平行多元宇宙，进行征战，甚至帮助另外一个时空的自己，获得战役。
　　而另外一边的深渊虫族，也发现了这一点，予以反击。
　　时代，彻底跨入了多元宇宙战争时代。
　　无数个多元宇宙的深渊魔虫，魔螳螂，各自组成两大宇宙母河同盟，帮助多元宇宙的另外一边自己，获得战役的胜利。
　　多维战争爆发！
　　两大恐怖的联盟打得天崩地裂。
　　几乎每一个世界，哪怕是两大种族已经灭亡，其他种族生活的普通世界，也被他们降临，暗中厮杀，引起了许多诡异的故事。
　　渐渐，他们两大母河的虚空战争，直接跨越了维度，时空，宇宙，在每一处同时爆发，帮助多元宇宙的另外一个自己获胜。
　　这一场战役极其惨烈。
　　一个个多元宇宙被打得崩坏，支离破碎。
　　他们的科技在战争的发展下，无数个多元宇宙的科学家，于另外一个时空的自己讨论，不断爆发迭代，出现了恐怖的科技大爆发，各种高级武器层出不穷，直接抵达了天帝战力。
　　可战争越发惨烈了，双方的宿怨，几乎从最原始的原始文明中，延续到今日，庞大的两大母河文明，终于扛不住了，直接崩塌。
　　他们耗尽了所有文明的资源，土地变成荒漠，一颗颗宇宙中化为死寂，强者一个接着一个死去，最终整片宇宙化为了可怜的废墟战场。
　　他们迎来了自己世界的末日。
　　“世界毁灭了。”
　　“这是席卷了整个宇宙的风暴，永恒的混沌将会侵袭我们。”
　　“整个超常宇宙不知道，未来会如何，但估计会没有我们的踪影。”
　　“光宇宙，会彻底消失么？”
　　“不知道。”
　　两大同盟的强者，茫然的望着天空。
　　这就是战争，没有办法控制，打到最后双方已经杀红了眼，已经彻底不计后果，没有罢手的可能了，那么，其带来的必然结果是共同毁灭。
　　这是宿命，从一开始就延续了始终。
　　无论多少个平行宇宙，终究汇聚成了同一个大势所趋的格局。
　　忽然有人指着的天穹，忍不住惊呼呐喊道：
　　“等等，那是什么？！！”
　　轰隆！
　　整片延绵无数平行宇宙的黑褐色天空，几乎变成了乳白色，宛如牛奶的浩瀚苍穹上，在止不住的破碎。
　　它们看到了一个浩瀚的无尽宇宙魔神，一头长发疯狂飞舞，两颗瞳孔比一颗平行宇宙还要大一万倍，简直是无限的永恒存在。
　　她仿佛整个世界的源头。
　　她浑身都是不可名状的邪恶混沌。
　　她那一双浩瀚手掌，远比世界都庞大，仿佛能托起无尽的宇宙时空。
　　噗！
　　她一颗眼眸，忽然静静挤压在一片晶壁上，看着无尽宇宙的生灵，仿佛是一个巨人，盯着玻璃瓶子里的可怜蚂蚁，
　　最古老的终焉降临，
　　“你们……”
　　轰隆隆的声音响起。
　　仿佛多维宇宙的唯一真言，竟然所有平行宇宙的文明都莫名其妙的听得懂其中含义，
　　“虚拟生存，已经试调完毕了，内测的小家伙们，你们准备好迎接自己的命运了么？”


第0686章 有点眼熟
　　“这是……什么？！！”
　　整个世界都在惊呼。
　　他们看着宇宙中的无尽身躯魔神，朦胧处于迷雾之中，若隐若现。
　　在k面前，世界仿佛比弹珠还渺小，这种存在的体型已经无法用计量单位来计算，浑身环绕古老的混沌气流，一股庞大、浩瀚无比的气息传来。
　　这是一种高维生命，对于低维生命的绝对压制！
　　整个多元宇宙的铁血战士，瞬间被一种绝望笼罩着，最高的统治者们倒在椅子上，眼眸里全是颓废与无尽的绝望。
　　“那是什么？”
　　“根据我们猜测，多维宇宙的源头，源宇宙？原暗宇宙？”
　　“整个多元宇宙的唯一混沌魔神？”
　　这一瞬间，整个多元宇宙中的铁血母河同盟至高议会中，来自无数统治多元宇宙的同一个统治者，铁血战士之王，被誉为永恒的麦哲伦——威利迪安，缓缓站起身。
　　“铁血浪漫，绅士的荣耀，即是坦然接受死亡，我们创造的罪孽应当责罚。”
　　无数宇宙的一个个威利迪安都没有再说话。
　　他们身穿鲜红挺拔西服，仿佛酒会的绅士一般，缓缓把发光的能量剑插回剑鞘，拿起了一杯红酒，优雅而目不斜视的死死直视那尊天穹中不断靠近的存在。
　　没有反抗，仿佛要直视自己的死亡。
　　……
　　另外一边。
　　深渊魔虫中的母河同盟中，至高议会中的一名名来自多元宇宙的深渊母皇：海伦露西亚，吐着触须，浑身披着黑色铠甲，对视一眼。
　　“这是什么？”
　　“宇宙的真相？”
　　“由于我们的过度破坏，负片宇宙出现了么？”
　　“来自第七宇宙的混蛋！是暗宇宙才对！要对我们进行审判了！”
　　“操特么的，你脑子里装的都是屎吗！怎么可能是暗宇宙！？这样的古老生物，生活在宇宙之外，很可能是宇宙的源头！”
　　“咳咳咳，让我想一想，宇宙之外？或许可以称之为……外神！是宇宙运行力量的具体化？是宇宙中强大而古老的存在，由远超凡间的不明物质组成！”
　　“管他呢，杀了她！”
　　“其他狗娘养的家伙们，我们一起干她！”
　　“哈哈哈哈，今天我们要杀神！！”
　　她们长着同一张面孔，来自各个维度宇宙中，都在低吼，猛烈得狂笑起来，笔直的冲天而去，
　　疯狂的怒吼穿越时空，
　　“即使是外神，我也要折弯你的脊背！”
　　……
　　……
　　“k在靠近！”
　　所有多元宇宙中，不同的纬度、空间、距离、竟然都不约而同的看到了同一个诡异画面，仿佛直视死亡。
　　轰！
　　所有人在看到那混沌的真面孔时刻，脑海彻底走向了崩溃。
　　凡人，不可直视不可名状之神。
　　k是不可真正直视的，k的本质高到生物无法理解，只要看到一眼就会崩溃。
　　而这种崩溃是来自低维生物，对于大量不可名状、不可理解的高维信息流入灵魂中，造成的自我崩溃。
　　“结束了。”
　　墨杜萨轻轻一抓，嘴角扬起了一抹淡淡的笑容，
　　“史前多元宇宙文明。”
　　……
　　……
　　由于战争，本就导致了大量平行宇宙的破灭死寂，剩下的残余也很快就被墨杜萨直接清除，一百四十九个平行宇宙中，整整清除了一百三十七个。
　　统统捏碎！
　　晶壁多元宇宙的大爆炸后，直接开始了第一次坍缩，回归原初。
　　而剩下的幸存者宇宙只留下了十二个，几乎是没有被战争波及的位置，同时他们宇宙的两大最强科技种族，也不复存在，甚至只剩下一些普通的物种生物，还在繁衍生息。
　　“呵呵，杀了尽兴！前期的模拟，结束了。”
　　书房里，墨杜萨咧嘴冷笑起来，嘴上很残暴，此时却像是如厕一样乖巧蹲在大玻璃瓶子里，一直单手托着腮，毕竟也没有人能看到她，
　　“这样的模拟内测，两大好处。”
　　“第一，就是排除各种平行世界规则的设定、物理参数、空间粒子的漏洞，要看一看文明到底能不能起来，因为如果不进行虚拟推演，到时候真正的文明破绽太大了，漏洞太多，那时就根本无法补全了。”
　　不做虚拟内测，如果到时候直接出现真正的漏洞，那后果是很严重的。
　　但所幸，眼前物理性的参数漏洞没有，也如她所想的发展了。
　　“就是世界壁的规则设定，要调高一些，我有些低估文明的进步速度了，不愧是在我身上繁衍的小家伙们，暴力黑暗十足，才六阶就想办法突破了世界壁，开始了纬度战争……
　　下一次，真正开启时刻，还是得调到神o的境界，才能横渡宇宙，即使是真神，抵达冥冥中的平行时空，也需要付出庞大的代价。”
　　她不断思量。
　　实际上，她也是刻意调低世界壁的突破门槛，就是为了快点看到整个宇宙大爆炸的轨迹进程，让世界的文明纪元快点战争，快点崩坏。
　　快点回归坍塌。
　　“第二，就是要有史前文明，才有底蕴，才有意思，不是么？等到下一个宇宙纪元的生物，发现远古的两个维度战争、跨越多元宇宙的母河同盟文明，一定会惊得掉下了下巴！”
　　老实说，谁都有一颗种田心。
　　热衷种田，尽善尽美。
　　“同时，我还留有了一个非常有趣非常有趣的后手。”墨杜萨笑起来，玩得很开心。
　　很快，新的宇宙文明开启了。
　　剩下的十二个原初宇宙，重新捏在了一起，形成一块晶壁钻石。
　　时间不断迭代发展。
　　新的生物们根据一些古老的科学技术，并不是从头发展，竟然成功的很快就跨域了文明的高速列车中。
　　……
　　某一处平淡的平行宇宙中。
　　一处乡下，一名少年捡起了一个奇怪的虫子，
　　他轻轻触摸。
　　哗啦！
　　一瞬间，他的思维被吸进了虫的黑壳中，带进了一段浩瀚种族历史。
　　那是一段深渊魔虫的漫长崛起历史，是远古便出现的一种远古虫类，他们诞生了自己的智慧，发展科技，与宿敌作战，疯狂而暴躁。
　　当科技抵达顶端时，深渊魔虫知道自己生活的是贫瘠低维世界。
　　最终，他们突破了某个维度，进入了一片更高层的匪夷所思奇幻世界，看到了那匪夷所思的高维存在。
　　“滚你妈的！”
　　少年看到，最后在多元宇宙的母河至高会议中，看到了那群来自每一个宇宙的深渊母皇海伦露西亚，狂笑中踢走了最弱小的一个的海伦露西亚。
　　然后，成为了宇宙大寂灭，逃到了下一个纪元的残党，来到了这里，然而已经真灵破碎，命不久矣。
　　“我们败了，不管是谁看到了我的记忆，掌控了我们深渊魔虫，与我再度打出那个不可思议的高维世界去，看到整个宇宙的真相！”
　　少年怔了怔，没有反应过来。
　　暗处，墨杜萨微微一笑，觉得很有趣，
　　“以这个为元宇宙，不断分裂，最终有无数个平行世界的自己，各自带着一个最弱小的海伦露西亚，相互厮杀……那场面一定很美。”
　　许纸：“……”
　　这人真是有毒，估计是因为深渊母皇的几句话，觉得很不好听，打击报复。
　　他坐在书房里，也做思想者雕塑的动作托着腮，“不过，可总感觉似曾相识是怎么回事。”


第0687章 文明的毁灭
　　许纸坐在书房里托着腮，这墨杜萨的套路怎么感觉那么眼熟……
　　他反应过来，竟然笑起来，
　　“这不就像是，当初的自己么？”
　　他倒也很直接，不由得自我调侃道：
　　“咳咳，按照眼前这种形式，难不成当年的虫族母皇，也是多元浩瀚宇宙中的最弱一个海伦露西亚，当时的她，在召开宇宙至高议会的时刻，被无数个平行宇宙的虫族母皇，给强行救了出去？”
　　细思极恐有没有！？
　　许纸忽然觉得很有意思，一切宛若冥冥中的命运。
　　世界，难不成真是一个个圈？
　　谁知道呢？
　　但觉得这样的猜测，还蛮有趣的。
　　……
　　一片翠绿的草地上。
　　农牧人家的草原中，一处贫穷类似蒙古包一样的草屋结构，风吹大地，卷起一片片有序的麦浪。
　　天空，大地，风雨雷电，都是实际上的触感，寻找不出一丝丝虚假。
　　哗啦啦。
　　“这就是你的力量？”一名牧羊人少年，呆呆的捧着一颗脸盆大小的黑色甲虫。
　　他怔怔的看着，远处规整而细密的麦田圈图案。
　　很快，整整过去了一个多月，内空间中建筑耸立，是一座纯金打造的金字塔，奢华绚丽，正是深渊魔虫一族的建筑风格。
　　这里填满了知识，以及各种古老的壁画，是整个遥远文明的历史神话。
　　“你要死了么？”牧羊人少年低语。
　　那甲虫发出微弱的悲鸣，
　　“是啊，我要死了，无论多么伟大的宇宙古老生命，无敌的宇宙霸主，终究有走向腐朽的一天。”
　　“在生命的最后一刻，我能留给你的就是我的躯壳，以及我最后的文明……整片金形塔，以及我们曾经存在的整片宇宙中活过的历史。”
　　黄金雕塑的金塔内部，光辉璀璨，点燃一盏盏明灯，倾斜的墙壁上是一幅幅古老的图案壁画。
　　深渊虫族繁殖数量极大，实际上是花费为很多分支种族，上面是几个主要部族的历史，虽然大多已经化为类人形的畸形生物。
　　但大多，仍旧是类似人身动物头的畸形古怪形态。
　　上面不断出现了黄金壁画，刀耕火种，作为降临其他宇宙的超级文明，在土著原始的世界中，被人们祭祀成古老的神，人身动物头，站在高处，接受信仰。
　　“我们的文明擅长使用黄金武器，所以经常组织挖金队伍，到各个平行的宇宙低等文明中，挖掘金矿。”她看着一幅幅壁画解释，“有些土著文明，称我们的文明为尼比鲁，有些称之为阿努纳奇，有些称之为尼菲林，甚至称我们为炼金术士。”
　　“炼金，挖金，金真的那么有用么？”牧羊人好奇道。
　　“金的价值比你们想象得大。”
　　“那金可以，那铜呢？”牧羊人几乎止不住好奇。
　　“炼铜，是很粗鄙的存在，是被严令禁止的。”她回答，“在我们种族的文明观念中，这是被人被判刑的。”
　　“真是奇怪的文明。”牧羊人少年回答。
　　不断的询问中，足以看得出一个横跨无数文明的辉煌种族，也有奇怪的社会观念。
　　在少年的狭隘眼界中，这显得十分假大空，难以想象，他的世界就是附近几个乡下城镇，几个木头路标，那股牛羊粪的刺鼻味道，几个买羊奶的雀斑村妇，以及整天苛刻怒骂自己、又不舍得多给法令币的地主贵族。
　　“你们真是伟大。”牧羊人说出口，却又不懂得具体伟大在哪里，就像是物理科学家和一个乡下的农夫，讨论量子碰撞一样。
　　“伟大么？可时至今日，我们文明竭尽全力，能在宇宙中上留下的，只有一个个小小的足印。”
　　海伦露西亚，在生命一点点走向终点，不断衰老的时刻用纯金绘制了壁画，同时和少年讲起了自己人生的辉煌。
　　她只是一个宇宙中最弱小的海伦露西亚，是来自一个平行宇宙的深渊母皇：海伦露西亚，改变了自身的命运。
　　已经不记得哪一个海伦露西亚才是开始了。
　　总之，第一个海伦露西亚，穿越多元宇宙的时刻，就开始帮助另外一个宇宙的自己，崛起，挣扎，站上那个宇宙的顶点。
　　“最终，每一个多元宇宙的海伦露西亚，都成为了那个宇宙的深渊母皇？”牧羊人少年惊呼，虽然，多元宇宙的概念，他至今觉得难以理解。
　　“是啊。
　　“要知道，每一个宇宙的海伦露西亚，就是那样绝对的强者，都具备强大的才情。”
　　甲壳虫中在低语，“同时，她们性格绝对暴躁，自己和自己绝对是合不来的那一种人，同性相斥，整天自己和自己骂架。”
　　但唯独无数个多元宇宙中，她的性格是例外。
　　她性格软弱，这导致了其他暴躁的海伦露西亚，都对她出于意料的好，把自己当成可爱的妹妹。
　　于是她被丢了出来。
　　她眼眸流露出一丝丝感慨，对少年说：“对了，你作为低种姓，还不配有名字吧？不然，就叫做……麦哲伦？这是来自铁血一族的话语，麦哲伦，意味无限之新生，当时他们的铁血之王威利迪安，就被整个多元宇宙的铁血战士称之为，永恒的麦哲伦。”
　　寓意为：永恒无限的新生？
　　牧羊人少年沉默了。
　　那一定是一个英雄般的人物！
　　和海伦露西亚一样，响彻了每一个平行宇宙，多维时空的无数强大宇宙文明。
　　这两个横跨维度的古老种族，必然让那个时代的晶壁系宇宙无数文明闻风丧胆，他们象征至高，也是他们的战争毁灭了整个多元宇宙。
　　“生命的最后一刻，让我静静呆在这一座史前文明的黄金塔中吧。”她说道，“我死后，用我的躯壳可以辅助你的成长。”
　　少年抿了抿嘴唇，离开了。
　　哗啦。
　　海伦露西亚在金字塔中，静静望着壁画，
　　从崛起到辉煌，再到最后的战争。
　　以及出现的某一个恐怖的古老存在，毁灭宇宙，那一名存在的身影在那一副壁画上的绘画很模糊，因为不可描述，不可名状。
　　更何况她当时几乎没有真正直视，才成功活下来。
　　“我们终究是因为不理智，才毁灭了整个时代。”她意识越发模糊了，恍恍惚惚中，仿佛看到了金字塔中，走出了一名铁血战士，自己一族的宿敌。
　　从最初的宇宙恩怨，曼延到多元宇宙中，仇恨的积累几乎已经压垮了双方。
　　代代的种族恩怨，太过庞大了，即使到了他们那个时代想要罢手，也几乎是不可能的事了。
　　“你在想些什么？”
　　海伦露西亚扭过头，瞳孔微微收缩，满脸不可思议的看着这个浑身朦胧淡淡的光辉影子，在对她说话。
　　影子在说话？
　　它仅仅只是一个影子，仿佛倒影一般，没有实体的镶砌在地面上。
　　“你，你是什么生物？！”
　　对方认识他，就意味着对方很可能在那一次宇宙大破灭中没有死亡，亦或者是……本身就是那种不可名状的外神，古老的宇宙旧日支配者？
　　如之前毁灭多元宇宙，那一尊恐怖得无法用宇宙衡量体型的古老巨神，是一样的存在？
　　但不管哪种原因，都超越了她的内心无尽震撼于恐惧！
　　两大超越凡间的种族灭亡了，熬不过宇宙的大寂灭坍塌，可谁知道竟然有一个神秘未知的存在，将这一切……都看在眼中！
　　同时，还亲自来到这里。
　　“那象征宇宙起源与破坏的古老魔神，与你有什么关系？”她忽然没有那种眼眸暗淡的死寂了，猛然激动大声说道。
　　因为，她亲眼看到了那恐怖的模糊一幕，不曾对少年说过的那一幕：
　　那是一双浩瀚的巨手，整个多元宇宙在她的掌心中，缓缓回一捏，进行了一次与宇宙大爆炸相对应的……宇宙大挤压！
　　整个宇宙仿佛是一团纸，被她的手掌浑厚揉成一团，重新化为了一个点！
　　那种画面，太恐怖了！
　　那是属于高维生命难以想象的浩瀚伟力，相信整个宇宙的生灵都无法理解那一种的存在概念。
　　反物质宇宙？
　　原暗宇宙粒子？
　　简直撕裂了她人生中所有的观念！
　　“难不成，你也是那种古老超越宇宙外的存在？”她几乎失声了。
　　许纸没有回应。
　　静静看着她的失态，紧张，崩溃，绝望，无助。
　　哪怕是昔年的一个多元宇宙霸主，自己的书房中，晶壁系书架的伟大存在之一，临死前也与一名普通人一般没有太多差异，在惶恐与对于死亡的恐惧前，被疯狂挤压。
　　虽然，正如她所猜想的那样，自己是超越宇宙外的存在，甚至高于墨杜萨之上，从某个角度来说，自己是高于它两个维度的超高维存在。
　　“你是什么？”
　　“这个世界又是什么？”
　　“维度么？”
　　“难道我们只是可怜的低维生物？”
　　她不断询问，猛然大声咆哮，
　　“你说话啊！！！”
　　“”我求求你了！我求求你……”她声音呜咽起来，满是无助与撕心裂肺，“给我一个答案！！”
　　海伦露西亚望着这一摊朦胧的倒影，颤颤巍巍的伸出甲壳虫的触须，几乎落泪，愤怒的大声道：“我们，我们的文明！我们的整个宇宙！意味着什么？我们到底是什么？”
　　许纸哑然沉默。
　　片刻后，他仰头看着金字塔的古老宇宙壁画，淡淡地笑道：“我也不知道，你们到底意味着什么，正如我也不知道我意味着什么一样……世界太过庞大了，本身拥有无限的可能。”
　　“你……你！？强大如你，你也不知道？”海伦露西亚声音颤抖起来。
　　“是的，我也不知道啊。”
　　许纸一脸平静，并没有真正的多想。
　　他到来这里，只是出于好奇罢了。
　　至于，由此引发“套娃”猜测，是不是同样一个恐怖的高维造物主，创造了这个眼前生活的地球，太阳系，银河系，乃至整个寿命已有137亿年的宇宙，这重要么？
　　整个现实真实的浩瀚宇宙中，真的有十二阶，乃至十三阶古老的古老永恒存在？他们能干涉整个物质宇宙的规律？
　　谁知道？
　　甚至，有没有那个九阶以后的境界，许纸都不知道。
　　他感觉十阶是有的，但十一阶？
　　目前的眼光远远达不到。
　　当年的虫族母皇，到底是什么阶位的，许纸也不知道。
　　到底是被敌人打死的，还是被敌人打死的，谁清楚？
　　反正就是浪得飞起。
　　实际上，人类的短暂文明，乃至整个地球的短暂文明，相比整个宇宙不过是宇宙的一个眨眼。
　　正如无数科学家所言，我们仿佛玻璃瓶的鱼儿，或许竭尽全力的整个文明发展，终其一生都难以看到整个浩瀚宇宙的真相。
　　因为宇宙实在是太庞大，太庞大了。
　　所以许纸在追寻，现在在建立沙盘，推演九阶之路。
　　未来很长，很漫长。
　　他相信会寻找到终极。
　　“你也不知道？！！”海伦露西亚低吼起来，撕心裂肺，几乎化为了一个疯子，大声嘶吼着，满脸的愤怒与挤压的情绪，却渐渐微弱下来。
　　“是啊，我也不知道。”
　　许纸低下头，温柔的用那影子的手，仿佛在抚摸这个甲虫的甲壳，“但不知道，才是最好的，不是么？世界太大了，它拥有无尽可能，拥有无尽的徇烂之美，这或许，才是真正值得憧憬的。”
　　海伦露西亚忽然沉默了，“世界啊，世界……是啊，它太美了，值得去追寻。”
　　她的气息渐渐微弱。
　　许纸的影子静静盯着她，缓缓变得朦胧，“虫族会找到的。”
　　“虫族，会找到？”她惊呼。
　　许纸不再说话，是虫族，也是虫族。
　　这一句话，仿佛也是对于当初虫族母皇没有说出的遗憾。
　　一切静悄悄的。
　　地面上的影子渐渐消失了。
　　过了一会儿，牧羊人少年缓缓走了进来，他看到了甲壳虫已经失去了任何的生命气息，她的无神目光只是死死盯着远处的一副壁画，上面是一个古老的模糊蛇发魔神，站在茫茫宇宙中，左手是一个宇宙大爆炸，漫天宇宙像是星辰一样扩张，右手是一个宇宙大挤压，整个宇宙被她的手掌捏成一团。
　　分别象征多元宇宙的起源与终焉。
　　“死，终究还是死了么？”
　　牧羊人脚一软，双腿跪倒在地上，忽然顺着她的目光望向那一副壁画，“我似乎，感觉到她临死前，死得并不遗憾。”


第0688章 安置
　　哗啦。
　　许纸缓缓睁开双眼，望着这一颗晶壁系钻石，放下了手边的放大镜。
　　他要进入晶壁系宇宙，墨杜萨自然是无法察觉的。
　　因为这不是三柱神的世界能监控每一个角落，甚至由于太过庞大了，太多元了，相比其他的超凡世界，更加难以监控。
　　她无法发现自己。
　　“不过，眼前倒也是一件趣事，让我有了一些新奇的想法。”
　　许纸坐在书房里，一脸认真，重新抿了一杯茶，思量道，
　　“这个多元晶壁宇宙，本来就是我打造的宇宙模型，用来在书房里推演无尽的世界规则可能，眼前，也是其中无数可能中的一种。”
　　虫族母皇，因为什么而死的呢？
　　谁知道！
　　但这的确是一个可能！
　　许纸虽然不想管那货是怎么浪死的，但还是要防范，免得其他的敌人找上门，毕竟自己披着虫族母皇的皮。
　　许纸眯了眯眼，又看着玩得正开心的墨杜萨。
　　这货浪得飞起，重启宇宙，又开始了新的宇宙大爆炸，不断分裂，扩散。
　　许纸清楚的看到整个晶壁书架上的璀璨小钻石，一颗颗更小的颗粒钻石，生长在钻石壁上，就是盐水的结晶一样，一颗颗盐粒错落有致的排序。
　　以几个小时为单位，在初期飞速增长。
　　“不过，晶壁系宇宙数十年，就发展到了天帝境界，可以说是大飞跃，证明了这个世界的潜力，足以超越当年的伊修达尔人文明了，
　　毕竟当年的伊修达尔人文明，可是花费了一百多年才抵达了天帝境界，虽然两百多年就因为病毒而中断发展，直接毁灭了。”
　　沙盘的时代在进步。
　　一百多年天帝，再到数十年天帝。
　　这就代表沙盘的规则模式在不断完善成熟，并且具备更多潜力。
　　“这一次的墨杜萨，起手就是十二个原始宇宙，进行各自分裂，是真的要玩一波大的。”
　　许纸又撇了一眼墨杜萨恶趣味的那一个少年。
　　获得了古老文明的资源，在第四宇宙中，已经开始成长起来，正在使用史前深渊魔虫的空间部分科技。
　　在一张纸上的内空间中，繁衍深渊虫族，建造兵工厂。
　　平行宇宙，已经开始分裂。
　　噗噗噗！
　　一个个晶壁像是气泡一样。
　　一个少年走上了科技侧，延续了深渊魔虫的文明发展。
　　一个少年选择走上了超凡侧，利用生物改造，实时魔化蠕虫，制造古老的深渊，像是养蛊一样吞噬进化。
　　同时，他们又面临了两个选择分支。
　　有一个选择直接公布能力，占领整个土地，成为人民的王。
　　有一个选择潜伏，乡下的城市中当个渣男，默默发展画中的科技空间。
　　……
　　“看起来，很有趣的样子。”
　　许纸撇了一眼，倒也没有继续仔细看下去的意思，这一次，没有像是其他沙盘一样仔细观察文明进展。
　　因为没有必要。
　　什么叫多元宇宙？
　　就是因为它的发展太多元化了，多到难以仔细观测。
　　初期的过程太庞大了，大堆无用的失败宇宙，最好的方式是之后等待中期，大浪淘沙，再进行实际观测。
　　这和世界线不同，它是世界树，一颗浩瀚永恒的巨树，故而大量的枝丫都会枯萎，大部分悬挂的是无用走向毁灭的宇宙，只有少部分才会长出绚丽的果实。
　　而多元宇宙是无限的，也是有限的。
　　到了中后期世界，无尽失败的平行宇宙走向灭亡，能成功活下去的成熟超凡宇宙，能悬挂在树上永恒常青，只怕屈指可数。
　　许纸下令：
　　“智慧副脑，给我盯着这片宇宙的进程。”
　　他撇了撇沉迷网瘾的玻璃瓶中少女，依旧是如厕蹲的姿势托着腮，眼睛挤在玻璃壁上，不断观察，就像是那些蹲在厕所里疯狂刷微博的人一样，还以为没有人能看到她，
　　“沉迷其中了。”
　　这让许纸看得有些无语，脸都发黑了，
　　“这个世界，简直对她这样的人来说是梦幻的宝地，巴不得在我书房里的玻璃瓶子里呆上千万年。”
　　还好魔神是不用吃喝拉撒的，不然这个姿势，许纸都以为她要在瓶子里……
　　咔擦！
　　“这画面太逗了，简直就是黑历史。”
　　许纸掏出了自己新型魔核陶瓷手机，忍不住拍了一张照片，
　　“这简直是我书房里的一大乐趣了，没事在书房里喝茶，看姿势，拍两张。”
　　他感觉自己的小日子越过越舒服了。
　　离开了书房来到客厅中，看了一下六道轮回世界的佛道发展，又看了看六界与古代熔岩大地的战争，许纸确认没有什么太要紧的大事发生。
　　“墨杜萨的安置已经提前弄完了，但是我家的小凤凰，三天差不多过去了，我也得安置一下才行。”
　　许纸深呼吸一口气，凤凰才是要紧的事。
　　毕竟，和墨杜萨研究新晶壁世界的这些天，三天马上要到了，天也要黑了，自己也要睡觉了。
　　而凤凰放到哪？
　　短时间内，很难决定！
　　但是此时，许纸也有了决策。
　　“我找到了墨杜萨最喜欢最开心的场所，同时，我也想到了凤凰最开心的场所在何处……就在我的床头。”
　　念及至此，他大步流星的来到了客厅，看了看此时凤凰的演化成果。
　　噗通！
　　噗通！
　　一颗淡淡神圣白光的凤凰蛋，在缓缓跳动。
　　显然，除了墨杜萨克苏鲁邪神的大飞跃外，凤凰吮吸了自己提供的大量“原质”，各个世界的天材地宝，巨额心血下，也出现了巨大变化。
　　“原先，散发金色火焰的凤凰，现在散发白金色？”许纸目光一惊，“果然氪金，成功换皮肤了？”
　　“智慧副脑，调出凤凰的基因。”
　　叮！
　　“正在调出……”
　　名称：凤凰。
　　特性：能量操纵，能量剧毒，能量免疫，浴火重生。
　　……
　　许纸微微一惊。
　　四大天赋改变了？
　　从“火焰”换成了“能量”？
　　“不过也是理所当然的，火焰本来就是能量的一种。”许纸眼眸渐渐雪亮，“之前她有三个鸡肋天赋，现在终于变得有用起来。”
　　能量操控，是加强能量操控的细微能力。
　　这意味着什么？
　　意味着九阶之路的巨大优势。
　　因为一百万亿细胞之路，本来就是超级操控精神力的考验。
　　而火焰剧毒化为能量剧毒，明显是更加可怕，属性剧毒攻击。
　　实际上，这两个还算是普普通通的通用天赋，不算太强，但作用广泛，而能量免疫，就有些强了……
　　这是类似云帝那一种，大幅度免疫魔法能量伤害，只有超出自身抗性的超强能量攻击，才会对她造成伤害。
　　“魔法免疫，这才是传说中的凤凰啊。”许纸低语。
　　“现在，是时候开始干活了。”
　　迟疑了一下，许纸小心翼翼的打开了白色烤箱，把还热乎乎的凤凰蛋取出来，回到自己的房间里，走到床上放下。


第0689章 四元素位面！
　　屋外天空渐渐化为黑夜，窗外的繁星闪烁点缀。
　　乡下的天空比满是尾气的都市来得更加清新，依旧可以看到许多明亮的星。
　　“天黑了，也该睡觉了。”
　　许纸目光从窗外收回，迎着夜色把凤凰蛋放在床上，整个人也坐在床边，认认真真的盯了一会儿这一枚凤凰蛋。
　　时间的确不多了，等他从那个书房的多元宇宙反应过来，他马上就要沉睡了。
　　“凤凰的安置手段……”
　　他闭上了双眼，已经想到了办法，伸手拿出了刚刚在实验室中，顺带制备的炼金大帝的特殊材质，能防止质虫消融。
　　他忽然对着智慧副脑下令：
　　“繁衍质虫。”
　　叮！
　　【正在调出基因库】
　　【正在繁衍，需要耗费大量能源……】
　　许纸倒也没有意外。
　　眼睁睁的看着自己水星发电厂的储存能量资源大幅度消耗着，要知道一个生命才能诞生一点点质，可见一只完整的质虫，需要花费多么庞大的能量。
　　哗啦啦！
　　五千多只质虫出现在玻璃培养皿中。
　　要知道，之前赫尔墨斯坑了一波“质”，也才八百多只，相当于一个神o成神的能量了。
　　眼前的五千数量，恐怖得要命！
　　虽然，许纸突破天帝以来，现在的无数个世界沙盘下，每天自然接收的能量，就有八九尊神o的死亡能量。
　　如果爆发战争，还能大幅度翻倍。
　　但眼前还是极其心痛。
　　许纸深呼吸一口气，“我最近血亏太多了，先是修炼体修一脉，资源耗损过度，现在又弄出了一堆质，真是为了我家的小凤凰，操碎了心。”
　　此时，许纸弄那么多质，自然是要使用禁忌炼金术——灵魂授予。
　　也即是，赋予死物灵魂。
　　“按理来说，越不可能自然产生生命、成妖开慧的死物，需要的质越多，比如水、比如火……”许纸盯着培养皿上的五千多只质虫，
　　“不知道够不够。”
　　他要制造一个恐怖的超级生命成妖。
　　比火、水这些强大不知道多少倍。
　　“根据那些玩家们的理论。”
　　许纸深呼吸一口气，目光灼热，满是期待，
　　“如果说，炼金之门，炼金术士传说中的真理本质，是质……那么，佛道之门，佛道修士传说中的真理本质，一切的原初之古神，就是你啊……”
　　许纸伸出手掌，手掌上方缓缓悬浮着一颗高度凝结，比蚂蚁还小的圆润高浓度舍利。
　　“如果你能诞生智慧的话……便是从远古神话中复苏……”
　　无尽光辉在上面散发而出，五彩琉璃，刺目耀眼，仿佛是最夺目斑斓的水钻，
　　“华夏神系。”
　　许纸盯着这一颗散发无尽辐射光辉的舍利，“一切辐射之灵，万物根源……”
　　“佛……祖。”
　　呼。
　　呼。
　　一只只透明如水的质，缓缓融入这一颗舍利中。
　　无声无息消融，仿佛润物细无声，滋润着这一枚舍利，仿佛无底洞一般，大量的质在其中消失。
　　一千……
　　两千……
　　三千……
　　四千……
　　能让无数元素精灵诞生的质，仿佛消失不见了，无法填满这个看起来微小到几乎不能再微小的细小颗粒。
　　终于，就在四千三百多颗质消融而入后，一股浑浑噩噩的朦胧意识，从上面萌发出来。
　　“佛元素生命。”
　　许纸顿时松了一口气，“古之佛源……终于出现了么？”
　　比预想的少一些，虽然血亏，但也不算是亏得要命。
　　他停下了动作，看向剩下的质，又咬了咬牙，“算了，剩下的也不能浪费掉，干脆再补全几百，弄多一个火元素精灵。”
　　他下令让虫族副脑又繁衍了几百个质，如法炮制的弄出了一团火焰，出现微薄的意识灵智。
　　“这样，我的元素火焰位面，就成功了，这大概就叫做，辐射与火之歌……”
　　许纸松了一口气，盯着这两个朦胧的小家伙，忽然，又犹豫了片刻，强迫症犯了，“算了，尽善尽美，不如大出血一番，再弄多一个水精灵以及电精灵……四元素位面。”
　　一下子，他又再次繁衍质虫，弄出了四大元素精灵。
　　很显然，这是他从爱尔敏和炼金大帝两人改造冥界中获得的灵感，元素位面。
　　既然他们不断让冥界的死物变成活物，那么自己制造了一个精神灵魂位面，干嘛不直接变成元素位面？
　　并且，凤凰和墨杜萨不同。
　　凤凰没有克苏鲁邪神之躯可以进行自我创造繁殖多个晶壁系，所以为她开辟的精神世界只有一个。
　　那么就尽善尽美，做成唯一元素位面。
　　既然无法大而驳杂，那么就走向小而精致！
　　相当于两个人的道路，走向两个极端，一个巨大精神宇宙，一个渺小精神宇宙。
　　许纸闪过一抹微笑，“毕竟凤凰本身，就很喜欢草木精怪，亲近自然，不喜欢争杀……之前她的妖界就全是草木精怪，现在的这些元素精灵，也是类似的。”
　　眼前，也是让她到另外一个地方重新隐居，偶尔旅行一下掌管世界的职责。
　　“不过，这些元素精灵也有其巨大缺陷，后期不谈，现在脆弱得要命，才刚刚诞生……”许纸低下头，看着这四个朦胧弱小意识的生命体，
　　“水元素必须要水中生存，
　　火元素必须要在火焰中生存，
　　电元素必须在电光中，
　　佛元素必须要在舍利中……这才是孕育它们的温床。”
　　你虽然让他们在灵魂世界中生存，但现实中也要有物质面载体，就像是登陆网游打虚拟游戏一样，你现实中必须要保证自身。
　　佛元素还好，毕竟本来就有舍利载体。
　　火元素也没有问题，可以在凤凰的皮肤上生存。
　　那么剩下两个呢？
　　电和水？
　　也早有办法。
　　咕噜噜！
　　“先创造一个类似墨杜萨的瓶中世界。”
　　他猛然张嘴，裂开了一个诡异的角度，一团黏糊糊的白泥缓缓塑形，最终化为了一个光亮细腻的圆弧透明梨形瓶。
　　然后进行了之前的魔核瓶纹理雕刻。
　　陶瓷梨形玻璃壁中有夹层，许纸缓缓在其中灌入一重薄薄的水。
　　“水有了，那么就没有问题了。”
　　“佛舍利，可以直接丢进瓶子里，无所谓。”许纸缓缓把那一枚细小的舍利，放入了梨形玻璃瓶中，然后又小心翼翼的把凤凰蛋也放置其中。
　　凤凰蛋的火焰上，环绕寄生着火元素。
　　“以凤凰为核心，环绕三大元素精灵……就剩下最后的电元素。”许纸微微沉吟几秒，露出一抹微笑。
　　他抓起梨形瓶，缓缓在床头的床头台灯上，轻轻一拧。
　　咔擦！
　　装上了这一枚特质灯泡后，他按下了白色陶瓷台灯的开关。
　　电流通过特殊的变压器，瞬间点亮了整个点灯。
　　嗡~~
　　灯泡迅速发光。
　　许纸望着床头的小夜灯。
　　灯泡中里面一只白金色的凤凰神鸟，缓缓撕裂了蛋壳，在灯泡中展开翅膀，仿佛古老神话中的一轮太阳金乌。
　　“凤凰醒了？刚好合适。”
　　咔擦！！！
　　许纸随手拍了一张唯美照片，觉得挺有纪念意义的，然后在床上睡下，侧过身，在台灯的温暖灯光中缓缓睡去。
　　此时。
　　凤凰睁开了眼，怔然的看着这一切，电流肆虐着整个狭小的瓶内空间，电闪雷鸣一般，水、佛、火、电，四元素环绕周身，“约定的时间结束了，我已经离开了么……”
　　她满脸的好奇四处打量，
　　“这里是哪？好温暖啊。”


第0690章 元素，求道者乐园
　　凤凰怔怔的看着一切。
　　整个世界很狭小，仿佛是出生在一颗古老的椭圆蛋中，又是一次开天辟地么？
　　“不对，应该不是！”
　　她沉默了一下，这一次是彻头彻尾的复生，还没有修炼，才六阶的幼年水平，应该还不足以支撑那么重大的使命。
　　同时，她也感觉这片世界就是如此狭小，有明显世界壁的存在，不可逾越，不能再撕裂出更多的空间。
　　“那么，这个世界，就那么渺小？”她四处打量，忽然发现了那电元素，以及趴在自己身上的火元素，在旁边一颗发光小石头的佛元素。
　　乃至，隔着那神秘世界壁外仿佛有水流移动，其中有模模糊糊的生命，正是水元素。
　　“四种独特的灵魂元素生命？”
　　她怔了怔，沉吟起来，“好奇妙的世界啊！”
　　她眼眸爆发雪亮，满脸的好奇神色，大声道，“我还感受到了这里，有冥冥中的精神世界？”
　　她伸手一拨弄。
　　一个淡蓝色的显示屏幕出现在眼前，可以调节精神宇宙的各项参数。
　　“元素，元素世界么？”
　　“那我就开始调整数据了。”
　　她睁大眼，不喜欢太多花哨的，直接和现实数据调整得一模一样，然后研究了一下确定没有错漏，就算完成了。
　　她回到了玻璃瓶中，看着周围的四个可爱刚刚诞生的朦胧小生命，缓缓一拉，把它们拉入精神宇宙中。
　　轰！
　　一片山川大地中，凤凰在天空中飞行，看着四个小生命。
　　它们分别在雷光、水流、火山、大地中生存。
　　“四元素之神。”
　　她呢喃起来，满脸的喜悦，仿佛推开了一个真正妖族，草木精怪的大门，“没有血肉生灵，纯粹的元素大地。”
　　“太感谢创世神了。”
　　……
　　第二天清晨。
　　明媚的阳光洒下，许纸睁开眼，懒洋洋的伸了一个懒腰。
　　“又是一个好天气。”
　　目光从窗外的明媚阳光中收回，落在了床头的一盏台灯上，看了看这一盏台灯后面连接的电表，瞬间脸黑了，
　　“才过去了一夜，那么能用电，我家电费不要钱么？”
　　许纸撇了一眼，“看来，以后因为一盏灯，要成电费大户了。”
　　小凤凰看起来玩得还蛮开心的。
　　凤凰又像是之前的妖界一样，教导大家和睦相处，让大家一起共同推演修炼功法，和谐友爱的小世界。
　　“让我看看现在怎么样了？”
　　许纸拿起了放大镜，坐在床头，看着整个灯泡。
　　整片世界都是元素的世界。
　　一夜过去，四大元素不断变强，进行了自我分裂，产生了后代，甚至出现了变异，乃至元素之间的后代杂糅。
　　哗啦啦！
　　整片世界，像是史莱姆，小精灵一般五彩缤纷着，天空徜徉着章鱼、光团的各种巨大金色异形，像是彩虹。
　　大地上是各种如同妖魔鬼怪的变形辐射生物，一根根如同灵芝一般的灰白诡异岩石，耸立大地，这是辐射的大地元素。
　　河流中，徜徉着纯净透明的水流生命，仿佛蓝色彩带。
　　半空中是一团团扭曲形态的各色五彩火焰，在不断漂浮，甚至，有些融合了佛元素与火元素，化为了黑色岩浆一般的阿拉丁形状半人虚幻怪物，没有面孔。
　　吼！！
　　天空中，漂浮过一头宛若神灵的雷霆朦胧蓝鲸，发出威严的吼声。
　　宛若幽灵、元素、仙境的诡异唯美世界。
　　生命的徇烂之美。
　　许纸在其中感觉到了一股久违的纯净感，心平气和。
　　对于这一幕，许纸早有预料。
　　“给她一个安置、修炼的地方而已。”许纸撇了撇嘴，摇头道，“四元素会自我繁衍，自我分裂，形成一个真正的纯粹元素位面。”
　　至于战争？文明？杀戮？
　　许纸没有想过。
　　小动物成妖开慧，虽然善良纯净，但动物依旧是有欲望的，尽管很少，可那也是写在基因里的野性，可对于死物而诞生的“草木精怪妖”来说，它们的灵魂天生极其纯粹，最接近原始的灵魂纯洁，是纯粹的向道者。
　　如果没有受到污染，是极其善良温柔的，像是一张纯粹的白纸。
　　更何况，有凤凰在引导它们？
　　如果真要在这片世界制造战争，他早就投放各种血肉生物，喜欢暴力、战争、欲望的生命种族，和墨杜萨那一边一样了，怎么会只有四种元素的文明？
　　“就是一个纯粹的元素位面而已，纯粹得没有欲念，洁白无瑕，完美追求修炼的求道者世界。”许纸轻叹一口气，嘴角扬起了一抹笑意，“这才是把元素生命，发挥到了最大的价值。”
　　实际上，自己不打算干涉什么，就像是当年的凤凰，让她自己发育的那个妖界，让这个宇宙沙盘中，留一片难得的净土。
　　所以，这并不是“发展文明”，用“安置”两个字来说更加妥当。
　　毕竟凤凰的作用，是九阶预备役，就没有必要花费多余精力，为自己推演文明。
　　认真修炼就好。
　　乖乖当一个电灯泡就行了。
　　至于墨杜萨那种？
　　她是不吃人不行。
　　克苏鲁邪神没有能量，不知道能苟到什么时候，所以自己才打造了一个多元晶壁系宇宙，让她打工。
　　所以两者，都是量身打造的世界文明。
　　“合理调配，因为性格而安置合理的位置，这才是我真正作为创世神的职责。”许纸托着腮沉吟。
　　不过说起来，自己的家里两处，房间床边的四元素电灯泡，书房里的晶壁壁画，简直就是两个恐怖到极点的神器。
　　还都在玻璃瓶里活着。
　　一边是蛇发女妖，一边是凤凰……
　　还能拍照。
　　“老实说，偶尔观察一下台灯就好，就像是当年我完全不观察凤凰的妖界一样，自由就行了……凤凰也不会让我失望，搞不好过一阵子，就出现了元素的特殊体系，能够参考研究。”
　　“同时，晶壁壁画不谈，我已经想到我未来拿着高维台灯，砸人的样子了。”许纸望着玻璃灯泡里的太阳金乌，满脑子神游天外，
　　“想一想，还有些小刺激呢。”


第0691章 战争的起点
　　许纸摆正了一个床头的台灯，然后走出家门开始吃早餐。
　　一夜过去，这一边凤凰的元素灯泡自然是发展起来了，而同时另外一边的晶壁系宇宙，也出现了巨大的发展变化。
　　又是数十年。
　　多元宇宙出现了不少碎裂晶壁，就像是宇宙中的一名小孩子吹出的一颗颗五彩气泡，最终走向破碎，而剩下残余的宇宙，则是正常发展，重新出现了五阶强者。
　　“还挺快的。”
　　然而，许纸并不着急，依旧在吃着陶瓷管家少女，烹饪的早餐，细嚼慢咽，“等破碎一段时间，出了真正的强者再说吧，这个多元宇宙，就像是垃圾堆一样，要大浪淘沙，才能出现真正强大、值得入眼的文明。”
　　这也是和其他文明的巨大不同之处。
　　什么叫无限？
　　无限大多是垃圾。
　　这就很真实了！
　　吃过了早餐，书房的囚禁玻璃瓶以及床头的台灯，也算是彻底安置了墨杜萨与凤凰两个人的归处了，看都很开心，整个人也一下子轻松下来。
　　“看看今日的时讯日报。”
　　许纸吃着早餐，开始今日通过智慧副脑，理解了各个沙盘的变化。
　　他发现，卡洛琳虽然进入六界旅游偷学了，但古代熔岩大地和六界的战争，依旧在快速爆发。
　　并且出现了很恐怖的战争。
　　“经历了这两天多，熔岩战争，和六界战争，快要彻底爆发了？”他眯了眯眼，“导火线产生了啊。”
　　……
　　……
　　赛博顿奥术师，此时统帅着整个天际省的大部分国土。
　　百花奥术王朝耸立于大地。
　　高大的城墙内，挨家挨户的居民住宅里，都有一只只巨大的黑色藤蔓鸡笼，里面养着咕咕咕大叫的白龙鸡。
　　据说这是古代龙族血脉的新品种，一旦成年，就足足有了三阶以上的水准。
　　挨家挨户，都养着畜牧。
　　“我建立的这个国家，有难以想象的和平秩序，足以平定整个乱世。”
　　赛博顿平静的站在城墙上，看着眼前兵临城下的对手，眯了眯双眼，“发现了么？本来这些奥术国度上，权贵们不顾法律，侵犯普通贫农女子，几乎每天都有发生，而帝国也不会因为侵犯了平民而惩罚高贵的奥术职业者，只会敷衍，
　　所以，几乎每一个平民女子，都会有过类似的经历，他们的丈夫无论娶妻前，还是娶妻后，都只能忍气吞声……但此时，我统治的这个国度，再没有了这种可怕的犯罪。”
　　“神圣百花王朝，奥术贵族与平民，皆是平等。”
　　他说道，“是的，我无法保证资质带来的人生差距，但我最起码，能保证这一点，弱者最起码的尊严，我们不能是茹毛饮血、只懂得生育的野兽。”
　　身后的一名女奥术师一脸崇拜。
　　她在命中注定的未来里，将会是赛博顿三十七个中的一名妃子，由于命运世界的收束，此时赛博顿遭受了意外，依旧以人格魅力将她俘获了。
　　甚至，还有许多命运中的妻子、妃子，也被他的理想打动，为了建立一个女子平等之国，现在追随他进行改革。
　　在她们眼中，赛博顿与大欢喜帝，简直是对待女孩善与恶的两个反面！
　　“当一个人弱点暴露在外，那么，他就永远无法嚣张，就像是一柄匕首悬在头顶上。”赛博顿仿佛整个人都不一样了，“而我能随时都掐住对方的弱点。”
　　女奥术师浑身一颤，忍不住说：“可是，在外人眼中，我们是恶名昭彰的恐怖天灾军团，以邪恶诡异的感染奥术，就像是历史中的亡灵天灾一样，感染、控制，将灾难席卷整片大地上。”
　　“对，错？”
　　赛博顿抬起了手，意气风发，有豪言壮语的大气魄，“我这个世界上，没有对错的力量，只有用错力量的人，我这一股力量，将会开辟一个顶尖的奥术王朝。”
　　轰隆！
　　赛博顿浑身气息炸裂，浑身仿佛染满了无数墨汁，化为了一头恐怖浩瀚的西方蜥蜴黑色巨龙，冲向下方黑压压的联军。
　　“来自北地奥术王朝的史诗大奥术师米塞么？”他化为了巨大的奥术模型黑龙，俯瞰下方的军阵。
　　“让我，将和平带给你们！！”
　　轰！
　　整个联军惊恐的看着天空，开始缓缓收缩，气氛越发紧张，一场牵连两个帝国数万生命的战役，即将爆发。
　　……
　　网络上，一则消息迅速传来。
　　气球鱼：“大家，不好了！北地奥术王朝的大军沦陷了，一瞬间被统治！”
　　卧槽！
　　网络上大家瞬间炸开了。
　　根据气球鱼之前的话，还有各种事实战况描述，谁不知道，北地王朝足足一亿多的百姓？
　　如此恐怖的数量，都要被统治在百花王朝，简直令人头皮发麻！
　　“太可怕了啊，那一片土地，也要化为那么阴森诡异的悚然鬼地么？那些男人就算了，妹纸们太可怜了，快快让我解救，我要领养！（兴奋）”
　　“的确可怕，要知道，那玩意即使是在大周王朝，也是引起了恐怖、令人毛骨悚然的恐怖天灾啊，大幅度收割恐惧。”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　气球鱼继续说：“你们还不知道，根据我的研究，积怨成疾，这个怪诞失去了根源香火，来到这个世界上，已经和赛博顿出现了变种融合，现在的……已经是名为……禁妄公正之神！象征枷锁套牢在对方上，掌握禁断处罚之链，予以众生公正与和平！”
　　截图。
　　截图。
　　是一副神像图。
　　神像中是一名手持锁链的高大雄壮男子，面目狰狞，大光头，身躯却呈现出优美的S形，锁链的禁锢着一头魔鬼，象征各种欲望，随时给予犯戒的犯人，予以致命处罚！
　　大家看着截图，都吃惊了。
　　“看华丽的曲线服饰，怎么有点像是湿婆？还有点像毗湿奴神？”
　　“上面的，别胡说八道好吗！”
　　“不过，怪诞真被强行融合了，变异了，估计六界都拿不回去了！”
　　“不是拿不回来，是已经相当于死了，六界那边的香火还能重新凝聚一个新的，但是这个已经永远留在这里了！”
　　“所以，现在入侵的怪诞们要小心了，别被奥术师抓去，做实验材料，你们可能会凉凉！”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　觉得三柱神太可怕了，只怕还真在推演范围内。
　　忽然有人说：“不过，武器管制条例，的确开辟了历史先河！这是我们六界万万想不到的！之前的人们都恐惧它，没有想到有如此大用！”
　　众人不解。
　　那人继续说道：“套牢对方，能随时没收作案工具，这样的社会，没有了那种侵犯、罪恶，拥有了平等的恋爱自由，尊重人权，简直走向了完美乌托邦！”
　　众人脸都黑了。
　　神特么的武器管制管理条例！！
　　有毒吧！
　　那么会说话吗！
　　说得好像是历史上的英雄一样，非常伟大，进行一场时代变革。
　　不过想一想，还蛮有道理的，能随时没收作案工具，简直是现代法治社会都做不到的福音好吗！
　　气球鱼再次发言，“不过话说回来，赛博顿现在已经很厉害了，三柱神推演的路线的确可怕，已经圣如佛了……剃成了大光头，同时有远大的理想，实现一个没有犯罪的国度。”
　　截图。
　　截图。
　　图片里，大光头的奥术师，人高马大，仿佛肌肉武圣僧一样，普度众生的慈悲，有种飘然万物的气质。
　　判若两人！
　　这难道是之前淫如魔，之后圣如佛？
　　众人一惊，头皮发麻了。
　　这种情况，再弄个辐射，直接就起飞修佛了，必然遁入空门，六根皆空！
　　“所以说这个道理告诉我们，要让渣男成为保护女孩子的人，首先要让对方太监？（兴奋.jpg）”
　　“这让我想起了小时候的动画片，‘一休’的主题曲，格叽格叽格叽格叽~~……现在想来，已经把变聪明的两大秘诀告诉我们了（滑稽）”
　　众人脸都黑了，这些人满嘴胡说八道。


第0692章 柱神的原始基因片段
　　求求你们脑子再正常一些吧！
　　一些人看着评论感觉头大了，每一次讨论话题都会不知不觉的转移目标，越聊越奇怪，说到天外天去了。
　　“求你们做个人！（笑尿）”
　　“你们能不能给出一下主意，说好了人均键盘圣人的眼界呢？（狗头）”
　　“不过，的确是人均大佬，网友们一眼就看破了——这是封建奴隶暴政黑暗社会发展的大变革！这是树立‘管制武器管理条例’、‘有管治国’、‘自由每一天’的伟大国度！”
　　大家脸都黑了，这是在说什么鬼，明明就是推特治国。
　　“监管武器，随时没收作案工具，的确可以大幅度降低犯罪率，建议某国效仿（认真脸.jpg）”
　　这又是什么鬼。
　　“？？？上面的两个，东扯西扯，是想把我早饭喷出来么！”
　　“简直是气球鱼的天敌啊！”
　　“个鬼！分明是同一类人，都有同一个梦想的伟大英雄！”
　　……
　　一群死逗比。
　　气球鱼脸都黑了。
　　这些人脑子能不能不那么跳脱了，我们在严格讨论历史大事，不说正经一些，起码也得出出主意吧？
　　他气得嘴都歪了！
　　这时，还是秋名山车速出现了，缓解了尴尬，“咳咳咳，按照你这个情况，你是想出手，保护伞公司，重新出山？（认真脸.jpg）”
　　气球鱼：“是这样的，平常我是不敢出去的，但是现在世界线混淆，几个异界来客成为各种变数，疯狂干扰世界线，只怕三柱神已经快看不清未来了……所以我趁机插手，它们也应该没有时间理睬我。”
　　他自然是有想法的。
　　毕竟卡在天帝巅峰也有一段时间了，无法成神，尽管一直沉睡中隔离，延缓寿命，寿命也快彻底走向了尽头。
　　他不能再等了。
　　但是，他没有底气。
　　他没有被病毒感染，不拥有魔核，就无法使用奥术，同时也不具备怪诞的能力，战斗力极其低下的那一种，不具备瓜分时代的能力。
　　这是他面临的巨大困境。
　　萌妹要进化成龙：“那就跟着艾露莎混，那也是一个时代主角，其他人也想跟着艾露莎，用来和赛博顿角力，甚至，背后还有一些怪诞的暗中出手。”
　　气球鱼：“但是我会被感染（哭）”
　　萌妹一脸无语，“怕什么感染，不会做个手机，远程沟通吗？”
　　气球鱼：！！！
　　他当场就惊呆了，万万没有想到还有这一手。
　　就这样，气球鱼决定站队艾露莎，借着一个时代的崛起，开过功臣，想要突破成为神o。
　　更何况，他背后还有杜雪在帮他，之前有三柱神，杜雪也不敢轻举妄动，现在自然是杜雪也能帮忙出手的机会来了。
　　……
　　……
　　另外一边，弥赛亚在奥术图书馆中。
　　他不去观察干涉时代的进步，而是依旧静静学习。
　　哗啦！
　　显微镜下，一切无所遁形。
　　是三柱神的感染病毒，病毒形状一根狭长的油条，仿佛扭曲变形的漆黑海参，有细密凸起，被切开了病毒包膜，露出了里面的遗传物质。
　　“这就是柱神感染病毒的真身么？也是基因序列的修改与镶嵌？”他一脸好奇。
　　他之前，一直没有到来，刻意研究过三柱神的奥术时代，自从大欢喜帝之后，哪怕是超古代神灵，也是随着卡洛琳一起离去，建造了小宇宙时代。
　　所以，整个三柱神时代，和其他的沙盘世界不同，本来就没有分身留在这个世界中，进行细致研究！
　　现在才开始研究奥术与病毒，可以说是受益匪浅。
　　“当初，卡洛琳建立的人类DNA基因库，研究神之禁区，进行人体改造试验，生物基因锁试验……现在的三柱神，似乎彻底掌握了DNA基因库改造技术，彻底把人改造成他的种族，改成他麾下的子计算机，而改造基因的手段，即是所谓的……病毒。”
　　病毒是什么？
　　学过高中生物的人都知道。
　　那是一种可以说不是活着的生物，病毒就是一层保护性外壳，包裹的一段“基因片段”。
　　“一个外壳，包裹着基因片段……就像是一管注射用的针管针剂，其中包含着遗传物质，随时漂浮在半空中……”
　　许纸怔了怔眼，看向各处，
　　看着空气中的柱神病毒，仿佛一根根针头，漂浮在空气中随时要扎你一针，把自己的遗传物质，狠狠射入你的身躯中，让你强行接受他的遗传物质……
　　然后修改你的DNA序列。
　　“这就是病毒！大一统感染病毒！严格意义上来说，它们是一支饱含外壳的遗传序列超级针剂，无处不在漂浮。”
　　许纸看到这，研究到这种程度，未免有些细思极恐的味道。
　　病毒的结构，就是一层单纯的外模，加上里面的遗传物质。
　　现在的地球文明无法做到，但高等宇宙文明？细胞科技，量子科技，改造病毒的结构，轻而易举！！
　　“在高等文明中，通过改造病毒里面的遗传序列，作为漂浮在空气中的DNA库，作为一个个看不见的针剂，感染一个个种族么？”
　　这就是神秘得玄之又玄的“丧尸病毒”真相。
　　就拿这种高等文明入侵地球人来说。
　　如果投放柱神病毒，就相当于投放了一个个带着针头的基因试剂，漂浮在空气中，随时给你扎针。
　　造成大面积感染，被同化。
　　让对方的脑子里，凭空长出一枚肉瘤结晶，长出魔核的真相，实际上就是把魔核基因天赋，强行注入对方的五个基因位之一！
　　大一统病毒的柱神世界，看似还是极其低等原始的中世纪城邦文明，实际上只怕已经走到了极其高深的宇宙科技超文明了。
　　没有战舰、没有机械战甲、没有空间穿梭、曲率飞船……
　　只是他们的形态不同。
　　因为他们有三柱神，依旧是土著中世纪的阶梯结构。
　　“以此延伸，似乎可以看到一些高等科技文明的真正战争形态了。”
　　许纸忍不住洒脱的笑起来，不断发掘、开发这种可怕丧尸病毒的真正原理，“不过，既然基因病毒可以使用于战争，也可以使用于进化……甚至，这本来就是一种进化，是基因血脉药剂的一种形态。”
　　就像是其他世界的内天地血脉药剂，巫族血脉药剂，本来就是让人拥有某种血脉。
　　“柱神可以把他们的魔核血脉天赋，放进病毒中，让人长出魔核，我也可以把其他的基因天赋序列，放进病毒之中。”
　　“比如，内天地基因血脉。”
　　如果把大一统病毒里面的遗传序列，替换成内天地基因血脉，就是一种全新的“内天地病毒”了，被感染后，整个人会迎来蜕变，纷纷拥有内天地基因。
　　走上识海、荒古的修仙超凡之路。
　　“和柱神本质上的大一统病毒，是没有多大区别的。”
　　许纸感慨了一口气，放下了显微镜，合上了书页，嘴角扬起一抹笑意，淡淡道：“从当年炼金大帝的简陋试管基因药剂，蜕变到今日三柱神的病毒基因药剂，本质上都是一样的……但基因血脉技术已经是时代的迭代质变，甚至，此时的我，伴随不断推演沙盘文明，拥有的知识，已经足够改变整个全人类了！”
　　是的，地球上的全人类！
　　只要自己随便截取一段超凡基因天赋，比如内天地血脉、魔核血脉、巫族血脉……融入柱神病毒模式的病毒“内在遗传物质”中，作为一种新型血脉病毒，投放到整个地球上。
　　只怕可以称之为——超凡神话病毒！！
　　那时，将会开启整个人类“灵气复苏”时代，他们的身躯都会迎来“大一统病毒”的侵袭，进行血脉改造。
　　灵气复苏？
　　超凡时代的降临？
　　灵气班？
　　修炼专业？
　　许纸看着那些网络上讨论的沙雕网友们，还在认真哔哔，忽然有种错失感，
　　“之前，基因血脉药剂，不可能作用于那么多人口的……一针针给他们打下，所以全民超凡不现实，但是现在这种模式，已经能做到了。”
　　“病毒，柱神病毒，基因库的自我复制，简直是一种不可思议的超级文明模式！”他非常期待，感觉这是一种超凡、堪比神灵的力量。
　　神话病毒，漂浮在半空中，像是某种灵气因子……
　　“不知不觉，我拥有的知识，已经足够做到这种程度了，让整个星球的文明种族，血脉更改……”许纸忽然笑起来，笑得酣畅淋漓。
　　他有种极其释然、又超脱的愉悦感。
　　这是知识获取而强大，令人醉心的感觉！
　　他仿佛看到了一颗碧蓝的星球，被自己掌控在手中，轻易操控、把玩的无上伟力，此时此刻，他才有真正掌控了整颗星球的命运感！
　　当然，他目前还没有这种心思。
　　掌握了神之禁药，却未必就要将它进行使用。
　　许纸的分身不断研究。
　　此时此刻，古代熔岩大地，还像是一片未曾开采的黄金土地，之前未曾认真研究，现在是时候进行知识的收割与获取了。
　　一天天过去，许纸的分身仍旧研究。
　　卷缩在奥数图书馆的一处租用实验室闭门不出。
　　直到他研究的病毒，出现了再次变异。
　　“又变异了，让我算一算这是多少代了，第八十七代病毒？”许纸内心思量。
　　三柱神的三种感染病毒，实际上，都无时无刻的漂浮在空气中，进行争杀，比拼感染力，还有防火墙机制。
　　已经是自己种群的生物，自然要建立免疫机制，防止被其他两大病毒感染，强行被抢走。
　　但是此时，许纸切开了病毒包膜。
　　“这是？”
　　他的脸瞬间就发黑了。
　　轰！
　　飞速进化。
　　第八十七代病毒……
　　第八十八代病毒……
　　……
　　许纸看到病毒，在短短一瞬间，仿佛生物大爆炸一样，疯狂迭代更新，短短半个小时内，竟然更新到了九十七代！
　　病毒形式的接连更新，就像是在短短半个小时中，从黑白电视时代，瞬间科技大爆炸，变成了互联网电脑时代。
　　他最终，看到切开的病毒，不是基因片段，而是一颗魔核。
　　这意味着什么？
　　意味着三柱神的感染病毒，拥有了突飞猛进的恐怖发展。
　　凭空跨越了无数个台阶，连病毒这种微小的生命，都强行拥有魔核，同时更加意味着，他们监控的环境更加恐怖了！
　　如果说，之前奥术图书馆里的一只蚂蚁、一朵花，都是摄像头，暴露在他们眼中就是暴露在整个种族命运的视野里，被三柱神发现……
　　许纸现在还能好好隐藏。
　　那么，现在空气中弥漫的微生物，病毒，都是他们的摄像头……
　　空气的微生物有多少？
　　数以万计，无处藏身。
　　量子级的监控摄像头，比细胞还小的超微型机器人，数以万计的尘埃漂浮，在无时无刻的监控整个世界。
　　整个世界，再没有了任何一处概念意义上的死角！
　　太恐怖！
　　简直恐怖得毛骨悚然！
　　许纸感觉这样的三柱神，仿佛一瞬间就强大了三四倍！
　　它们已经最近脸都被打肿了！
　　三柱神估计是被卡洛琳干了一票，又被各种怪诞玩了一票，还被自己搞了一次赛博顿，它们接连吃亏，直接心态爆炸了！
　　作为求生欲最强的柱神，冥冥中感觉到了生命的巨大危机。
　　“很可能，三柱神已经形成了某种形式的联盟，共同使用三大算力联手，才能瞬间完成这种平常需要数百、上千年的奥术文明稳定演算，才爆发出来的进化！”
　　所以，这一段时间，病毒飞速进化了数个版本。
　　“弄他们的三方，卡洛琳跑了，怪诞能化为能量体，就剩下我最好抓了？为了抓到我，为了找到我……一直在隐而不发，默默更新病毒，然后在一瞬间，统统爆发出来。”许纸呆了一下，内心懵了，“柱神，果然是最恐怖、最难以杀死的恐怖命运。”
　　许纸忽然脑海不再遐想了。
　　他静悄悄的坐在奥术实验室中，因为他知道，在一瞬间，他就被三柱神给活活发现了。
　　忽然，奥术实验室传来声音。
　　吱呀。
　　门无声无息大开。
　　仿佛无数尘埃颗粒一般，空气中无尽亿万繁星汇聚，渐渐汇合化为了三道朦胧的身影，站在门口处缓缓走入。
　　“空气中的亿万病毒，汇聚的身躯，的确是真正意义上的大一统病毒啊。”许纸叹了一口气，望着登门拜访的三柱神。
　　三个冥冥中的命运之神。
　　我真是太难了，不就是偷学了你们一些知识么。


第0693章 隐藏极深的三柱神
　　许纸盯着眼前三个病毒黑色身影。
　　仿佛无数苍蝇、蚊子，凝聚在一起的黑压压一团聚合黑暗生物，诡异而渗人，柱神不愧是柱神，还是凶得要命。
　　三柱神完美操控世界线，几乎没有意外，没有吃过亏，而眼前一下子接连吃瘪，又如何不气？
　　没有想到，三柱神背地里联手了！
　　这是难以想象的巨大情报，如果传出去，整个背地里图谋各自柱神的神o们，必然轰动，吓得魂飞魄散！
　　不过话说回来，卡洛琳和美梦神几个怪诞都跑路了，搞了一波三柱神，装完逼就跑，还跑得贼快，就剩下自己还光明正大的在奥术图书馆里，不找自己背锅找谁？
　　这是一个很现实的问题。
　　许纸托着腮，平静的思考起来，
　　可那边两个是故意弄三柱神的，而自己就是无意之举，就是过来学习文化，交流文明，至于三发杀机的话……
　　天翻地覆。
　　那是被误解了。
　　许纸想说自己是好人，自己不是想弄赛博顿的，杀鸡什么的，真就是意外，但是说不出口。
　　但是他不慌，因为他也有魔核，是“自己”人，在它们眼中是超古代熔岩大地，史前的史前神秘生物。
　　超史前“魔核”生物。
　　反正自己的分身在这里，也是参加研究工作，顶多是反过来，被人研究罢了。
　　“世界，忽然超乎了我们的预料。”
　　忽然，三道朦胧黑影中，一个植物形状的聚合影子传来苍老而低沉的声音。
　　许纸望向植型柱神。
　　是一颗类似鬼怪的树木，仿佛被烧得焦黑的枯树，有精密实质感，那是无穷无尽的病毒聚合在一起生物。
　　“世界的真相，到底是什么？”
　　一只如老虎般的动物走出，正是兽型柱神，眼眶里两团鲜红的火焰燃烧，一个古老的字符镶刻在额头上。
　　原以为三柱神满是愤怒，没有想到居然是那么奇怪的话语，让许纸微微一愣。
　　许纸当场有些好奇了，不由得问道：“你们，不是为了神圣樱花大帝，还有异世界的入侵者，以及对我的愤怒而来？”
　　“愤怒？”
　　三道毫无感情而低沉的声音响起，
　　“那是人类的情绪，而不是命运的情绪。”
　　“理智、爱恨、愤怒、那不是我们拥有的，我们只想要活着……作为一个种族的命运，众生无尽思维汇聚的意识，走向鼎盛。”
　　“我们是世界上最复杂的生物，也是最简单的生物。”
　　许纸露出平静。
　　绝对的平静么？
　　植型柱神说道：“神圣樱花大帝，不会对我们造成致命的威胁，因为她作为上个时代的古老文明首领，亲眼见证我们的崛起，而不选择毁灭，就意味着一开始就没有对我们下手的心思。”
　　所以可以妥协么？
　　许纸想起了之前的卡洛琳要求。
　　人形柱神说道：“来自异世界的怪诞，虽然恐怖，但根据我们的演算，他们还没有颠覆毁灭我们的致命可能，甚至迟早要被反攻，他们自以为的骄傲会被我们击碎，未来的不久，迎来我们对他们的入侵与毁灭，他们会后悔的！”
　　许纸怔然。
　　三柱神之间虽然是敌人，但没有绝对的敌人，此时如果联手抵御外敌，有绝对的自信赢得这一场战争。
　　三柱神的恐怖演算大数据很可怕，获胜，的确不是夸大其词，因为他们是绝对理性的。
　　毕竟，三柱神遇强则强，在它们眼中，这或许仅仅只是踏脚石而已，就像是当年的伊修达尔人一样。
　　病毒是迭代更新的。
　　除非一次性把柱神毁灭，不然迟早要被柱神追上，战胜对方。
　　谁也不知道，三柱神到底隐藏着什么底牌。
　　因为许纸和三柱神不熟。
　　不能像是卡洛琳一样没有隐藏的亲密交谈，了解对方的底牌。
　　而智慧副脑，只能监控对方的动作，不能读取对方的思维……但三柱神有动作么？冥冥中的命运，连许纸都不明白它们在想什么，具体做些什么。
　　可以说是，整个沙盘中，许纸最不能理解、窥视的生物。
　　“那你们的来意是？”许纸好奇道。
　　“等价交换。”
　　人形柱神缓缓开口，“这是巫师世界的文明规则，不是么？实际上，与我们现在的奥术师，有类似之处。”
　　许纸一呆。
　　巫师和奥术师看起来，都是追求知识的一群人，但怎么可能一样？
　　人家巫师都是个体，自己挖矿，你们是区块链，分工明确，一群电脑联手挖矿，如果真要说像，反而像是当初的伊修达尔人，实行大脑联机，共同推演科技一样……
　　“你们懂得巫师？”许纸说。
　　“我们获得的情报，比你想象中要多。”三道空旷无情的声音缓缓响起，冰冷冷的，眼眸全是一种万古天穹一般的高高在上。
　　“那么，你们想交换什么？”许纸又问。
　　双方单刀直入，极其简单粗暴的一问一答，而客套人情之流的话语，在双方这种存在看来，简直是可笑。
　　“我们想交换情报，超古代熔岩时代的文明，到底发生了什么？”柱神的眼眸火焰剧烈跳动着，“樱花大帝被带走了，意味着承担了什么责任？有什么恐怖的潜在对手？九阶？”
　　原来，如此么？
　　许纸反应过来，柱神的确是可怕，计算力夸张，只怕发现了卡洛琳的危机感，知道她可能面对着巨大的未知敌人。
　　很可能是九阶。
　　“你们想知道超古代熔岩大地，超古代神灵的时代发生了什么？”许纸问，“毕竟两个上古文明的棘手难题，很可能自己也会面对？”
　　“对，这是第一个问题，同时还有第二个问题，我们还要知道超古代神灵对于我们的态度，如果我们入侵六界，乃至，反攻此时古代樱花大帝的统治世界，将他们统统统治，横扫所能看到的一切世界，超古代神灵是否会对我们出手？”
　　嘶！
　　许纸倒吸一口凉气。
　　横扫所能看到的一切？
　　三柱神，野心如此庞大？
　　想要同时统治六界、还有卡洛琳，以及卡洛琳背后的小宇宙时代？
　　那么猛！
　　三柱神看起来很温和，现在还在用赛博顿和众人博弈，其实是表面现象，背地里有某一种骇人谋划，甚至打算同时是向两边开战？
　　它们的底气，来自何方？
　　“这两个问题，要等价交换？那么代价足够重大。”许纸笑道。
　　“九阶之路，如何？”三大柱神齐齐开口，重叠的诡异声音响起，“这是一条特殊的道路，连神圣樱花大帝都不曾知晓……毕竟她终究受限个体，算力只相当于我们其中一个柱神……如果这一条九阶之路，超古代神灵，不曾告诉她的话。”
　　九！阶！
　　柱神，竟然已经推演出了九阶的捷径？
　　许纸脑海一震，觉得三柱神似乎养得比想象中要肥，隐藏得更多秘密。
　　“九阶之路，到底什么意思？”许纸问。
　　“并非是我们突破的方法。”
　　三柱神声音极其平静肃穆，说道：“是一种正常生命突破九阶的方法，每一个生灵都能够有机会突破，难度减少到可以接受的程度，并且，是绝对的修行正途，并非邪路！根据我们的猜测，超古代神灵，就是以这种方式突破的！”
　　许纸呆滞了几秒，顿时眼眸闪烁巨大的惊喜。
　　原来如此！！！三柱神的算力果然惊人，根据三大柱神的联手演算，花费了数百上千年，超古代神灵的突破九阶方法终于被研究出来了。
　　“你们实在令人赞叹。”许纸止不住由衷的佩服道，“在我那个时代，超古代神灵的突破之法，依旧是难以想象的最大谜团。”
　　人形柱神笑了笑，“当然，根据我们的观察，超古代神灵，并没有把这种方法告诉对方，足以证明，他与神圣樱花大帝并非真正的亲密无间。”
　　许纸面色骤然肃穆，站起身道：
　　“这个知识的等价交换可以接受，用九阶之路的突破方法，回答这两个问题，超远古熔岩时代的历史，以及超古代神灵对你们的态度，自然是可以足够等价交换的。”


第0694章 世界核裂变方程式
　　许纸万万没有想到，三柱神背后的秘密与隐藏如此可怕，不仅仅研究出了九阶之路，还想密谋对于六界、乃至卡洛琳下手！
　　它们三柱神暗中联手了，甚至还有双线开战的强硬打算！
　　许纸嘴角扬起温润的微笑，“没有人知道，它们到底拥有什么样的可怕底牌，让它们有那么强硬的底气！是奥术区块链，挖掘出了什么惊天秘密？不仅仅挖出了九阶的突破方法，还挖出了某种逆天级的奥术？”
　　许纸自己也好奇了，甚至有些方。
　　区块链，币圈文明，真的那么厉害？
　　原来，才是文明发展的大势所趋？
　　挖矿，能挖出各种各样的稀世珍宝？难怪华夏有那么多比特币的狂热矿场！
　　连三柱神，都建立了古代熔岩大地的挖矿基地，用奥术区块链，不断挖掘宇宙的规则……我在诸天挖矿的那些事？
　　宇宙级矿主！
　　“以‘子计算机’的亿万众生为矿工，以宇宙为矿场，神秘的柱神矿主……想想就是很可怕的超级挖矿文明，就让我交换一些情报。”许纸内心思量。
　　之前它们表现的温顺与无奈，让所有人都以为三柱神处于虚弱期，由于入侵导致不可控的变数，柱神看到的未来世界线混乱了，让整片大地的神o以及强者们，都以为有机可乘。
　　但实际上呢？
　　虽然三柱神的确是被卡洛琳、美梦神等人坑了，但却视若无睹。
　　它们现在的确无法掌控世界线，出现了巨大变数，但变数又如何？但它们的眼界已经不是这个时代的几百年发展了，目光已经看向了更高的层次。
　　显然，它们挖出了足够强大的神秘底牌。
　　如果传播出去，三柱神打算暗中要强硬开战六界与卡洛琳，只怕足以让整个古代熔岩大地，都为之癫狂！！
　　所以说，你爸爸还是你爸爸，柱神还是柱神。
　　想从算无遗策的超级星河级计算机中，打碎自身的命运，我命由我不由天，瓜分一些利益，不过是普通人的可笑想法，以及不自量力。
　　现实是很残忍的。
　　可是，三柱神自信满满的潜在战力到底是什么？
　　许纸还真不知道！
　　类似萌妹归墟的法则武器？
　　许纸一直都在暗中观察，毕竟本来就是智慧副脑严格监控的目标之一，也算是在它们身边装满了摄像头，没有发现有类似的武器。
　　同时，也并没有九阶生物的诞生，不然必然察觉了。
　　所以连他都有些好奇了。
　　简直是一个超级大宝库，隐藏了很多秘密。
　　“真是可笑，那些熔岩大地的神o以为自己能瓜分一些利益，可三柱神岂是那么好欺负？”许纸站在奥术图书馆的临时租借实验室中，把一本厚厚黑色奥术书放回红木书架上，笑道，“那么，我又凭什么，要从你们手上得到利益？”
　　“等价交换罢了。”
　　植型柱神无比的平静，仿佛一颗漆黑焦炭的树扎根在大地上，动也不动，
　　“都是知识的获取，九阶是知识，那两个情报也是知识……甚至对我们而言，是决定未来的无比重要知识。”
　　“知道超古代熔岩大地的真相：超古代神灵的敌人，卡洛琳要面对什么……历史对我们极其关键，同时，我们要知道超古代神灵对我们的态度，才能发动战争的决策。”
　　许纸沉思了几秒。
　　的确是如此。
　　这两个信息，对它们来说是最为重要的，历史不说，因为他们如果要开战六界和卡洛琳，就必须要理解超古代神灵的态度。
　　虽然，不知道三柱神拥有什么样的强横底气。
　　“所以，这些知识，对你们而言是等价的？”许纸问道。
　　“是的，每一种知识，对于每一个存在，都有属于自己的特定优先级……这个世界上，茫茫宇宙诸天中，没有最强大的知识，只有最适合自己的知识。”
　　兽型柱神平静的笑了笑，无比理性道，“人类的九阶之路，对于我们来说并非是极其重要的知识……而古代历史与超古代神灵，对于你来说，想必也并非绝对重要的知识，我们都在用自己不重要的，换取对自己最重要的知识。”
　　“这，就是等价交换。”人形柱神笑道。
　　许纸盯着它们。
　　柱神不愧是柱神，本质含义上的冷静理解非常通透，是绝对的利益化，没有感情。
　　此时，在疯狂进化柱神病毒，连病毒都植入了魔核，空气中弥漫着超微型摄像头，不仅仅是为了变强应对战争，也是为了找到自己，然后私底下，找自己解决他们最后的困扰，明显是惊天动地的开战前夜！
　　自己的这一场交谈，会严重影响柱神未来的世界战争！
　　“那么交换开始了。”
　　兽型柱神说，“为了保证公平性，两个问题你先回答一个问题，然后我们把九阶之路的突破概念交给你，你再回答第二个问题……这样的顺序最为合理。”
　　许纸沉默了一下，摇头道，“你们柱神如此可怕的算计，我怎么知道你们实际上是不是在空手套白狼，从心理学上的角度来说，特异先入为主的设计两个问题，实际上你们只是想问第一个问题？根本不需要第二个问题，然后得到了答案之后，就直接不理我了？”
　　心理学？
　　三柱神微微怔然，“那么，你可以回答第二个问题，之后交给九阶之路后，再回答第一个问题？”
　　许纸怔了怔眼，又认认真真的道：“我怎么知道，这不是在你们的算计之内？知道我会质疑，然后顺势而为，实际上，第二个问题才是你们真正想要问的？第一个问题才是虚晃一刀？”
　　“……”
　　三柱神脸微微发黑。
　　眼前这个古老的超化石生物，实在油盐不进。
　　它们三柱神作为种族的命运，自然有一个族群的骄傲，怎么会在交易的过程中进行令人不齿的欺诈？
　　最终，它们对视一眼，三大柱神的黑影仿佛无数细密蚊子组成的诡异谜团，“那么，我们就先将，九阶突破之谜交给你，之后你再回答两个问题。”
　　“请讲。”许纸肃穆正色。
　　哗啦。
　　三柱神缓缓走进屋。
　　空气中的气息平静而严肃。
　　“九阶之路的正确突破之法，是什么？”人形柱神声音，忽然无比平缓悠远，“你应该知道，九阶这个门槛，魔核一脉生物，对于这个境界有得天独厚的优势，是其他世界的生灵无法比拟的。”
　　许纸点头。
　　恐怖的超级算力，让一百万亿细胞之路，优势不是大那么亿点点而已，所以许纸才会期待落在卡洛琳身上。
　　九阶太难了，所以许纸眼前看到三柱神，又如何不开心？！
　　兽型柱神笑道：“魔核一脉的生灵，具备得天独厚的优势，但是，此时并没有真正的把优势彻底发挥出来，以现在的神圣樱花大帝来说，她的算力种族优势，不过是发挥了不到三分之一！”
　　只发挥了三分之一的算力？
　　许纸脑海猛然一炸，满是空白。
　　其中的含义太过惊人了！
　　这就跟科学研究报告上写着：人类的大脑极其神秘，拥有上帝禁区，至今的开发程度仍旧不到百分之30。
　　而卡洛琳可不是普通的人类啊！是已经走在九阶之路的最强神o之一。
　　“归根到底，她终究是单体生物，明明脑内，拥有堪比我们整片当代熔岩大地的上百亿虚拟人口，但算力却顶多只堪比一名柱神还不到，实际上人口的算力利用率，不到四分之一……我们臃肿，有缺陷，无法轻易移动，但大量真正实体生命的好处，是不言而喻的。”一名柱神微笑。
　　许纸默默整理柱神的话。
　　的确是如此。
　　如果卡洛琳的精神宇宙具备完全碾压的优势，那么柱神只怕早就开始杀人，走脑内精神宇宙的路子里。
　　各有优缺点。
　　一个是实体命运，极其方便快捷，随时移动，一个是虚拟命运，极其臃肿庞大，无法移动。
　　用现实打比方。
　　就相当于一台电脑，一个发展成了方便携带的平板电脑，一个发展成了更加臃肿无法移动的超级计算机。
　　相当于走上了两条平行的魔核超凡计算机修炼体系道路，谁也不认可谁。
　　“那么，超越一切算力的柱神，到底研究出了什么？”许纸问。
　　“是啊，我们只不过是推演到了极限罢了。”人形柱神看不清心情地笑道，“至于突破九阶之路的方法，就在我们现在的这一具身躯上。”
　　现在的身躯？
　　许纸这才后知后觉的望向此时的柱神身躯，是空气中无数的病毒，无数亿病毒堆叠在一起，形成的临时具象化载体。
　　比细胞还要渺小的病毒，堆在一起形成的模糊生物，实在令人惊恐。
　　可是，九阶之路？
　　在这一具身躯身上？
　　许纸微微怔然，仔细盯着柱神的身躯，想着到底是什么意思。
　　忽然，他脑海猛然一震，想起了自己刚刚解刨病毒的外壳，里面出现的魔核。
　　无数个类似细胞组成的病毒体，如果把病毒比作人体的细胞，那么这些细胞中就有魔核，那么，意思是在细胞中放入魔核？
　　用魔核取代每一个细胞的细胞核？
　　许纸仿佛一瞬间，看到了一个浩瀚的超级魔核生命。
　　“看出来了么？”
　　人形柱神微微诧异，眼眸深邃，极其有兴致的望着许纸，“何其令人惊叹！看来不仅仅是一尊天帝那么简单，就算是一般的普通神o，不对！哪怕刚开始踏足九阶之路的神o，都未必能看穿……
　　这并非眼界的各种问题，而是，他们从未研究过九阶！能一瞬间反应过来，必然本身对于九阶深有研究，一尊不知道寿命的古老天帝，数亿年前的古老化石，竟然还没有死，区区天帝竟然还对九阶有深度研究……”
　　柱神丝毫不掩饰自己的好奇。
　　它们实际上，各种语言方式也在套取各种信息情报。
　　这一尊古老的天帝实在不简单，区区天帝竟然跨过两个境界，对于九阶有认知，同时还疑似永生……
　　永生。
　　多么令人惊叹的词汇。
　　许纸却没有理会它们的话，微微闭上双眸，心头大震。
　　只有魔核一族才能修炼的九阶之法！
　　普通的九阶是把灵魂割裂成一百万亿份，作为灵魂烙印融入打入一百万亿的细胞中，魂肉合一，彻底走向恐怖的蜕变，成为真正的“健全”生灵。
　　而眼前这种方式，是在细胞中，用魔核取代细胞核，魔核作为灵魂烙印，这样更加方便。
　　哗啦！
　　许纸在桌面上画出一枚“细胞”结构图。
　　细胞膜、细胞质，线粒体、高尔基体、核糖体、一颗细胞核在其中悬浮，里面记录着生物的遗传信息。
　　咔擦！
　　许纸一挥手，画面一变。
　　一枚六棱形魔核，瞬间取代了细胞核。
　　细胞核的主要作用是储存遗传信息，而魔核的储存功能自然能完美取代其中作用，同时还能储存灵魂。
　　是的，具备天然优势，细胞核能储存灵魂。
　　“这就是魔核突破的真相！”
　　“用魔核取代细胞核，本质上没有任何区别，相当于每一个细胞中的魔核，汇聚成无尽魔核的超级世界生命。”
　　许纸内心大声赞叹，妙，简直太过玄妙了！魔核一族原来在这一条九阶之路上，优势比想象中更加庞大！
　　他这一刻无比喜悦，仿佛看到了世界宇宙的真理。
　　殊途同归。
　　“是的，这就是超古代神灵，当年突破九阶‘世界’的伟大方法！”人形柱神的黑影，也满脸敬佩，“而我们推演出来，需要花费了无尽的岁月与刻苦。”
　　显然，此时此刻解析出来，三柱神才明白超古代神灵的可怕之处！
　　这才是魔核一族真正的突破正道！
　　许纸点点头，同样表示赞叹，“超古代神灵，简直是一个时代的智慧荣光，现在我才知道这一尊九阶存在，突破的奥秘是怎么样的。”
　　兽型柱神说：“甚至现在，我们观察到了神圣樱花大帝，身躯并没有类似的特征，而是形成了另外一种肤质结构，明显是她自身的研究成果，证明超古代神灵，并没有把自己的突破方式交给对方……双方的关系，并没有那么亲密无间。”
　　许纸露出沉吟，说道：“未必如此，超古代神灵，也许是想要对方走出属于自己的独一无二道路，而不是延续自己的老路，我想……如果实在不行，或许，未来才会把这样的方式交给对方。”
　　三柱神沉默了一会儿，人形柱神说道：“看来，你了解许多超古代神灵的性格。”
　　许纸倒也没有继续说，只是继续问，“那么，具体的功法方式呢？分裂魔核铸入细胞取代细胞核，用来储存灵魂，彻底发挥种族优势，的确更加容易，但具体的修行功法呢？”
　　“自然不会隐藏。”
　　伴随声音，一本厚厚的奥术黑色书籍出现在眼前。
　　许纸端起来，快速翻看。
　　倒也不怕对方骗他，因为认识其中的一些真假，进行虚拟模拟，还是能够推行的。
　　过了片刻，许纸知道三柱神的确拥有自己的骄傲，没有错漏。
　　人形柱神道：“这个功法，涉及一种特殊的精微演算方式，我们称之为‘世界核裂变方程式’，将大脑中的魔核以特定的算法分裂成一颗颗魔核，取代细胞中的细胞核。”
　　魔核裂变成细胞核？
　　许纸闻言，面色古怪起来。
　　核裂变！
　　貌似还挺有道理的。
　　果然世界万物源于物理，物之理，物理佛是如此，核裂变也是如此，看来自己之前制造的佛元素，潜力是相当大啊。


第0695章 永生的故事
　　此时此刻，连许纸都不得不承认，一百万亿个魔核塞进细胞，比一百万份灵魂塞进细胞，更加便捷许多！
　　打个比方，细胞核，没有容纳灵魂的作用，所以就像在空地上建一所房子一样，而魔核不一样，因为魔核本身就是拥有容纳灵魂的作用，本身就是一所房子。
　　这是魔核一脉的优势。
　　从九阶的分裂灵魂，改为分裂魔核……
　　这就是传说中的核裂变之路！
　　“三柱神还是可怕，恐怖的算力竟然寻找到了魔核一脉的最适合突破之路。”许纸只感觉酣畅淋漓，带来了巨大的惊喜。
　　这一波不亏！
　　九阶之路！生命健全超脱之路！
　　“一个星期内，可以期待一下？”许纸呼吸不淡定了，九阶巨头，星系级的宇宙霸主巨头，连许纸都难以想象对方的真实强大！
　　而自己，三个多月……
　　三柱神真是个大宝库。
　　他看着三柱神，这三个挖矿的矿主都觉得慈眉善目，可爱起来。
　　他们辛苦挖矿，到头来，成果还是到了自己的手中，尽管它们藏着掖着，作为冥冥中的非实体命运十分隐蔽，但在自己的瓶子里，吐出来是迟早的事。
　　哗啦！
　　许纸深呼吸一口气，缓缓把这一本奥术典籍合上，塞入空间戒指中，“想不到，魔核一族，还有这种方式进行突破！超古代神灵的正确突破之法，竟然被你们研究出来了，简直难以想象！要知道在那个最古老的时代，依旧是难以想象的秘密！”
　　人形柱神微笑，“的确是相当强大的绝密知识，探索这一份功法，耗损了我们无数的心力，其中损耗难以想象，
　　可我们不过是后来者，真正伟大的是超古代神灵，
　　也我们是并非研究出来，是因为魔核生灵突破九阶的正统道路只有一条……当年，超古代神灵找到了，我们现在也不过是循着足迹，再次找到了而已。”
　　三柱神也无比惊叹。
　　它们几乎难以想象，个体的生命，要如何惊才绝艳的天赋，才能做到这一步？
　　简直是不可思议！
　　那是如何璀璨，辉煌绚丽的一个超古代熔岩文明？
　　超古代神灵突破了九阶，离开了诸天万界，只怕统治了无数世界，相信哪怕是在九阶霸主中，也是最强最顶尖的一批。
　　作为一个种族的命运，它们自然也骄傲与敬佩，同时更多的，是向往，自己未来要作为一个种族的命运，抵达那种高度。
　　“那么，能否说一下古代？”兽型柱神说道。
　　“这是自然。”
　　许纸坐下来，看了看三柱神，面色徒然凝重起来。
　　看来，古老的熔岩历史，乃至整片诸天的古老璀璨神话历史，还是要真正被这个时代的生灵所发现。
　　但所幸，最近卡洛琳的脑补，加上六道轮回世界的佛、道玩家的远古神话脑补，各种补全了历史的真相，也彻底组成了轮廓。
　　“那是很遥远的事情了。”
　　许纸说，“作为你们的上一个文明，伊修达尔人的更上一个文明，超古代神灵的时代，也是强者数不尽数，最终超古代神灵超脱了出来，突破了九阶。”
　　三柱神并没有说话。
　　历史总是残忍的，短短一句话，就几乎把那个超古代神灵诞生的时代，击败的任何英雄、创造的赞歌历史，全部一笔带过了。
　　而眼前，它们的文明却仍旧在经历这个阶段。
　　“超古代神灵那个时代中，突破了九阶，同时是相当强大的九阶，九阶之路的路径走得相当长，积蓄越多，突破越难，但突破后的生命层次就极高，就越强大。”许纸说，“你们应该知道，九阶是魂肉合一，九阶之路的长度也是生命层次的积累。”
　　“然后，超古代熔岩文明慢慢走了出去，统治了许多世界，无数的土著，文明。”
　　“渐渐的，超古代神灵，在一次文明的碰撞中，与另外一名强大的九阶存在结识，那一位古老的存在，他们的文明修炼佛、道的体系，
　　双方交流，最终互为友人，甚至共同探索一些地方，共同论道，最终探索到了某处宇宙的某处梦境，在里面获取了创世神的永生血液。”
　　哗啦！
　　三柱神面色微微变化。
　　创世神？
　　神秘宇宙秘境？
　　永生血液？
　　这其中的信息量，足以让它们极其不淡定了！
　　人形柱神问：“那一处秘境，永生血液，两尊九阶，怎么会抵达那种地方呢？”
　　“因为超古代神灵结识的那一尊九阶存在身份，来历十分神秘，那一处秘境，可以说是他的家乡。”许纸淡淡解释道，“不过，是循着一些零散的线索，回去了，甚至那一位古老的九阶存在，还在家乡中，亲眼看到了他还活着的，作为普通人的父母。”
　　这！？
　　柱神皆是不动声色，但心中已经大为震惊。
　　怎么可能！
　　突破成为一尊九阶的古老存在，不知道要历经多少漫长而远古的孤独岁月，怎么可能还能见到自己作为普通人的父母？
　　大梦几万年？
　　那是如何恐怖神秘之地，那一处土地上，有创世神的古老血脉？
　　光是这个信息，就让它们觉得九阶之路的知识交换，完全值得了！
　　许纸继续说：“历经了九死一生，获得了两份永生之血，这两尊九阶离开后，寿命无限，几乎走向了永恒！”
　　三柱神彻底不自然了。
　　“然后呢？”人形柱神问，有些急切，“寿命永恒的古老存在，岂不是象征着注定的究极？拥有无尽的寿命探索一切，他们也会重新统治世界，那是如何璀璨而鼎盛的超级霸主文明？”
　　许纸微微一撇，“是的，到了那时，两尊走向永恒的九阶存在，彻底建立了强大的世界体系，
　　他们的寿命，早就超过了寻常九阶，在数十万年中，一些寻常的九阶已然逝去了，他们还活着，
　　甚至统治了许多世界，当时，几乎每一天都有各种异界生物被带到主位面世界，被抓去做各种试验，这些麾下的研究者来自各界，有些是神灵，有些是古神，有些是天魔，各种各样的神系。”
　　从其中的简单描述，它们几乎可以想象，那是怎么样一个璀璨而永恒的诸天国度。
　　浩瀚、宽广，令人极其向往。
　　“然而，永生之血，也具备强大的副作用，沉睡……据说世界冥冥中的一切是均衡的，换取永生，总会付出各种严重的代价。”许纸说，“所以他们一般是一人沉睡，另外一人苏醒，交替统治，守护对方……然而，终于引来可怕的怪物窥视。”
　　“战争，爆发了。”许纸停顿。
　　战争，爆发了。
　　短短一句话，让三柱神忽然凝噎。
　　许纸也忽然不说话了。
　　他说的这些话，都是卡洛琳推演出来的历史，而接下去，许纸自己也沉默了。
　　空气中，有一瞬间的死寂，双方都没有说话。
　　许纸忽然笑着问：“你们以为，数万年为单位的古老伟大霸主存在，这一场诸天战争，爆发经历了多久？”
　　三柱神微微停顿，在疯狂不断演算。
　　“不到百年。”三柱神异口同声说。
　　原来如此，那种级别的世界战争，竟然只有不到百年么？
　　许纸继续说：“是的，到了那种级别的古老存在，在他们的位置上，清楚的知道一爆发就再没有商量的余地，瞬间激化到了底牌尽出，竟然仅仅不到百年，整片永恒国度几乎破碎了，几乎每一年，都有一名名强大的古老神o、超凡世界、在迅速迅速破碎，
　　这是极短的时间，就像是一场夜空中盛大的灿烂烟火，积累无数岁月，爆发的徇烂只在一瞬，到了战争的后期，麾下的最强大文明都全部破碎，无数的神灵陨落，甚至不少已经踏足九阶之路的伟大巨头陨落，只有最单薄、还在发展中的几个最弱小世界，没有战力输出，还在原始文明中，才能幸免于难。”
　　“九阶的存在，最后的一段时间，频繁光顾那些世界，教导地面上愚昧的凡人，希望他们成长成长起来，交接过文明的薪火。”
　　“可最后，战争再次爆发，超古代神灵的友人，一尊永生的九阶直接陨落。”
　　陨！落！！
　　三柱神默默咀嚼着词汇。
　　只感觉这一刻有无尽的悲哀，一尊九阶竟然就这样陨落了，易得永生的寿命，也难能不死。
　　“这就是永生的故事。”许纸缓缓吐出了一口浊气，站起身，“故事到了这里，已经接近尾声了，你们明白了么？”


第0696章 交接的文明火炬！
　　那一尊超古代神灵的友人，九阶的古老永生存在，走向了陨落，故事似乎也到此终结了。
　　然后呢？？
　　陨落之后，到现今的这一段空白期呢？
　　对于寻常人来说，此时故事只讲到了一半，戛然而止，但对于三柱神来说，整个故事的全貌已经彻底显露了出来。
　　三柱神的思维如超级计算机演算，三道意识碰撞在一起，
　　“两尊战力几乎夸张到极限的古老存在，永生之后，因为要护道，不能同时苏醒，仿佛生离死别一般的痛苦，阴阳两隔，这就是永生的诅咒。”
　　“令人可怜的悲哀。”
　　三柱神的声音依旧很冷，冰凉凉的，纵然在它们看来这个永生的故事，字里行间透着孤独与凄凉。
　　文明终究是要陨落的，就像是一个婴儿脱离出宇宙母亲的怀抱，长大成熟，最终腐朽、濒死、老死、被杀死……
　　这是不可否认、不可抵抗的。
　　但是作为柱神文明，它们清楚的感觉到自己可以抵制这种程度到极限，因为他们的社会形态，世界文明制度，会以一种绝对恐怖的方式发展，接近极限的方式避免文明走向灭亡。
　　这就是三柱神，绝对理性，决定命运的好处。
　　“这本来就是理所当然，同时永远只能存在一人苏醒，那么就可能被其他九阶以数量优势围杀。”
　　“超古代神灵的友人战死了，也就意味着超古代神灵在下一次沉睡永眠时，没有了护道人，就是他陨落的时刻。”
　　冷冷的声音在心灵碰撞，
　　“所以，那些袭击者们消失离去了，他们隐藏起来，不愿意再花费惨重、用接近同归于尽的代价正面绞杀，而是等待下一次超古代神灵的沉睡。”
　　“原因很简单，只要杀其一，就是灭两人。”
　　“沉睡之时，就是死亡之时，于是超古代神灵开始扶持下一个文明，全新培养出一名九阶。”
　　“这是唯一延续文明火种的希望。”
　　“伊修达尔人，就是被选中者，因为超古代神灵本身便在这片最古老的土地上孕育，这是他的故乡，在这片象征希望的最初起源地，他故而希望在自己的故乡上，再度诞生如同自己一样强大的伟大存在！”
　　……
　　思维的高速碰撞，让它们一瞬间推演出了超古代神灵的最正确举动。
　　寻常这等恐怖的九阶古老存在，不可能那么闲来无事，大发慈悲的费尽心力耗尽资源的堆出一名九阶，难怪此时会如此。
　　而卡洛琳作为被选中者，自然会被倾注那么多的资源，甚至此时的卡洛琳似乎还拥有了更加庞大的世界资源，超越了伊修达尔人的土地。
　　哗啦。
　　奥术图书馆中，一片静谧。
　　三个朦胧黑色虚影，仿佛无数密集的黑蚊子汇聚，竟然有种隐约嗡嗡作响的诡异感觉。
　　“真是可悲的命运啊，一个伟大诸天文明的种族有兴有亡，终会走到它寿命的尽头，哪怕是获得永生的存在也不例外，你见证了那个时代的陨落？”三柱神忍不住问道。
　　许纸沉吟了一下，彬彬有礼的笑着回答：“我的确曾经是那个时代的一员，亲眼看到了那一场惊天动地的战役，是那一段历史的观测者。”
　　“下一个问题，我应该不需要回答了吧？”
　　许纸没有再聊下去，说道，“你们应该知道了对于你们的态度如何，而我也不是全知全能，正如你们所看到的，现在的我，只是一个弱小的天帝。”
　　三柱神的确不需要第二个问题了。
　　对于卡洛琳的态度，比它们想象中的更加重视。
　　它们之前认为，超古代神灵不把自己的突破九阶之法交给对方，是因为关系没有那般亲密无间，实际上，只怕是不想让她按照自己的路子前进，走出属于自己的道路，那样才能形成更加强大的九阶。
　　寻常的九阶，依照前人的路，未必有那种实力与战力！
　　同时，它们也明白虽然对于神圣樱花大帝的重视，但如果自己发动战争，超古代神灵也大概率不会管，因为它们也是预备的被选中者。
　　“各位，你们要的问题我也回答了，我的问题你们也给出了答案。”许纸笑起来，抖了抖修身的奥术长袍，一副彬彬有礼的学者姿态，笑道：“那么……”
　　“这是一次很美妙的等价交换。”
　　“不再打扰。”
　　“作为天帝，相信你并不会再影响些什么。”
　　“最后一句忠告，接下去，独善其身是最好的结果。”
　　“因为战争，要开始了。”
　　三柱神微笑，忽然浑身一炸，化为无数细碎的病毒，消失在空气中。
　　许纸也收起了那一本另整个世界都为之震惊的奥术书籍，望着空荡荡的房间，最后笑道，“能研究出超古代神灵的突破之法，你们的确在延续古老的道路，或许能交接过文明的薪火。”
　　“九阶，麻烦你们了。”他微笑起来。
　　……
　　……
　　虚无的命运长河中。
　　一片片蓝色虚空屏幕碎片，仿佛无数文明的信息，在一条奔流的大河里徜徉，形成一条超级数据知识河流。
　　无尽的透明涟漪，在急速激荡，仿佛最超越了现实的维度空间，时间在这里毫无意义。
　　“那么，一切要开始了。”
　　三个神圣王座上的朦胧虚影，低沉而宏大。
　　仿佛带着某种悠久空旷的声音，仿佛是一股庞大、复杂，无数生物混合起来的意识声。
　　三者每说一句话，都如一种朦胧混沌的意志，让人在其中听到了无数动物、人类、植物的呐喊，难以言喻的浩瀚。
　　它们的声音象征一个种族的意志。
　　它们的动作意味一个种族的举措。
　　它们本身就是种族命运的本身，无数的众生汇聚在一起就是命运。
　　绝对公正、理智、冰冷、是数亿众生汇聚的强烈混合意志，推进着自身种族的昌盛。
　　哗啦！
　　河流中，无数无数的命运被整合。
　　三柱神在其中看到了无数命运的举动，此时一个个身影的动作，比如盛林之女，赛博顿，杜雪……
　　他们的一举一动被关注着。
　　但是未来依旧模糊不清了，正如那些神o说发现的那样，那些不可测的异界降临者，就像是一只只蝴蝶，在搅动整个世界线的风暴。
　　它们看不清了，不再拥有绝对的掌控权。
　　赛博顿的成长道路，它们虽然也在尽全力的扶持与控制，引导未来一个新神时代的诞生，但是却未必能成功了，因为诸神在与他们角逐。
　　这是一场巨大的内忧外患。
　　而作为冥冥中的柱神，却不能干涉太多了，它们的确被麾下的神o耍了一波。
　　“真是何其可笑啊，想要反抗自己的命运，抵抗一个种族的整体利益，在其中获利。”人形柱神微笑。
　　植型柱神也笑起来，面色极其平淡，声音仿佛无数树枝摇曳的声音，无数树木的心声混杂在一起，
　　“文明中个体的生命总是如此。”
　　“他们总是想要有自己的权益。”
　　“他们总是想要自己认为自己应得的。”
　　哗啦啦！
　　树叶仿佛在颤抖着翠绿枝丫，
　　“不受‘命运’垂青者，会不满意赋予自己的资源分配。”
　　“而受‘命运’垂青者，因此想要获得命运更多的资源。”
　　兽型柱神坐在永恒王座上，他的声音仿佛无数野兽的怒吼，混合而出的暴力之声，说道：
　　“一切在他们看来，都是命运的不公，因为这些都是注定好的未来，都是我们已经分配给它们的未来，所以就是不公。”
　　“因为是注定，所以不公！”
　　“因为是宿命，所以不公！”
　　“然而，命运，是最为公正的天秤！”
　　“所谓的不公，是因为世界上本来没有绝对的公平！”
　　“作为种族的命运柱神，把适合的有限资源交到适合发挥的人手中，使其成为对应阶段的强者，实现最大化的利用，就是公平。”
　　“在时代中的个体看来，他们是对的，在几百年千万年后，在整个族群的命运看来，后来者的历史学家便会发现，他们是错的。”
　　“我们推进着时代文明，我们就是文明的意志本身。”
　　“时间已经证明我们是对的，我们的文明发展速度，几乎每一个时间都在创造奇迹，在奥术模型中，实行超数据运算，不断挖掘出宇宙的奥妙，早已经超越了伊修达尔人的文明形态。”
　　……
　　三柱神不断交流，已然联手在一起。
　　他们作为绝对理性的柱神，一开始的三族柱神战争，不过是为了争夺利益。
　　可当接受了外部入侵，看到更加广阔的天地时，它们便知道，不再需要从对方手中掠夺资源，而是联手，对外掠夺资源！
　　这是最好的方式。
　　三柱神，也从来都选择最好的方式。
　　因为他们是没有情感的种族命运。
　　于是三大恐怖的算力联手，出现了病毒的超级迭代更新。
　　忽然三柱神微微一震。
　　“去寻找弥赛亚的自己，带着知识回来了。”
　　三柱神每一个都是超级计算机，太过繁忙了，每一瞬间都需要处理无尽的种族信息量，所以拥有无数的分身意识。
　　轰！
　　它们默默接受知识，在被疯狂冲刷后，忽然平静起来。
　　“那么，我们补全了最后疑惑的一环，开始了，双线作战。”
　　“同时打击六界，打击神圣樱花大帝。”
　　“他们，以为这就是所有的一切了么？这不过是我们的冰山一角，我们三柱神从未动用过真实的实力，我们的第二真身奥术形态，元柱神……如果之前，我们相互以此战争，世界都会毁灭，但是……”
　　“如果对外发动战争，就不会有事了。”
　　“毁灭他们，不过是一场玩笑罢了……”
　　“因为我们是……九阶啊！！”
　　三柱神一瞬间，就下了战争决策。
　　同时，也微微莫名起来，
　　“古老的化石存在，是文明的见证者，仅仅只是天帝……却拥有永生天赋，是超古代神灵的那一位已经陨落的友人残骸么？”
　　它们忽然，震撼莫名。
　　想起了那一句话。
　　“我的确曾经是那个时代的一员，亲眼看到了那一场惊天动地的战役，是那一段历史的观测者。”
　　现在它们已然了解，因为他自身就是那个时代的古老存在，坐在最神圣的至高王座上，正是当年超古代神灵的友人，统治整个战争，自然是历史的见证者。
　　它们想起了那一些话：
　　“现在的我，只是一个弱小的天帝。”
　　……
　　“能研究出超古代神灵的突破之法，你们的确在延续古老的道路，或许能交接过文明的薪火。”
　　……
　　“九阶，麻烦你们了。”那人微笑起来。
　　它们撼然。
　　忽然，柱神的空间出现了片刻的死寂。
　　此时此刻，古老熔岩文明的伟大薪火，种族之命运，勇气之赞歌，仿佛由那一尊存在，亲手交到它们的手中。
　　仿佛文明的火炬，燃烧着将要熄灭的微弱明黄火焰，一位暮年蹒跚的老人走在夕阳下，笑着递给了它们。
　　仿佛一名永恒的宇宙世界巨人，推动着厚重的历史滚滚而来。
　　那个人……
　　那个微笑的男人！！
　　三柱神纵然没有情感，但多少也有些不语。
　　“如果用个体生命的话来说，我们应该，泪流满面了吧？”
　　三柱神永恒冰冷的目光忽然出现了一丝波澜，再本能的投向那一处奥术图书馆。
　　哗啦！
　　“这一间房子里，空气中漂浮的病毒是真的多。”许纸推开窗，狂风吹拂，哗啦啦的作响，把屋里的一切不干净空气，统统排出窗外，
　　“又是明媚的一天。”


第0697章 三柱神
　　咔擦！
　　许纸打开了荷叶窗户。
　　呼！
　　房间中，刚刚那一堆失散黑色的病毒人影，屋里数十亿的病毒，被席卷到外面。
　　“毕竟开窗通风，勤洗手，才是抵抗病毒的最好办法。”许纸站在窗口前说道。
　　下方是夜晚十分，一大片灰黑建筑亮起光线，形成了中世纪的白色街道与庄园，两侧的商铺招牌下，悬挂着一盏盏圆筒灯。
　　仿佛过节一样热闹。
　　“似乎，是来到了著名的熔岩火把节？”
　　他转过身，收拾桌子上的工具仪器，以及各种阶位的奥术模型书籍，
　　“没有想到，柱神病毒直接发展到了九十七代，发展到了微型纳米摄像头，无数的漂浮在空气中……连病毒、细菌、真菌、都是命运的一部分，子计算机的第一部分，拥有魔核，提供算力，并且监控众生……”
　　整片大地芸芸众生，都是它的计算机网络。
　　“不过，三柱神，这种文明体制……有些显得特殊而诡异！”
　　“都发展出纳米机器人，不仅仅自带监控，在空气中数以万计的漂浮，还可以用来治病，纳米机器人在细胞上各种治疗绝症？消灭病毒体？这不就是地球人类上的科学幻想么？还说你不是超级科技的顶尖文明？”
　　许纸低头看着中世纪街道，穿着皮革麻布的路人们，简陋的城邦时代一脸无语，因为伪装得太像了。
　　当然了，这本身就不是伪装。
　　“对了，哪来的病毒体？自己就是病毒体。”许纸忽然面色彻底古怪。
　　熔岩大地，根本没有疾病的说法。
　　基因缺陷的先天病？
　　没有。
　　外在的感染疾病？
　　没有。
　　所有自然界漂浮的病毒，都是“自己人”，整个文明可以说是现代地球人类，做梦都难以想象的高度发展科技文明。
　　把奥术书籍的知识默背下来后，就直接轻轻一捏。
　　啪踏！
　　整本奥术书籍被毁灭在空气中。
　　至于其中记载的魔核一脉九阶正统突破之法——《世界核裂变方程式》，显然花费了三柱神这几百年来，大部分的算力才推演出来。
　　里面是一条密密麻麻的灵魂分裂公式，长度极其可怕，简直写满了大半本书籍。
　　“但是，三柱神为什么要用这几百年，组成区块链，推演挖掘正常魔核生灵的九阶之路呢？”
　　许纸皱了皱眉，静静思索着，
　　“按照道理来说，它们那么庞大的算力，组成了区块链，不是应该研究让自己这个虚拟生物，让柱神突破九阶么？”
　　“那么为普通的生灵谋福？”
　　“亦或者，是由于对于超古代神灵的崇拜，才研究这个？呵呵呵……它们可不感性，没有利益的事，他们可不会做的。”
　　“想不明白。”
　　“实在，难以理解。”
　　许纸有些不理解三柱神的想法。
　　可以说，三柱神的秘密，太过隐蔽与惊人了，那么猛，真想开战？
　　此时此刻，许纸也完全看不到三柱神有任何强大的战力，但想不明白，许纸也就不想了，三柱神玩什么阴谋诡计？
　　自己只要看着就行。
　　反正自己也占到便宜了，并且它搞出什么，自己也会暗中学习！
　　“不过，这玩意既然是三柱神的智慧结晶，如果卡洛琳实在不行，就看情况给卡洛琳吧……实际上，我更想她也走出自己的修炼道路。”许纸沉吟。
　　毕竟适合自己的九阶突破之路，才是最有潜力的，许纸还是挺看好卡洛琳的。
　　另外一边的“锤锻”灵魂之法看起来也不差，虽然更加难一些，但蜀山一脉的精神法也更加扎实。
　　许纸控制着弥赛亚的身躯也没有心思研究了，离开了奥术图书馆。
　　……
　　天际省。
　　一年多的时间，赛博顿消化了整个北地奥术王朝，一时间声势鼎盛。
　　而由各大神o暗中帮助下的艾露莎，举起了反抗大旗，北地晨曦奥术帝国，正式宣布成立。
　　而其他的奥术王国势力，也开始打算强行扳倒冥冥中的命运世界线，暗中分一杯羹，决定自己的未来。
　　“杀了他！”
　　“赛博顿倒行逆施，化为天灾，天理不容！”
　　“我们正是奉天之名，前诛杀此贼！”
　　无数个国家联合起来，以艾露莎为首，进行了讨伐暴君。
　　整个王朝奥术联盟，吸收了大量的奥术师精英，无数奥术世家，
　　整个世界齐心协力的变革，连三柱神，也无法彻底正面干涉历史进程，全部的苍生都在抵抗赛博顿。
　　赛博顿一方的王朝，彻底节节败退。
　　“我们要赢了。”
　　“艾露莎的大军，已经入侵入对方的国度，兵临城下！”
　　此时，灰白的悬崖上，一处细密隐蔽的房间中，隔着严密的玻璃罩子，杜雪看着玻璃罩里的气球鱼。
　　“当初，我是在动物园里的笼子里，看到的你，现在依旧在笼子里看到你。”
　　杜雪在低语。
　　她全身洁白的盛装，仿佛燕尾服一般的优雅装束，仿佛一个娇俏的小姑娘，
　　“是啊。”
　　气球鱼仿佛回想起了最开始的那一个科技时代，热血的伊修达尔人，自己被抓入动物园进行参观。
　　那个趴在动物园玻璃壁上的可爱小女孩，好奇的望着自己。
　　以及记得……超脱了愧死机制的杀人鬼，他犹记得那时，自己这个气球鱼带着那个杜雪，在那个动物园里疯狂奔跑。
　　到处都是死亡。
　　靡丽维娜，以及那一头巨龙，抵抗在那个怪物面前的身影……
　　当时，他们只是拼命的跑！
　　疯狂的跑！
　　现在一切都改变了，他们二人，在这个时代中已经拥有了自己的力量。
　　“命运终究被改变了，三柱神不允许你成神，但现在世界混乱，正是机会，你拥有足够的功绩，未来封侯拜相，会足够给予你能量成神。”杜雪趴在玻璃罩前，双手柔软的抚摸玻璃壁，轻声说道。
　　“终于……”气球鱼露出憧憬。
　　多少年。
　　三柱神终于要被推翻了，自己终于来到了这一天么？
　　“可是，三柱神……”气球鱼犹豫，沉默了下，脸上的神色异常郑重，作为唯一的变数，这些年越是对柱神进行研究，就越是觉得它们的恐怖。
　　“柱神，也没有任何办法。”
　　杜雪远远的朝着远处看去，“它们的确进行变革，想要挽救一切，甚至细微到病毒、真菌，都拥有了病毒，世界都在他们的监控中。”
　　“他们想寻找出所有的变数——怪诞，进行消灭，回归统治，但是怪诞并没有简单，他们诞生于人心，躲藏在人心中，那种方式也很难检测。”
　　杜雪的声音很缓慢，但依旧彰显了一个注定的未来。
　　是的。
　　柱神依旧没有办法了。
　　命运终究只是命运……
　　他们已经无法掌控每一个人的命运。
　　“可是，那可是三柱神啊……”气球鱼不知道怎么的，内心总有种难以说明的担忧，一种强烈的不安在心头萦绕，不断回荡。
　　“没有关系的，柱神终究是我们的命运，它足够宽容，即使失败了，也不会杀死我们……因为我们这些神o，是命运之子，杀死我们，对于整个种族而言，也是很苦恼的。”杜雪抚摸着透明的玻璃罩。
　　“等我成神了，我会去想办法化形，我们到时候就结婚。”气球鱼忍不住说道。
　　“嗯，等我回来。”
　　杜雪站起身，眼眸闪过一抹温柔。
　　杜雪离开了，玻璃罩里的气球鱼满心期待，一天，两天，三天，日子不断的流逝，不断的等待中他渐渐彻底不安了，杜雪仿佛消失不见了，彻底一去不回。


第0698章 拨开柱神黑雾，细胞之颅
　　这是，怎么了？
　　他忽然感觉到了外界的空气死寂。
　　有种空荡荡的感觉，仿佛一切活物都消失不见了，仿佛世界末日的到来。
　　他彻底开始不安。
　　“到底怎么回事，杜雪哪怕失败了，也不可能有危险的，因为她是这个世界最强者之一，没有人能杀死她……
　　没有实体的柱神，也不能拿她怎么样！同时，柱神也不可能会杀死她，因为命运不会杀死自己种族的最强者……”
　　他不断遐想，“柱神是绝对理性的，所以面对背叛也不会愤怒，反而会选择原谅她！”
　　趴在玻璃罩里，紧紧盯着外面。
　　悄无声息。
　　他也不敢出去，忍不住在外面发了信息。
　　“古代熔岩大地，忽然出现了变化了！@萌妹，@炼金大帝……各位，前几天是征战赛博顿的最后战役，我们要颠覆命运，谁知道杜雪一去不回了。”
　　网友们听了，顿时一惊，议论纷纷起来。
　　这张帖子迅速人们关注起来，毕竟古代熔岩大地的动态，以及六界的战争，一直是整款《孢子进化》游戏最热点之一。
　　“你立Flag了？”
　　忽然，有人问。
　　气球鱼：“？？？”
　　他不明觉厉，默默问了一句什么意思。
　　“这都不懂？Flag是宇宙的三大基本力之一啊！”
　　“啊！一个老兵上战场前温柔的对战友说道：这是我最后一次上前线了，这次过后，我要用攒好的钱回去陪家人。”
　　“啊！一个英勇的牛仔披上战袍拥着心爱的女孩，漂亮的甩着左轮手枪：这一次决斗后，我就陪你回去结婚。”
　　气球鱼脸都黑了，那关心的话还能不能说了。
　　但还是有懂得关心，注意事态本身的网友，觉得这绝对不寻常，杜雪都消失了，只怕古代熔岩大地将会爆发前所未有的大事件。
　　“兄弟们，大家把帖子顶起来，让更多人看到，那些大佬也会注意这里的！”
　　“公屏上刷保护两个字！”
　　“冲鸭！帮忙点个赞，顶帖！”
　　“一方有难，八方点赞！”
　　……
　　这则消息，很快被人工置顶，很快就迎来了大佬的关注，以及回复。
　　萌妹：“这是一个不好的消息，我这边也有另外一个更加不好的消息，我本来也才刚刚想出来说这一点，美梦神、罗采薇、维娜琪，统统失去了联系！（懵逼）”
　　炼金大帝：“是的，失去联系了！忽然就彻底断绝联系了。”
　　……
　　两位玩家中的超级大佬巨头出来了，众人当场就觉得可怕了。
　　降临的异界入侵者全部消失不见？
　　而本世界的杜雪，也消失不见了？
　　惹恼了三柱神，现在那一片土地上到底发生了什么事，他们感觉像是恐怖片一样，一瞬间嗓子眼都提到舌头上。
　　有些小刺激。
　　让他们想起了人机大战，围棋高手大战阿尔法狗！
　　萌妹再次发话：“看起来，古代熔岩大地，出现了可怕异变，我们六界都未必能幸免！很可能是柱神的反击，真正的世界战争要开启了，要打响了！”
　　炼金大帝：“是的，这是一场有史以来最恐怖的世界战争，如果处理不好，我们都会死，六界都会覆灭！”
　　大家瞬间理解了事情的严重形态。
　　三柱神还是超级爸爸，恐怖如斯。
　　萌妹：“大家不要慌，首先，是我们只剩下一个都在玻璃罩的气球鱼，还有熔岩大地的联系，但是很显然他也不知道发生了什么，因为他躲起来了，玻璃缸里的鱼儿，无法知道玻璃缸外面的世界。”
　　气球鱼一下子反应过来：
　　“你是让我走出去？看一看古代熔岩大地，到底发生了什么事情？让我转播？但是出去的话，我可能会感染病毒，也会瞬间沦陷。”
　　他还在犹豫。
　　说实话，他并不认为杜雪会死。
　　或许会出事，但死亡的概率不到百分之一，因为三柱神作为命运，是绝对绝对不可能对杜雪动手的！
　　柱神是绝对算计利益得失的人，推动种族文明的辉煌，杜雪、盛林之女、斯巴鲁这种高等神o死亡了，是难以言说的损失，可以说是之前推演世界线的成果，一个个时代培育的精英，都白费了。
　　而杜雪没事，如果自己出去遭遇了不幸，那才是最可怕的，最难以挽回的。
　　“你已经没有选择了，你可能还不知道事态的严重性！”
　　萌妹说：“是时候公布一些可怕的信息了，根据美梦神传回来的情报，我们发现了一个很恐怖、很诡异的秘密。”
　　美梦神？
　　众人一下子才反应过来。
　　的确。
　　维娜琪、罗采薇、伪邻等等的怪诞，都在各处制造混乱，而作为首领的美梦神，是去了哪？
　　一直都没有踪影。
　　执行了六界的超级机密任务？
　　萌妹说道：“实际上，美梦神，一直活在人们的脑海中，活在梦里，窃取情报，研究柱神病毒的生物结构，感染特性，
　　我们做这个的目标，就是为了防止可能抓深会反过来入侵我们，造成的感染，在寻找防护病毒的措施，有备无患。”
　　“但是，美梦神发现了一个很诡异，很恐怖的真相。”
　　截图。
　　一张图片发了出来。
　　是一张熔岩魔核生物的脑内结构图。
　　头颅剖析图中的机构极为精密细致，是一颗悬浮其中的魔核，其中有大脑缓冲液，各种悬浮于其中的组织。
　　“这不就是很正常的魔核大脑结构图呢？”
　　“对啊。”
　　“魔核生物，是一种蜕变！他们血肉脑子中的松果体结晶化，变成魔核，而大脑变成了一摊柔软的缓冲液，就像是安全气囊一样。”
　　“这就是真正意义上的……变成了脑子里全是水？（狗头）”
　　……
　　网友们都在讨论。
　　这没有什么可以研究的？
　　就是最开始的魔核大脑结构图嘛！
　　他们看了十几二十遍都不止。
　　萌妹却摇头，“你们这一群臭弟弟们，知道我们这里是什么论坛么！？是知识的论坛！学习使我强大的论坛！人均高等知识份子，给我用你们的大脑，认真想一想！知识是通往一切的力！”
　　“要知道，我们在推演文明，我们在发展超凡文明！才能发展，统治诸天万界，做真正的爸爸！”
　　众人一下子认真思索起来，的确是这样，有一句话说得好像：知识改变命运。
　　忽然，有人看着图片，
　　“咦？兄弟们，这个大脑解析剖面图，从另外一个角度上来说，像不像是一颗完整的细胞？”有一名学习生物方面的学生说道。
　　“不明觉厉。”
　　众人回答。
　　某一处大学实验室里，正在上实验课的一名学生摇了摇头，正在飞速敲着手机，“学过生物的都知道细胞由三大部分组成：细胞膜，细胞质，细胞核。”
　　众人还是没有反应过来。
　　“你们看，圆圆的头颅，不就像是一颗细胞么？脑壳是细胞膜，魔核在其中就是细胞核……黏糊糊的大脑在其中缓冲，不就是起缓冲的细胞质？”
　　众人脑壳狠狠一炸！
　　他们谁没有受过九年义务教育？
　　谁没有学过生物知识？
　　他们连忙回头看着整个大脑刨面结构图，越看越觉得整颗大脑的结构，就是一颗细胞的结构。
　　三大结构，对应三大结构！
　　那个学生继续飞速按着手机：
　　“作为一个推理小说兼生物类的学生，这样顺势推理的话，按照这种情况，就像是一个无头的人，头顶上诡异的长着……一颗完整的细胞？有细胞膜，有细胞质，有细胞核？”
　　“不仅仅如此，老实说，仔细观察下，还完整对应了三大功能！”
　　“脑壳，恰巧对应细胞膜的防护作用，脑液，恰巧对应细胞质的缓冲作用，魔核，恰巧对应细胞核的遗传信息储存作用！”
　　他们思绪飞速腾起。
　　他们再看古代熔岩大地的生灵……
　　已然不能直视了！
　　仿佛人均头顶上，长的不是头颅，而是长着一颗完整的细胞……
　　“这到底是……！？？”
　　他们心口像有什么填着，压着，恐惧着，颤抖着，浑身的血液疯狂奔涌在耳朵上，咕噜噜的涌动着，牙也紧紧地连气也不能吐。
　　“创世神在上，这到底是什么鬼！！！”
　　无数人坐在电脑前，眼珠瞪得惊恐。
　　这个恐怖的《孢子进化》游戏中，此时此刻，再度刷新了他们的三观与认知，隐藏了长达漫长岁月的熔岩大地惊天之谜，这是比怪诞还要怪诞的恐怖真相……
　　头顶着细胞的人类！！！


第0699章 石纪元，约定的梦幻岛！
　　这种情况，就像是一个无头的生物，脑袋上长着一个红艳艳的火龙果一样的让人毛骨悚然。
　　有种任君采摘，任由品尝的味道。
　　你的火龙果香不香，甜不甜，红不红艳，
　　……
　　大家一想到这，想到那种画面，就彻底沉默了。
　　“让我想起了……约定的梦幻岛。”
　　“是啊，黑暗系童话，梦幻一般美好的熔岩岛屿，背后，却写着黑暗诡异。”
　　“啊啊啊啊！！我要疯了！！这意味着什么？细思极恐！我的妈！三柱神到底在干嘛，在暗中酝酿什么恐怖的超级阴谋？”
　　“不知道！”
　　“不会，只是偶然吧？”
　　“反正我是鸡皮疙瘩起了一身，我很庆幸没有活在那种恐怖的世界里！”
　　“我吓得有丝分裂了！（吓尿）”
　　“我吓得质壁分离了！（恐怖）”
　　“我吓得细胞核变成魔核了！（崩溃）”
　　“妈妈啊，还是当个普通的地球高中生真好！（流流满面）”
　　……
　　网上许多人都表示自己裂开了，这太细思极恐。
　　这个《孢子进化》游戏，再度刷新了他们的三观。
　　甚至更多人面色变化，极其诡异，越发认识到了这不是一个简单的游戏，因为里面各种古老神o的谋划，太过惊人了，仿佛是真实出现的算计一样。
　　同时，如果没有猜错，这将是整个熔岩大地上，不对，是整个孢子进化游戏开服以来，最最最可怕的事件诞生了！
　　萌妹：“当然了，这只是一种猜测罢了，说起来能发现这个，也是因为三柱神一直命令禁止人体实验，禁止生物解刨自己的大脑，亵渎人体的禁区，任何涉足到这方面的领域奥术师，都要被处死。”
　　“之前，熔岩大地的许多奥术师都以为这是防止伊修达尔人的老路，研究人体禁区的自我毁灭，同时还是为了防止，被人类研究柱神的病毒……但是显然，经过了美梦神入侵，在大脑魔核研究后，就不仅仅如此了！”
　　截图。
　　截图。
　　截图。
　　一张张更加精细的截图放在眼前。
　　“美梦神的研究，它发现人体的大脑并没有那么简单，里面不仅仅是你们刚刚提到的细胞膜、细胞质、细胞核……还有更加细致的划分，他们的大脑内，像是海藻一样，随意漂浮着还有类似线粒体、高尔基体、内质网……等等类似的结构。”
　　轰！
　　这话一落，所有人瞬间爆炸了！！
　　你的大脑里，类似一颗细胞的结构，有线粒体，高尔基体……
　　他们只感觉无限的恐惧，黑暗、静寂仿佛黑夜中的巨浪拍打而来，使心都冰凉了！
　　萌妹继续说：“当然了，这是魔核生物的不断进化，迭代的结果！
　　你们都知道的，从史前矮小人，进化成了现在三米的巨型人类，体型也不断在进化，手脚、器官都在出现细致差异……同时，三柱神的生物大脑各有差异，比如植型柱神的魔核植物，特殊的大脑中有类似叶绿体的结构。”
　　众人彻底沉默了。
　　仿佛看到了一个惊天动地的棋盘，这是才被缓缓拉开了序幕。
　　萌妹继续说：“但具体的，我们只是能看到一个棱角，仍旧隐藏在黑色庞然大物中，我们已经和里面的人失去联系了，唯一还能保持联系的，就是你这一条气球鱼，所以，离开封闭的玻璃罩，看看外面现在到底是什么情况。”
　　气球鱼看到这一幕，也彻底发麻了。
　　现在这种格局，才让他认识到了多么可怕。
　　他深呼吸一口气，“放心好了，我马上就整理防护服，各种设备器材，走出隔离室，看看外面到底发生了什么。”
　　众位网友们纷纷表示，
　　“放心好了，我们背后支持你！”
　　……
　　……
　　咔擦。
　　气球鱼平静的穿上了特质防护服，扣好每一个纽扣和拉链。
　　“还是得出去。”
　　虽然防护服能抵抗病毒，但安全度远不如躲在制造的玻璃罩中，出现各种防护服破损，就意味着他将会被柱神病毒感染，现在的病毒越来越可怕了。
　　要知道，他的防护服能抵抗许多强者的冲击，但是天帝级别，乃至更高级的强者，还是能轻易击穿防护服的。
　　所以他才不敢轻易外出。
　　踏踏踏！
　　他穿上白色防护服，戴上各种设备，走出了久违的玻璃罩。
　　他彻底发现了诡异的事。
　　整个玻璃罩外的病毒，整个世界的病毒，仿佛都神乎其技的消失了。“这个世界，怎么了？”
　　“病毒呢？”
　　“病毒去哪了？”
　　“不对，是生物去哪了！整个世界的生物，乃至病毒，都消失不见了，仿佛没有生命的永恒死亡绝地。”
　　吱呀！
　　他穿着沉重繁琐的臃肿防护服，仿佛宇航员一般，缓缓推开了研究所的沉重金属大门，匪夷所思的看着窗外，带着茫然的恐惧。
　　“这是……！！”
　　他一瞬间，看到了整个熔岩大地的现状。
　　一切都消失了……
　　难怪杜雪也消失了……
　　这是极其诡异的一幕。
　　大地上，植物仿佛被挖空了大脑，各种动物游走在大地上，保持着类似雕塑的姿态，失去了头颅，以各种各样的姿态，仿佛就像是古老的恐龙一瞬间就经历了彗星撞击，还来不及任何反应，奔跑，就一瞬间被时代的烟尘掩埋。
　　他们的细胞结构凝结。
　　仿佛化为了坚硬的化石，化为石头的雕塑。
　　“石头的……世界？”
　　就是这种厚重感，怅然若失的茫然感。
　　“这个世界，到底发生了什么？所有的生物都化为了石头雕塑，以各种姿态形成了化石，也都失去了他的头颅。”
　　像是维纳斯的断臂雕塑一样。
　　截图。
　　截图。
　　一张张截图发到外面。
　　发到隔壁六界的萌妹、炼金大帝手上。
　　一群神o在面色悍然的看着这些图片。
　　“不愧是地母青藤，神秘莫测！……哪怕我们断绝了里面的联系，依旧有神秘的方法，获得那个世界的信息！”
　　“那个世界，此时是怎么了？”
　　“难以想象！”
　　“都失去了头颅！？”
　　“化为了这是身躯血肉组织，形成了某种凝固石化，进入了沉睡？化为了类似石头的雕塑？”
　　一群神o看着画面，只感觉有种未知的恐惧，仿佛全身的血液凝结了。
　　“去通知，正在蜀山的神圣樱花大帝。”炼金大帝忽然开口。
　　周围纷纷点头。
　　萌妹与炼金大帝对视一眼，点了点头，暗中联系了气球鱼，
　　“去找！去找传说中的弥赛亚君主大帝！他或许知道些什么，三柱神的算力敢那么动手，就意味着有着超概率的胜算，能碾压我们，我们要凉了，弥赛亚或许才是整个世界、整个六界的救世主！”
　　气球鱼一怔。
　　弥赛亚，在古老的巫师语中，在古老的时代意味救世主，古老的神转世投胎，从天而降拯救大地凡人之意。
　　“可是，其他的美梦神等人都消失不见了，弥赛亚大帝才是仅仅天帝境界……”气球鱼忍不住说道。
　　“已经没有选择了。”
　　萌妹深呼吸一口气，“在整个失去生机的世界中，你还能干什么？只能把最后的希望，寄托在最后的渺茫上。”
　　咔擦。
　　“是的，我只能那么做了。”气球鱼穿着防护服，茫然的看着整片大地，“又是一个，新时代么？”
　　“上一个时代，我们只能逃跑，而今天的我，今天的杜雪依旧是由我来拯救……”
　　“时代总是在重复。”
　　夏倪明面色前所未有的庄严起来，仰起头，双眼一片血红，“弥赛亚大帝……”
　　他行走在城市上。
　　不清楚到底发生了什么，三柱神到底在干嘛，那些人到底去哪了，只是知道，
　　世界，即将再度迎来改变！


第0700章 世界核聚变方程式
　　天际省。
　　一切，都仿佛一场被凝固在瞬间的战争。
　　血色烽烟的战场，高处飘扬的战旗，远处通红的熔岩仿佛鲜血一般艳丽，双方的姿态几乎保持成极其动态的雕像，仿佛在嘶吼着高举武器。
　　细密如海的士兵在高高举起兵器！
　　更远处。
　　奥术师们向前举起法杖。
　　城墙上身穿王袍的赛博顿石像，弯腰匍匐，双臂掩面，仿佛是在失声痛哭，却诡异得头颅消失不见了。
　　艾露莎等人则是站在另外一处，显得是那么意气风发，捏紧了拳头。
　　但所有的头颅都消失不见了，看不到表情。
　　甚至夏倪明一瞬间就想，如果有头部表情的话，那才是最生动的雕像，才是真正的画龙点睛。
　　“没有脸，少了一份灵动。”
　　“世界被一瞬间定格，化为了化石，成为了一幕情绪喷张的群像剧……无头的世界，无头骑士异闻录。”
　　夏倪明行走在整片寂静的战争上，远处的熔岩把大地染成一片昏黄。
　　“或许，我都可以把整个防护服摘下了，因为这个世界已经没有了病毒。”
　　他不断拍照，截图，仿佛是世界末日的战地记者，顺着战场走进了城镇的街道，缓缓游走着。
　　大街上是茂盛翠绿的石化花丛，街道两侧的战旗、以及墙壁上的标语似乎在宣言着什么战争理念。
　　【为女子平等之国而战！】
　　【平等即使荣耀！】
　　都是奥术时代的文字，仿佛蜈蚣攀爬一样复杂而细密。
　　“可以看出来，当年繁盛的奥术城邦。”
　　夏倪明游走在城市里，渐渐的，来到整个城镇已经好几天，什么都没有发现，整个世界仿佛只剩下他一个人，只有他一个人活人。
　　“怎么感觉，没有病毒的世界，会更加幸福。”
　　夏倪明不自觉的喃喃自语，仰头看向天空，“我见证了没有病毒的时代，到病毒爆发的时代，一个强盛骄傲的种族灭亡……此时，再到重新见证了没有病毒的时代。”
　　忽然，一个声音从远处的红木阁楼上幽幽然响起。
　　“幸不幸福并不清楚，但你的举措很正确，穿防护服和带好口罩，你或许以为过了高峰期，但病毒依旧有卷土重来的可能性。”
　　夏倪明神色微微一怔。
　　继而爆发巨大的惊喜，连忙转过身，看到了阁楼的楼顶上，红木椅子坐着一个正在翻阅书籍的青年。
　　“弥赛亚……”
　　他仰头，看着这个青年人，闪过一丝异彩，整个人依旧是那种神秘的魅力。
　　夏倪明浑身激动得颤抖了，疯狂跑上阁楼，望着这个正在读书的青年身影，忍不住激动的大叫道：“弥赛亚大帝，你竟然还活着！？”
　　许纸坐在阁楼的红木椅子上放下书，抬起头望着他。
　　“不是，不是……抱歉。”
　　夏倪明连忙口不择言，大叫道：“我以为整个世界都消失不见了，所有活着的生物都已经……现在，我很兴奋！我看到你很兴奋！”
　　许纸合上书页，有些悠然出神。
　　虽然，自己一直在到处悠闲的游走，但此时的时代剧变，也让许纸极其诧异。
　　没有想到，三柱神如此可怕……
　　同时，他现在也才明白了一些东西。
　　“好了，说正题，你在找我一名区区天帝，是打算做什么？”许纸忽然抬起头问道。
　　夏倪明说：“我想知道，怎么拯救这个世界？”
　　“你的梦想太遥远了，那可不是正常人能够做到的，并且我也说过了，我不过是一个弱小的天帝罢了。”许纸有些诧异起来，说，“不过，我倒是知道哪些消失的人，到底去哪了。”
　　“去哪了？”
　　夏倪明急忙问道。
　　“故事不长，但这要从这一本书籍说起。”许纸晃了晃手里的那一本厚实的奥术书籍，书的封面写着《世界核裂变方程式》。
　　“这是什么？”
　　夏倪明连忙偷偷截图，发到了网上。
　　“这是魔核一脉，通向九阶的突破之路正确修行方式。”许纸话音一落，夏倪明也瞬间脑袋炸开了，如同五雷轰顶。
　　九！阶！突！破！之！法！
　　他愣在当场，满脸不可置信。
　　他暗中发到了网络上，网络上瞬间炸开锅。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“老板，这本书九块九卖不卖？”
　　“我骨骼惊奇！是万中无一的习武奇才！”
　　……
　　同时，也发到了六界中，无数神o在观察这一边的剧变，也大为吃惊。
　　“九阶的修炼之法？”
　　“虽然是魔核一脉，但是……！！”
　　“有借鉴作用！目前的强者都是顺着九阶之路一步步攀爬，走最原始的粗糙方式，没有任何技巧，而眼前这种……”
　　很明显，让他们大为眼红，激动得几乎亢奋。
　　这意味着什么？
　　其中的利益不言而喻了。
　　哪怕是不惜生命，也要抢回来的宝物！
　　九阶之路的长度一样，但有技巧性的突破功法，明显是可以做到事半功倍，就像是步行的人，和骑上了自行车的差距。
　　按照正常的突破方式，一步步以最原始、没有技巧的方式积累攀爬，一万个高等神o都未必有能突破一个九阶，而有了方法之后，可能一千个高等神o，就能出现一个……
　　“魔核一脉，九阶之法？”
　　此时，赶来的卡洛琳也眼眸一片火热。
　　她死死盯着图片中的那一本奥术书籍，以及拎着书籍的那一个年轻人。
　　“如何看？”爱尔敏忽然问。
　　“好东西。”卡洛琳深呼吸一口气，目光死死盯着，恨不能立刻回去，不管是修炼和借鉴，都是巨大的受益。
　　“好东西，自然是好东西……我是说现在的古代熔岩大地，你现在怎么看？”
　　爱尔敏笑道，“三柱神似乎举动很异常，爆发了匪夷所思的姿态，不怕我们太忌惮它们，两大世界联手镇压它们？以它们的算力，必然能想到这种可能，还是说……它一开始，就打算强行镇压我们，根本不怕联手？”
　　卡洛琳面色彻底严肃，没有说话。
　　……
　　“九阶之法？”夏倪明惊呼，“是您在古老的时代中……”
　　“不是，是三柱神交给我的。”许纸微笑。
　　夏倪明一下子懵逼了！！
　　柱神？
　　怎么是柱神！？
　　你和它们暗中见过了？
　　你们产生了什么样的PY交易？
　　我的天！！这可是九阶突破之法，世界级的恐怖知识，你拿什么东西等价交换的？
　　难不成，你也有很庞大的知识财富！？
　　夏倪明面色一下子火热起来，看着这个古老时代的天帝，看起来也是个很有财富的超级怪物，竟然能做到和九阶突破知识，做等价交换……
　　同时，他的第二反应是，三柱神怎么会去推演魔核人类的突破之法？
　　为什么要用那么庞大的算力，推演人形魔核九阶的功法？
　　而不是去研究自己柱神的突破九阶之法……
　　那么无私？
　　自己突破的方式不研究？
　　许纸晃了晃手中的书籍《世界核裂变方程式》，“要看吗？”
　　夏倪明脑海一片空白，奋力点头。
　　许纸坦然的撕掉了前面三页，丢给了他。
　　夏倪明接过来一愣，还是看起来，那么恐怖的知识，哪怕是残页，也足以受益匪浅了！
　　更何况是白嫖。
　　夏倪明不断观看。
　　前面几页是功法的总纲，没有虽然没有具体方式，但也足以震惊他们了！
　　把魔核，取代细胞核！
　　魔核遍及每一个细胞……
　　就在他如痴如醉的时刻。
　　“那么，为什么它们要研究人类的九阶修行功法呢？”许纸忽然平静道：“因为真正的真相是，它们从头到尾，都并没有研究人类九阶的突破方式。”
　　“那为什么？”夏倪明望着这一本书，“这不是矛盾了么？没有刻意推演，怎么会拥有？”
　　“因为这是研究柱神自己的突破方式，附带的而已。”许纸晃了晃手中的《世界核裂变方程式》笑道：“你想到了么？柱神一开始研究的书籍是……《世界核聚变方程式》”
　　核聚变……方程式？
　　夏倪明心头大震。
　　人类是核分裂，分裂魔核。
　　柱神是核聚变，汇聚魔核。
　　是了，人类和柱神，恰好是反过来！
　　柱神是要进行“核聚变”，作为冥冥中的命运，每一个苍生对于他们来说，就是他们的每一个细胞。
　　也即是眼前，一个个大脑形状的细胞，里面有细胞核，细胞质，细胞膜！！
　　他越想越冷汗淋漓！
　　鸡皮疙瘩都爬起了全身。
　　许纸也忍不住笑起来，感慨万千的望着远处的熔岩天空，“柱神之所以研究出来，的确是顺带的，它们没有刻意为之，因为这两者之间，就是逆转功法罢了。”


第0701章 可怕的战争形态！
　　这话一出，天崩地裂。
　　夏倪明魔怔一般，呆呆的驻足，只感觉浑身一片片天旋地转，整个人的心神都紧绷起来了。
　　他猛然捏紧了拳头，
　　“的确是这样。”
　　他的眼前仿佛无尽黑暗中的一抹微微亮光，渐渐扩大，最终化为光明雪亮的殿堂，
　　“的确就是这样！！这样的猜测，几乎完美的解释了三柱神，为什么会去研究与自己无关的人类魔核修行路线，因为，那根本不是刻意研究！……而是功法的逆转！是三柱神研究自身的功法，附带的！”
　　逆转功法方程式！
　　他看着弥赛亚大帝手中的那一本奥术书籍，上面记载的就是一个超级长的计算方程式，如果逆转过来，就是柱神的成神形态。
　　他望着淡然悠闲的年轻人，传说中的司掌游园与美酒的弥赛亚君主大帝。正坐在阁楼顶上的椅子中，只感觉整个柱神的恐怖辽阔秘密，透过斑驳的岁月，此时才徐徐真正的拉开序幕。
　　“那么，那么现在……”夏倪明深呼吸一口气，站在整个化为石像雕塑的无头沉寂城市中，“还有什么办法么？”
　　他内心隐约期待。
　　哗啦啦！
　　一片熔岩热风忽然吹拂过阁楼。
　　整片城市仿佛沉浸在了一种空寂、悠远的气氛中，让人产生一种天地苍茫的无限感慨。
　　“我说过了，我没有办法……我不过是一尊区区的天帝罢了，连神o都不是。”
　　许纸的语气平和。
　　“可是？”夏倪明惊呼。
　　“你以为，你现在理解了？”
　　许纸头也不抬，温文尔雅的坐在椅子上看着奥术书籍，仿佛一名奥术学者。
　　他没有忘记自己的初衷，依旧认认真真的继续学习其中知识，不得不说里面的内容实在复杂，博大精深。
　　眼前的知识，三柱神之所以那么轻松交给他，还真就是附带研究出来的知识，完全不亏本，同时给他也不造成亏损。
　　“我没有理解？”夏倪明问。
　　“是的，你以为的恐怖不是真正的恐怖……终究没有理解，此时的熔岩大地，到底有多么恐怖。”许纸面色依旧平缓，坐在椅子上的阁楼中合上了书籍，伸手轻轻向前一指，
　　“既然如此，就送你去看到这个世界最大的恐怖！”
　　轰！！！
　　夏倪明的整个脑袋开始震荡嗡鸣起来，天旋地转，意识和眼前的一切都急速模糊。
　　“这是我最后能帮你的，整片熔岩大域太大了，一百零七域中……现在的众生所在，是最初的石墙大域。”
　　许纸坐在木椅上，放下书籍，翻开了一块黄铜怀表，看了看时间，“当年的一切，在那里开始，今日的一切，也将由那里开始。”
　　噗嗤！
　　当夏倪明再度睁开眼的时刻。
　　仿佛经历了某种空间传送，他已然来到了石墙大域。
　　这里一切开始的地方，既是伊修达尔人文明开始之起源地，也是病毒发源之地。
　　“嫌我烦，把我丢过来了？”
　　他四处一看。
　　角落的木桶，木椅木桌，桌子上摆放的金属餐筷碗碟，似乎是在一处简陋的民居中。
　　吱呀。
　　他披着白色臃肿防护服，推开了门。
　　天空暗无天日，难分昼夜。
　　映入眼帘的，是一个腐朽的暗红色世界。
　　密密麻麻的病毒化为黑色浓雾巨手，有如同蚂蚁的颗粒感，拖着一颗颗圆乎乎的头颅堆缓缓积成金字塔的形状。
　　仿佛整齐有序的机械臂，机械建筑工厂，在工地进行施工。
　　更如同无数高科技的超级纳米微型机器人，在不断工作。
　　一颗颗堆叠的头颅金字塔，仿佛在若无其事的说话，有哈哈大笑，有露出愁容，有惊喜，有憎恨，仿佛千面千相，皆是聚集于此，
　　一颗颗头颅在说：
　　“走过路过，米尔萨的兽型召唤奥术研究社团，有人参加么？”
　　“香喷喷的烤鱼，要不要来一串？”
　　“嘿，今夜我们一起去酒馆喝一杯怎么样？”
　　“听说从纳桑镇，来了一个不错的歌姬。”
　　“唉，你们还有这种心思？百花王朝的赛博顿，和艾露莎大人组织的反抗军，不正在前线爆发最惨烈的战役么？”
　　“那是奥术师大人的事，不管胜负，都不是我们能决定的啊！”
　　“也对，去喝两杯。”
　　……
　　“他们，在说话？”夏倪明四处看去。
　　“这里完全是那种一看就不能保持淡定的地方，他们竟然还在说话？那么轻松？不应该恐慌吗？”
　　周围，无数的病毒在漂浮。
　　仿佛黑色颗粒浓雾，黏糊糊的如油水一般，粘稠且带着腥味。
　　无尽病毒、真菌、细菌，汇聚成团，化为无数直插天穹的恶心触手，从大地上伸展而起，整理着一颗颗正在说话的头颅。
　　“这到底是……什么？”
　　夏倪明穿着白色防护服，像是宇航员行走在寂寥空旷的月球上，艰难的行走在石墙大域中。
　　他走了半日，发现几乎是一望无际的同种诡异画面，一个个诡异的金字塔，仿佛最古老的血祭建筑。
　　他们就像是月球上的一个个陨石坑，仿佛是自然景象。
　　夏倪明走了三天，他终于来到了一片特殊的颅堆中，同样是一颗颗头颅在说话，
　　是一方士兵们的怒吼，
　　“为了女子平等之国！”
　　“平等即是荣耀！”
　　另外一方士兵也在呐喊，
　　“杀！”
　　“消除恐惧！”
　　“消灭神圣百花王朝，我们才是天命所归！”
　　……
　　“这里的对话，是天际省的那一处战争，我之前路过的地方。”夏倪明行走在石墙大域中，忽然有些朦胧的感觉，看到这里，觉得自己好像知道了一些什么，眼前到底是什么情况。
　　最终，看到了熟悉的面孔，
　　那是赛博顿的头颅，在痛哭，
　　“啊！为什么？为什么会这样！我明明是命运中的主角！”
　　那是艾露莎，满是兴奋与坚毅，
　　“母亲，我们要赢了！”
　　！！！
　　夏倪明心头大骇。
　　他怔怔的看着这一切，无尽的信息冲入大脑，仿佛要把他撑爆一般，头痛欲裂，有种巨大的错失割裂感，
　　“对了！日子过去太久了，我差一点就忘记了，他们是尸族！！他们是被病毒感染的丧尸，诞生了自己的智慧……而丧尸，失去了手臂、手脚、只剩下头颅，都还能活着……”
　　我都要忘了，都快要忘记了……
　　他满是惊恐，彻底意识到了真正恐怖之处，
　　“仿佛这边的头颅，与那边的身躯动作，全部统合在一起，才是完美的群像剧！”
　　这太诡异了！
　　简直太诡异了！！
　　他们还以为他们很正常，实际上只剩下头。
　　你以为他们死了。
　　可他们都是丧尸啊，有魔核，其实他们还活着！
　　“这就是三柱神，对外界的战争形态！恐怖的战争第二形态！！”
　　“等到战争过后，三柱神会解除这种形态，甚至那时，所有人都没有发觉，这期间发生了什么，世界线依旧在向前推移……”
　　“该谋反柱神的，还在谋反柱神，在对赛博顿发动战争，觉得自己在时代中获利，赛博顿依旧在进行最后的苦苦反抗……”
　　“此时，他们的世界线还在继续。”
　　他越想，就越恐怖。
　　到了那时，没有人知道，实际上三柱神早已经解决了外部战争，没有了搅动命运的蝴蝶，他们重新彻底回到了被把握的世界线中。
　　他们单纯的以为，时代没有断层。
　　“不对，不对！”他面色极度变化，“这是……缸！中！之！脑！”
　　他几乎失声了！
　　他彻彻底底想起了那1981年提出的著名《缸中之脑》的思想假设：
　　假设你被邪恶科学家施行了手术，头颅被从身体上切了下来，放进一个盛有维持脑存活营养液的缸中。
　　脑的神经末梢连接在计算机上，向脑传送信息，保持身躯以下的正常触感，让你以为还有身体，通过神经信号模拟各种环境、日常的接触，甚至让你'感觉'到自己正在用手捧着手机，这里阅读一段有趣而荒唐的文字。
　　“这简直是另类的无限月读……”
　　他怔怔的软倒坐在大地上，又哭又笑，“我终于知道，弥赛亚大帝口中说的……我并没有了解我以为的真正恐怖真相，这才是全部。”
　　究极的大恐怖！！
　　这才是真正的大一统！
　　仰头，看着那正在聚合的恐怖魔神，浑身每一颗细胞都毛茸茸的，长满了黑色毛发，此时浑身披着一层薄薄的黑色羽绒，像是一个远古猩猩黑魔神，有三颗头颅，正在闭着双眸，
　　“早在最古老的时代，人形柱神曾经说过……如果吞噬剩下的两大柱神，就会成为真正的九阶……而现在虽然依旧没有吞噬，但临时联手融合，各自种族的数亿细胞，足以拼凑……成为弱九阶。”
　　……
　　冥土大地。
　　爱丽舍乐园，所有神o汇聚一堂，坐在五彩缤纷的冥界曼陀罗之花，无比的艳丽如童话般美好，天空中是一颗巨大的蜡烛灯塔。
　　白色蜡炬灯塔，竟然像是蜡烛一般诡异的消融，上面摇曳着一坨火元素。
　　那是整个冥界的新太阳。
　　坐在鲜花中的椅子上，所有神o的视线都聚焦在地母青藤传递过来的图像中。
　　那是整个熔岩大地的恐怖画面，仿佛整个时代跨入了古老的石纪元时代，失去了头颅，化为了永恒远古的化石。
　　“魔核聚变……方程式……”
　　卡洛琳盯着画面，看着里面的弥赛亚大帝，以及那些恐怖的诡异画面，仿佛一座大山狠狠压在心头，整个花园中没有人说话，气氛一片沉闷。
　　“大事不妙！”萌妹面色已然不对，“事情比我们想象中的严重许多，冥冥中的三柱神，隐藏的底牌实在令人恐惧。”
　　萌妹直接都惊呆了。
　　她以为自己这边的香火体系，才是最大的恐怖片！
　　怪诞，才是最让人胆寒的，人心的恐惧，恐怖惊悚的魔怪层出不穷，但比起现在的三柱神，简直是小巫见大巫！
　　三柱神的动作，刷新了她的三观！
　　“根据现有的信息与情报。”爱尔敏看向四周，声音越发阴沉，“要全面备战了，这是事关生死存亡的世界一战！”
　　“是的。”炼金大帝叹了一口气，“三柱神联手，如果抵达到某种不可思议的境界，只怕再怎么隔离也没有用，可以推演到我们世界的位置。”
　　“只有一战了？”
　　“只有一战。”
　　所有人都没有再说话，空气中彻底沉闷了，望着正在细胞增殖，核聚变的三柱神，元柱神，谁也不知道三柱神到底抵达了什么样的高度。
　　而他们只能准备……
　　在三柱神彻底融合，彻底找到这个世界前，进行最极限的准备。
　　或许，他们选择一开始就是错误的。
　　如果没有外部因素，三柱神依旧会内斗，但如果出现了外在资源，它们联手形成一块铁板，对外在进行入侵，或许，这就是彻底开启了潘多拉魔盒，将会是任何人都难以抵抗的灾难。
　　……
　　网络上。
　　消息总是来得延迟一些，可当消息传出来时，一张张截图，人们的情绪瞬间就爆炸了。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　先是一大堆感叹号。
　　看到的三柱神真正大手笔，所有人都惊得无法组织正确的语言了。
　　脖子上，长着一颗完整细胞的生物，本来就比怪诞还怪诞，现在脖子上的细胞，统统消失了？
　　所有人都变成了无头生物，石化在原地。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　然后就是一大堆失了智的传统骂腔，之后才是正常的发话。
　　“神特么核聚变，核裂变……（懵逼）”
　　“这就是魔核一脉的九阶之路？”
　　“呜呜呜，那个世界的人类，太惨了！”
　　“之前说羡慕超凡的，讨厌普通人生活的臭弟弟们，快点出来，我送你们去熔岩大地享受成为强者的乐趣！（狂笑）”
　　“哈哈哈哈！不愧是物理！原来核技术，竟然直指九阶！看来我们文明突破有望！”
　　“核反应堆，核聚变，核裂变，我们来了！！”
　　“上面的，你是彻底失了智！已经被吓得脑海死机了！人家不是一个含义啊（眼泪狂奔.jpg）”
　　“屁啊！谁说不是物理佛的？看看人家三柱神，那一摊头堆，正好印证了佛家的理论……喜怒哀乐，千人千相千面，这才是真正汇聚的众生相。”
　　“三柱神，深得真谛！”
　　众人：？？？
　　他们脸都黑了，不过一转念，似乎有些道理啊。
　　“再看，眼前这一场大梦，不正好符合了物理佛的大梦千年？”
　　“再看，物理佛讲一个命中注定？”
　　“……”
　　大家彻底沉默了。
　　似乎越来越有道理了？这些沙雕没有在忽悠我们，把我们的智商拉到他们同一水平线上，是在认真说话？我们万万没有想到，三柱神是物理佛的正统传承者！？
　　但不管如何，都彻底炸开锅了。
　　之前不少人羡慕，现在直接吓尿了！
　　三柱神爸爸高高在上。
　　想一想，还是和谐法治，普通人的社会最美妙。


第0702章 哈哈哈，看我以毒攻毒！
　　从眼前这个角度来说，地球上，没有冥冥中的种族气运，命运天道，简直是一种大好事。
　　用网友们的中二话来说：
　　我等生来皆是自由身，没有天地束缚！
　　没有冥冥中的命运，真是太好了。
　　众人恐惧的同时，网络上又有人发表了不同的见解：
　　“你们想太多了啊！三柱神作为种族的命运，无数‘子计算机’组成的中央魔核电脑，从头到尾，都是为了整个种族好！就比如眼前三柱神对外解决战争，不是为了整个种族的利益？不是为了整片苍生好？”
　　“反倒是那些反骨仔，一天到晚想着违逆柱神，而柱神依旧宽宏大量，什么都没有选择动手。”
　　……
　　大家一想，从这个角度来说还真是这样。
　　三柱神作为无数的病毒汇聚体，就像是自然界的真正病毒一样，唯一的目标就是：生存。
　　尽可能、最大化的生存在这个世界上，带着病毒种族，不断演化变得更强……
　　哪怕病毒里的个体，为了自身利益违逆它们。
　　“但是不管如何，三柱神的立场不提，变成头颅是好是坏不关我们事，但是其他的世界要凉凉了！”
　　“对啊，人怎么可能，玩得过超级计算机？”
　　“三柱神，你爸爸还是你爸爸！”
　　“太猛了！简直非人哉！”
　　“超级感染病毒，终于走向其他世界，开启了病毒战争么！？”
　　……
　　众人一片悲观，感觉六界凉凉在所难免。
　　但这个时候，秋名山车速又跑出来凑热闹了，“大家不要慌，要以科学的眼光看待事物，告诉你们一个好消息，柱神对内是很强，但对外，也就是比谁的拳头大而已。”
　　大家一想，的确是如此。
　　你计算力再强，也只是对自己的世界生物，计算世界线与未来。
　　对于外界的生物？
　　他又没有魔核，是未知的，就是硬碰硬而已。
　　大家瞬间觉得靠谱，秋名山车速大佬不愧是分析帝，一下子就安抚了紧张的众人。
　　秋名山车速自信满满的说：“不过，即使如此，在三柱神的绝对冷静计算中，自己也应该是绝对足够强大，有自信能赢！才会大胆的双线开战，所以六界凉的可能性九成九。”
　　众人：“……”
　　的确非常理性。
　　危机当头，已经管不了那么多了，萌妹忍不住说：“那你有什么想法么？”
　　显然，萌妹等人，还是非常相信鬼主意不断的某人。
　　秋名山车速：“我的想法很简单，估计你们已经想到了，三柱神的战力，大概率会形成走完100%九阶之路的弱九阶，
　　而什么是弱九阶？
　　就是自身的生命层次蜕变完毕了，是最虚弱的九阶，就像是一个沙漠中快要饿死、面黄肌瘦、皮包骨的暴龙，接下去，就是要补充能量，吃饱喝足，把能量填补，就是真正的九阶生物。”
　　众人凛然。
　　八阶神o，需要庞大的能量才能突破，九阶就不需要？
　　九阶自然是需要！
　　同时需要更多的能量。
　　只是九阶要走九阶之路，100%身躯蜕变了之后，再开始吮吸能量。
　　秋名山车速：“也就是说三柱神，马上就是弱九阶了，九阶之路100%，大量吃人后，就是真九阶！虽然他没有吃人前，也只是100%，估计和其他的24%、32%差距不会太质变，但就算不是真正的境界质变，估计也基本上不可能打得过，估计肯定凉了……但凉之前，现在，我有一个好消息和坏消息，你们要听那一个？”
　　萌妹：“好消息？”
　　她打算先来一个好消息冲冲喜。
　　秋名山车速：“不用再防范病毒了，三柱神不可能感染你们，放心。”
　　萌妹：“坏消息？”
　　秋名山车速：“三柱神会直接杀掉你们，补充每一个细胞的能量，彻底蜕变九阶，最后再留下你们一小波人，进行放牧、殖民之类的。”
　　众人彻底懵了，萌妹也无语了。
　　“三柱神，会吃人，补充每一个细胞的能量，蜕变成真九阶后，以后再肢解……每一个细胞，到时候，只怕最底都是五阶，并且形成一定的生命形态蜕变，依照这样看，三柱神是伟大的！无论自己世界多少个反骨仔，也丝毫没有吝啬的提升自己子民整体细胞水平，带他们出去春游一趟，人人都吃得饱饱的再回来（狗头）”
　　春游？
　　吃得饱饱的？
　　萌妹都彻底不说话了，实在蛋疼。
　　而网友们彻底炸裂了。
　　按照这样看，双方，根本没有和谈的可能性？
　　连感染都免了，上来就是直截了当的杀人？
　　这几乎是可以想象中的最坏场景！几乎已经是必死无疑的绝境了。
　　按照石墙大域那边传来的这种格局，三柱神爸爸三个月内必然就会融合，成弱九阶，组成一个成体结构，然后开始推演坐标，那种级别的强大存在，估计再有三个月，就能找到自己这边的世界。
　　“这还是好的，如果没有反骨仔气球鱼，给你们通风报信，你们估计什么都不知道，就直接凉了，现在临死前还能恐惧一下！”
　　“凉了凉了，大家散伙吧！”
　　“三柱神还是超级爸爸，扛不住，根本扛不住啊！”
　　“咳咳咳，要我来说，还没有吮吸能量，100%融合的弱九阶，是最虚弱的时刻，不会比其他九阶之路的爱尔敏，卡洛琳强得彻底质变，双方的世界级武器，机械战甲，加上归墟，如果道君、墨杜萨等人还在估计集合起来，只要不给它机会吃人，或许可以一战？”
　　“谁知道？反正凉了！”
　　众人都觉得必死无疑了。
　　秋名山车速：“这种情况，对方必然是降临必杀人，要先做好转移工作，类似之前帝祁为了突破八阶，出大罗天屠戮众生一样的保护措施，现在九阶降临，为了彻底吮吸能量屠戮众生，最好的办法也是躲进小空间中。”
　　萌妹点点头，只能这样。
　　背水一战。
　　但是基本上没有赢的可能。
　　即使是对方的目标还有卡洛琳，他们联手，也大概率被活活按死。
　　萌妹深呼吸一口气，“我们死定了，马上就要过来了。”
　　六个月，不过是现实世界一个上厕所的功夫罢了，这段时间只能全力转移外在人口，进入内空间中避难。
　　“不过，我还有一个办法，或许能死里逃生。”秋名山车速的话，让所有人都惊呆了！
　　必死之局，还有办法？
　　众人浑身一个激灵，大佬不愧是大佬，虽然平常骚劲十足，但还是很有能力的。
　　“什么办法？”
　　有人忍不住激动的问。
　　“既然这个三柱神爸爸无法解决，就再叫一个爸爸过来，以毒攻毒，搞不好还有一线生机！（狗头）”秋名山车速说。
　　再叫一个爸爸？
　　众人费解，一脸问号。
　　一群网友们瞬间安静了下来。
　　“什么爸爸？”众人费解的问。
　　秋名山车速说：“可能你们不清楚，根据本人千年的研究，我们古木星球上，有一个叫做帝祁的爸爸，隐藏得很深，一直在当幕后黑手，搅动整个时代的风云，但还是被机智的我发现了！（滑稽）”
　　卧槽！！
　　帝！祁！！
　　众人脸都黑了，鸡皮疙瘩起了一身，那才是“真”爸爸。
　　他们想起了那当年被深深支配的恐惧，整个人心里都拔凉了，你的就是我的，我的还是我的。
　　他们脸都瞬间吓得僵硬了，大骂畜生！
　　秋名山车速这是要搞事！
　　你这都敢乱来，不要命了么？你这是什么脑回路？
　　你是搞事情，不嫌事大是吧？
　　那可是帝祁！一个三柱神就无法抵抗了，再加上一个最恐怖的帝祁……两个超级爸爸，对于六界两头夹攻，你还要不要命了？
　　在最古老的时代，就是最恐怖的天帝怪物，谁也不知道那货现在多强了。
　　现在，帝祁生活在荒郊野岭的古木世界中是最好的结果，毕竟这边的时代发展到现在，那么多的绝世逆天神功，把那种家伙放过来……
　　呵呵呵。
　　他们是看清楚了。
　　秋名山车速这个人就是浪得飞起，划船不要桨的那一种！


第0703章 世界！
　　不愧是开车小王子。
　　既然是绝境了，那就干脆来个双重绝境？
　　网友们彻底无语了，这个脑回路也简直是清奇得突破天际！
　　一般人能想到这招？
　　绝对想不到啊！
　　现在一想，人家帝祁在荒郊野岭里，古木星球也没有什么可以抄的。
　　就是什么斩三身，秋名山车速的炼金工厂之类的。
　　而算一算寿命，他是道君、爱尔敏的下一批生灵，估计也有个六七千岁了，也快要大限将至。
　　而帝祁走到了什么境界？
　　老实说，没有人知道。
　　人家才能并不能在那里发挥，但现在呢？把那种洪水猛兽放过来。
　　他们想一想画面，简直太美不敢看。
　　蜀山，你这个功法不错？
　　哦？这就是武道体修？
　　嗯？这就是香火体系？
　　咦？炼金术？
　　牙疼。
　　他们看到了一个史上最强的幕后黑手，隐藏在一个个幕后时代中不断的偷看偷学，史上最强偷学天帝不是开玩笑的。
　　人家当年，三眼两眼就能把同时代的天帝功法、运行路线、轨迹瞬间看透，然后学习，推陈出新，用你被改进版的功法强行击败你。
　　哪怕是最复杂，需要空间定位的九转玄功，也撑不了多久，被强行学去了。
　　帝祁的才能不是创新，而是一个不断学习、改进、融合的超级天才。
　　秋名山车速：“咳咳咳，别急着骂我，我绝对不是浪，不是瞎搞，说出来你们可能不信，只有爸爸才能打败爸爸，只有大一统，才能打败大一统！”
　　“……”
　　大家又没有反应过来，什么大一统？
　　秋名山车速：“实不相瞒，我是经历深思熟虑的，帝祁爸爸的大一统功法‘大罗天经’，还有病毒的身躯血肉大一统，两者厮杀……可想而知！”
　　这么一说，还真是这样？
　　功法大一统PK身躯大一统？
　　大家一惊。
　　真是深思熟虑的。
　　因为只有魔法才能战胜魔法？
　　秋名山车速：“诸君，在我看来，这是必然经历的证道过程。”
　　众人又懵了。
　　秋名山车速肃然道：“你们太年轻了，要透过事件看本质，要联想我们古人的伟大华夏思想！这样一来，我们就可以在其中可以看到很多真谛，就比如物理佛和化学道……
　　眼前，这是精神修炼功法大一统，大战身躯血脉大一统！这在古代华夏是什么意思？唯心大一统主义大战唯物大一统主义！心学大战唯物论！”
　　嘶！！
　　众人大吸一口凉气。
　　原来有那么恐怖的本质？就像是古代的佛道之争实际上是物理大战化学？现在也是如此，实际上，是唯物主义大战唯心主义？
　　“原来如此，之前，是理科内部动乱！物理大战化学！”
　　“而今日，今日，是文科内部动乱！唯心主义大战唯物主义！（一脸震惊.jpg）”
　　这话一落，彻底引起了所有人的沉思。
　　之前是理科内乱，现在是文科内乱，这种特殊的感觉，莫名让他们想起了历史上的各种大乱，比如安史之乱。
　　“我个人以为，恰逢其意！（沉思）”
　　“的确，不可能那么巧的，这肯定是宿命！（凝重）”
　　“物理和化学，唯心和唯物，一直分别是理科和文科中，内斗最大的理念，的确不可能是偶然，同时出现两种争斗！”
　　“不愧是热爱学习的游戏，世界中的规矩冥冥中自有定数，一切超凡起于现代科学、古代哲学的理论！”
　　“不对不对，你们太肤浅了！老夫掐指一算，三柱神不仅仅是唯物，还是其中的邪恶资本主义大旗，你们看一看他们的区块链文明，挖矿，虚拟奥术币，唯利是图，简直其心可诛！（真相只有一个.jpg）”
　　“嘶！奥术文明，奥术模型，原来竟然是邪恶的资本主义？（一脸震惊.jpg）”
　　……
　　所有人都不淡定了，激烈讨论。
　　如果说之前是巧合，那眼前怎么都直指同一个事件？
　　一种诡异的情绪滋生，着实震惊到了他们。
　　秋名山车速：“由此可见，引帝祁而来，是命中注定之事！！万万不可违背天命，
　　而六界要在唯物主义和唯心主义的夹缝中艰难求存！这充分证明了古代的两者理念之争，曼延至今的战争端倪，我们摇摆不定……”
　　“？？？”
　　萌妹一口老血吐出来。
　　神特么大一统大战大一统，唯心主义大战唯物主义？
　　这八竿子打得着边？你这个脑袋是怎么长的？脑回路突破天际？
　　她看着鼓噪激动的网友们，默默摇头，还是暗道他们太年轻了，要知道秋名山车速是什么出身的？
　　光明教会出身的！
　　当年，就是这个沙雕和众人到处传教，宣传教义，还娘化智慧之神，成为智慧女神墨丘利，树立起了那么庞大的教会势力，蔓延至今，你们竟然不防着他的看家传教本领？
　　萌妹还是保持理智的：“不行不行，坚决不行！我一想就}得慌，当年我带着徒儿道长生可是干帝祁的，超级深仇大恨，我肯定要凉了（哭）”
　　秋名山车速：“那三柱神这里你就不凉？反正都要死，这种绝症下，以毒攻毒，以魔法对抗魔法，才是最好的选择！”
　　萌妹一下子不说话了。
　　这个死字意味深长，是真的走向了死亡。
　　毕竟成为神o后，他们这边已经是真身，另外一边反而算是降临的人间体。
　　真正的死亡面前，生死危机，谁也不会淡定。
　　“那么快，就要轮到我了吗？”
　　她脸瞬间极度变化，忽然想起了之前的道君与墨杜萨的离去，有些失魂落魄，
　　那不是没有在她心里造成冲击，
　　“真是太难了，我们血肉生命，不知道比对方文明漫长几千年，可魔核一脉，简直就是九阶道路的宠儿，这个种族天生有优势，见鬼的核聚变，一下子就把我们迎头赶上，并且超越了我们的九阶修炼境界，提前一步抵达……”
　　她实际上，一只苦心修炼，现在已经走了17%，算是中规中矩，但这是空有境界而已，对于战力上，她是根本不能算得上战力的。
　　秋名山车速：“做决定要趁早，传送，也是要时间的（帝企.jpg）”
　　萌妹一下子咬了咬牙，“反正横竖都是死，再引来一个冥冥中的恐怖世界大敌，两面夹攻，可能还能在夹缝中跑掉，我干了！”
　　眼前的确是不可能扛得住，没有变数参合，基本上是死的，唯一的机会就是置之死地，能不能活下去不知道，但的确是最后的办法了。
　　与其等死，不如放手一搏。
　　秋名山车速也不会真坑他们，毕竟人品一直有保证，更何况，诸天万界的玩家本来就是一体，六界的玩家是主流，如果他们倒台了，只剩下一个秋名山车速，孤零零一个人，也不可能再翻起什么浪花了。
　　叮！
　　萌妹发送一个文件：
　　“六界坐标.docx”
　　网络上众人一瞬间本能一点。
　　【该文件，已指定帐号“秋名山车速”接收】
　　众人顿时痛心疾首.
　　什么都要保密，这太猥琐了啊。
　　我们在外面又不能入侵你们，还不能看一看吗。
　　秋名山车速：“咳咳咳，不知道传送过来要多少能量？但是我们宇宙采矿队，是富得流油的那一种，这几千年来飞渡无数星球，开采资源，成神的能量根本不缺，神金神矿数不尽数，根本不怕……就是不知道太君大人，会怎么奖励我？”
　　萌妹已经感觉到自己整个人都不好了。
　　一下子也懒得理会网上那些人了，而是深呼吸一口气，从电脑前站起，来到镜子前。
　　房间依旧是那个软萌粉红色调的小房间。
　　但镜子里的自己已经不同了，不再是一米七级的高挑美女，而是一个一米七几的肌肉女壮汉，显得异常人高马大，足足三百多斤，比健美冠军还要壮硕许多，虎背熊腰，迎面扑来一股凶煞之气。
　　“不知道，能不能挺过这一次危机，九阶，世界彻底变天了！”
　　她看着镜子里的自己说道，“现实中没有血脉，只能用神识扫描身躯的每一处肌肉骨骼，修炼武道，但是看久了，忽然觉得自己也不那么辣眼睛了，甚至还有些美美的，这就是兄贵的审美观世界么？也不太赖。”
　　哈！
　　她结实有力的拳头缓缓环在小腹上，做了一个握拳的健美动作，双臂的二头肌瞬间膨胀鼓起，
　　“女子当自强！”
　　学着某人健身的方法自我鼓励了一下，看了看肌肉，给自己打打气后，想了想，她还是久违的走出了房间，在母亲一如既往的惊恐目光中，这个忽然沉迷健身肌肉的女儿，选择委婉的交代了一些后事。
　　……
　　六界。
　　荒古大地上的凡间界，在大周王朝的疯狂运作下，在不断撤离。
　　“撤离！”
　　“快点离去！”
　　“不要行李了，不需要各种臃肿的包袱！”
　　大量数十亿的百姓凡人被撤离进入仙界、妖界中，而魔界大地上，各大教会也不断拉扯自己的子民进入自己的神国，乃至进入冥界。
　　但是，终究数量太过庞大了。
　　魔界与凡界两片主物质位面，加起来的人口有七十多亿之多，堪比一个地球的人口庞大数量，进行整体迁移，同时进行有效的规划安置，就算是有超凡力量的众神，也是极其艰难的工作。
　　“比想象中，快太多太多了，我们原以为最少要三个月，才能组建，谁知道才一个月出头，就抵达到了这种程度……”
　　爱尔敏不断观察，从炼金大帝那边看到的恐怖石墙大域画面。
　　里面的元柱神在飞速组建。
　　太快了……
　　上百亿的人口组建，却简直快得难以想象。
　　比他们的人口撤退速度还要快无数倍。
　　“如果不是地母青藤的神通，我们根本不知道那么可怕的事，美梦神等人一个月的失联，我们应该根本不会在意。”
　　“是的，如果不是地母青藤，三柱神此时的动作是极其隐秘的，外界根本看不到，到时候会在一瞬间出手，把我们统统打死！”
　　“可即使现在有准备又如何？”
　　……
　　所有神o面色皆是大骇。
　　此时此刻，他们清楚的看到一个比创世神的体型还要大上一截的三头柱神，仿佛一头壮硕的高大黑猩猩，缓缓侧卧在地面上，单手撑着头颅，躺在山脉中仿佛在假寐。
　　他浑身毛毛茸茸的黑色短细毛，就像是毛革一样的材质，给人一种宏大浩瀚感，直视他，仿佛在直视整个世界。
　　那种感觉很诡异。
　　一个人，即是一个世界的恐怖感。
　　“这就是九阶世界么？”
　　爱尔敏面色撼然。
　　望着那铺天盖地的狂暴气势，“这就是神o之上的恐怖境界，九阶世界，神o，也不过是生活在世界里的人而已啊……这才是真正被称之为纪元霸主的存在。”
　　“世界……”卡洛琳仰头望着浩瀚如黑海的气势，无边无际，给人一种与整个世界面对面的庞大无极意境，让任何神o都顶礼膜拜。
　　超古代神灵，从未在她面前显露过真正的实力，现在的三柱神爆发，才让她真正看到这一条路的徇烂与强大！
　　此时，所有神o都震撼的看着图片影像里的恐怖巨人，那是传说中的神o之上的境界，被称之为“世界”的恐怖层次！
　　“你怎么不走？”爱尔敏忽然问。
　　“我还能离开么？”卡洛琳笑起来。
　　“自然是希望，与我们共同抵抗磨难。”爱尔敏正色道。
　　卡洛琳只是笑了笑，没有说话。
　　她清楚的知道，自己也是三柱神的目标之一。
　　同时，看到比自己下一个文明的熔岩时代，竟然超越了自己，让她感觉很不甘心。
　　辜负了超古代神灵的期待。
　　自己和三柱神，或许更应该选择三柱神，作为下一代继承人？
　　她清楚的知道，三柱神已经从弥赛亚大帝那里等价交换，知道了整个历史的真相，知道了超古代的处境，才敢发动战争的。
　　严格意义上来说，自己和三柱神都备选的下一代，此时是三柱神对自己的宣战。
　　虽然，无论那一方战败，纵然会看着超古代神灵的面子上不会杀死对方，但也彻底失去了自己的地位。
　　“继承之战么？”
　　她默默呢喃着。
　　就在众人惊疑的时刻，忽然之间，另外一边的石墙大域异变发生了。
　　咔擦！
　　石墙大域上，横卧的古老猩猩，没有五官的面孔上，眉心徒然睁开，三颗头颅上分别打开了一只鲜红竖瞳。
　　哗啦一声，k缓缓站起身，大步流星的远古巨人踩踏大地，大地轰隆声中，奔跑到了最宽广的熔岩河流中轻轻一跃。
　　噗！！
　　激射的金色熔岩火花四处飞溅。
　　岩浆中，缓缓露出了三颗头颅，黑猩猩巨人从弯腰的状态，缓缓站起身，露出了矫健的身躯，灼热的岩浆仿佛清晨的露珠在他的皮肤上颗颗滚落。
　　仿佛所有细胞都彻底融为一体了。
　　“世界……”
　　滚滚岩浆中，三颗冰冷的竖瞳目光，咔擦！彻底睁开了巨大的瞳孔，眼珠急速扩大，竟然填满了整张脸，琥珀般鲜红的巨大眼球仿佛看到了另外一个世界。
　　“世界、命运、未来在我手中。”
　　古老的世界之神抬起了手掌，自然的法则被瞬间无形中扭曲，一动一静，举手投足中都是扭曲自然的法则。
　　手掌轻轻一握，化为了拳头，击碎了时空。
　　嘭！
　　整个空间仿佛是一张白布，被狠狠打得塌陷，出现了曲面空间，
　　“这就是真正的世界么？以自身世界，干涉外在世界的法则。”
　　整个六界的神o面色大骇，一瞬间空白，脑海中爆发了一个恐怖的念头，
　　“不可能！”
　　“怎么那么快！！”


第0704章 梦幻泡影
　　看着图像中那恐怖的一幕，所有人都面容失色，实在没有人能想到三柱神的动作比想象中还要快那么多。
　　根据所有神o的预估，是三个月，而此时竟然已经……
　　“三柱神，只怕已经开始摸索，定位我们的世界坐标，打算跨界而来了！”
　　爱尔敏面色彻底剧变，看向周围神o，
　　“是的，我们之前以时间蠕虫这一尊神o的性命为代价，隔断探索，已经没有用了，这种级别的存在能扭曲法则，也就意味着我们的屏蔽手段不适用……它可以把规则改写成，能顺着美梦神，寻找到我们这边。”
　　改变规则，这很难形容。
　　就像是你用一扇门，挡住了外面的人。
　　这就是现实规则，在现实中，门是能保护自己，但是如果能干涉规则，可以把门改写成穿透，轻轻走进来呢？
　　大概就是这种情况。
　　“九阶……世界！而作为世界，自然有自己制定的规则。”
　　所有人仿佛看到了一个超级怪物，此时此刻，才真正意识到这种生命级别的恐怖形态，“世界”的真正含义。
　　道长生面色剧变，“我们的道法，已经无法对这种怪物不起作用了，就比如我们施展一个火焰法术，对方可以在一瞬间扭曲法则，把规则改写成：火焰不造成任何伤害，甚至可以改写成：火焰是能量补品，然后强行吸收你的能量……”
　　虽然就是一个比喻，但就是那么无赖。
　　不能扭曲物质面，就是真正的蝼蚁。
　　只有法则现象，才能抵抗法则现象。
　　忽然之间，一道声音传来。
　　“我终于明白了……一切有为法，皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”萌妹说，她眼珠怔怔的望着这一切，望着那恐怖的三柱神，缓缓跨界而来，彻底呢喃出声，“物理佛……果然是你！！”
　　哗！
　　周围的诸神，闻言浑身一颤。
　　他们沉浸在震惊和畅想，这一句话仿佛里面蕴含一种特殊的韵。
　　完美描述了这个境界的全部内容，一切有为、有型、有态、有质之法，在这个境界中，如……梦、幻、泡、影。
　　都是四种虚妄。
　　很多东西光是推演也是无法理解的，只有真正的看到，才明白、理解这种层次恐怖生命的伟大！
　　这一句话，早已经涵盖了整个九阶的全部真相，可见地母青藤的来历的确不凡，但其中物理佛的奥妙到底是什么？另众神很惊疑。
　　“诸位，不要担心，100%九阶之路看似恐怖，但并非绝对的碾压，对方现在相当于一个饥渴的饿汉，生命层次虽然彻底拔高了，但能量储蓄，还是和我们一样的。”
　　爱尔敏不断分析，“但普通的攻击已经没有效果了，能被扭曲，我们只能用自己干涉的法则现象，才能可能造成伤害。”
　　众人没有说话。
　　的确只有踏足九阶之路的人，才能造成伤害。
　　可谈何容易？
　　人家是随心所欲，干涉任何现实规则，你没有走完这一条道路，只有20%~30%融合身躯，只能用某种方式，勉强施展零星的几种法则现象。
　　“不过，彻底降临了，我们无法再继续收容，那么短的时间……”
　　周围的神o面色微微变化。
　　一瞬间，他们面色冷了下来。
　　“开始撤退吧，让两界中，能撤离的顶尖强者迅速撤离，那些还在外面收容的底层强者就不管了，收缩防线！”鲜血帝说道，“各位神国，隐没入虚空中。”
　　这一次，全都沉默。
　　没有人反驳鲜血帝的冷血，草菅人命。
　　因为所有人都知道，如果这个时候不割腕撤退，他们会全部被一网打尽！
　　因为三柱神，实在太快，太快了！
　　只有一个月的时间，怎么可能撤离完全部数十亿的人口？现在只有一半多，已经是很快的速度了。
　　这就是世界之战。
　　“各位神o，回去封闭神国，抹除小空间的入口痕迹……虽然未必有用，但对方就算要找，还是很费力的，对方还没有那么多能量。”爱尔敏深呼吸一口气，“然后，各自急速到来，我们要驾驶仙界、冥界、妖界、进行开战了！”
　　诸神面色肃然凝重，迅速离去。
　　不到短短几天，整片大地的凡人，根本还不知道发生什么的情况下。
　　诸神消失了。
　　所有的高高在上神国，都无影无踪。
　　“伟大之神，血族之主，赫尔莫里斯……”
　　“古老的虚无与幻想之王，您的子民……”
　　……
　　平日里的信徒们，祈祷神像，祈求神降下神谕，也根本没有任何回馈，仿佛泥牛入海。
　　他们甚至还没有反应过来，他们已经被遗弃了，依旧在安然无恙的生活。
　　直到第三天。
　　天空忽然阴沉下来。
　　“那是什么？”
　　大地的众生只感觉眼前一花，一尊恐怖的古老黑色存在缓缓穿破了空间，空间仿佛是水一般，仿佛穿透了涟漪一般，出现在整个大地上。
　　无数人仰头看去，仿佛一瞬间看到的不是一个生物，而是一整个浩瀚无垠的世界，大得几乎看不清全貌。
　　k是世界本身。
　　一种玄而又玄的念头在脑海中浮现，整片苍生都忍不住缓缓下跪，顶礼膜拜。
　　“收缩了防线，聚集成一团……竟然察觉到我了？”
　　三柱神独自站在大地中央，通体覆盖细微黑色毛绒，三首三瞳，散发一股难以形容的耀眼美丽，仿佛天地间的唯一真神一般，声音仿佛夹着无数生物的苍茫混合感，俯瞰大地的生灵。
　　轰！
　　他轻轻一按，一圈透明空气波纹震荡开，化为一大片白色云环。
　　嘭嘭嘭！
　　大地仿佛被割裂成阴阳两界，有一半的大地生灵瞬间炸裂成为了血雾。
　　“数量太少了，剩下的就用来感染病毒吧，提前成为我的子民，进行繁育。”他声音极其平和，有种龙盘虎踞的霸道感。
　　噗！
　　三柱神屈指一弹，无声无息的病毒飘散在整片空气中。
　　“啊！！”
　　“发生了什么？你眼睛好红。”
　　“咬人了！”
　　……
　　一具具行尸走肉在街道上涌动，甚至不乏一些仙风道骨的修行者，整片大地化为一片狼藉。
　　“你们，以为逃得掉么？”
　　三柱神对着地面狠狠一按，
　　无形的空间仿佛化为褶皱，一层层的重叠在一起，形成一个被挤压的麻布，万丈以外的一处隐秘森林中的小屋里，被迅速坐上了高速列车一般，直接拉入眼前。
　　“这是，空间传送！？”
　　道长生仰头看去。
　　爱尔敏缓缓站起身，“并不是传送，是更高层次的运用，空间折叠，我们各自还在原来的地理位置上，远隔数百万里，又近在咫尺……就像是把一张抹布中间折叠，抹布两头的生灵，就可以看到对方。”
　　爱尔敏撼然，不愧是当年空间之术，已然出神入化，大欢喜帝的镜反就可见一斑。
　　还没有等反应过来。
　　“你们三个，就是这片世界的最强者，最后的希望……”
　　三柱神低下头，三颗眼珠缓缓旋转，
　　在它们眼中，眼前的三人，两男一女，仿佛是平面的二维解刨图纸，它们任何的秘密，九大空间窍穴，都一览无余。
　　道君、道长生、爱尔敏身躯中，有九个小空间，汇聚了无尽的神o和强者苍生，足足数百亿人。
　　“你们要反抗？”
　　三柱神声音极其冷酷，“为什么，要做那么毫无意义的事？”
　　“你们的九转玄功，在我们眼中，就是九颗窟窿罢了。”一道柱神声音响起。
　　“你们以为的内空间规则，内天地动力炉，对我们适用？轻轻一抓就能把你们的九个内空间抓在手中。”另外一个头颅开口。
　　“空间在我们眼中，就像是一张铺平的纸罢了。”最后一个头颅笑着。
　　“那么，没有时间陪你们纠缠，结束了。”
　　轰！
　　前所未有的威压彻底降临，仿佛有什么东西破碎了，整个六界都被扭曲，什么真正可怕无敌的古老存在降临世界。


第0705章 青藤地母之威！
　　“嗯？”
　　三柱神微微面色一动，感受到了某种恐怖的存在仿佛一瞬间降临了，却又在0.001秒中瞬间消失不见，仿佛从未出现过。
　　“谁！？”
　　他看向山川大地，总感觉有些奇异感，却又不知道哪里不对。
　　“隐约的空间波动，卡洛琳并不在这里，难不成是她的一个诡计么？”三柱神不断演算，“并不是她的气息。”
　　“难道是超古代神灵，前来观战？”它面色平静起来，却也懒得理会。
　　“结束了。”
　　它伸手一抓，“你们没有真正踏足这个境界，就以为你们能对我进行抵抗？”
　　不踏入这个境界，是很难理解的。
　　这是一种一念化世界的不可知级，从肉身到灵魂大融合的不死性恐怖位格。
　　对于九阶存在来说，他们的一百万亿“神志”组成的世界，此时的整个现实宇宙就像是没有加密过的保险箱。
　　眼前的道长生、爱尔敏、道君，都是裸露在外的二维剪纸，在九阶的存在看来，他们的九转玄功，号称永恒不灭的超级战力金身，就是一堆空间，血液，骨头、肉块、灵魂、组成的一一堆碎片，一眼就看穿了。
　　他们就像是高维生物对于低维生物，随时能穿过低维生物的血肉，捏爆他们的心脏。
　　这就是干涉法则。
　　任何九阶以下的一到八级传统防御手段，根本没有作用！
　　唯有扭曲过、用过特殊秘法加密过的法则现象，才能与他抗衡。
　　或许，可以把九阶称之为……
　　人间之神！
　　行走于诸天人间万界的神灵，所踏足之处便是k的神国，都要按照k的世界规则行事，甚至他本身就是诸天万界中的“世界”之一。
　　这种级别的存在，他说要有光，那么世界便有了光。
　　轰！
　　三柱神的出手速度快得难以想象，仿佛一瞬间化为大量高能粒子，一瞬间就要打死爱尔敏等三人。
　　作为最冷静的超级电脑，最为直接果断。
　　这一刻彻底爆发了！
　　一拳砸下，拳头仿佛无数小行星群的雨点落下，最古老的超新星爆炸，散发无尽光辉。
　　嘭！
　　道君第一个倒飞出去，大口喷吐鲜血，浑身化为一摊肉糜。
　　仿佛是随手拍死了一只可笑的苍蝇。
　　“这，怎么可能？”
　　所有神o在体内空间一片沉默，满脸不可思议，眼中大惊。
　　虽然最弱的就是道君身躯，现在由一群武神宫的神o，甚至加上了西方包括鲜血帝的三十多尊神o，共同作为动力炉，催动这一具身躯。
　　而道长生是仙界九天的诸神，在作为动力炉，雷帝、斩神天帝等等九天的古老仙帝、以及这几千年新晋的古老仙帝。
　　爱尔敏是冥界的大量诸神，在体内催动。
　　这三尊几乎是永恒动力源泉的血肉金身，整个六界几乎最强的战力，竟然一瞬间就快要被活活打爆！！
　　“咦？”
　　三柱神传来一声轻咦，“我本来是要挖出你体内的九大空间窍穴中的数十亿众生，竟然一瞬间挡住了？原来如此，也拥有勉强干涉法则现象的力量了，踏足九阶之路了？”
　　哗啦！
　　“怪物。”
　　道君重新重组身躯，一团血肉重塑。
　　九转玄功，体内数十亿的生灵作为动力炉，提供的恢复力几乎是无法将其打死。
　　这也就是这个功法的恐怖之处。
　　但是现在，对方绕过你的身躯直接偷取你的九大内空间，就几乎难以抵抗了。
　　“哪怕动用了最强的功法也根本无法抵抗，没有法则加持的九转玄功，就像是一张打湿的纸，一戳就破……看来，只能使用最后的武器了。”
　　这时，第四道身影走出来，正是地母青藤。
　　她有不亚于三人的恐怖气息。
　　此时此刻，她九转玄功的恐怖真身，体内竟然装满了整个凡间界的移民，足足数十亿，可以说是化身成了真正的凡间界，地母娘娘。
　　而她的身后，是道长生外的第二个徒弟，小狐狸胡海寒。
　　已经继承了魔界的起源魔神职位，虽然时间太短克苏鲁邪神的身躯还未凝聚，但是此时她一直修炼的九转玄功，无疑也是整个六界最强之一。
　　此时她的体内，也容纳了整个魔界的十一众生，可以说是化为了真正的魔界。
　　“真的要这样？”
　　爱尔敏、道长生和道君也面色一缩，面色不是很好看。
　　“只能如此了。”
　　地母青藤淡淡的说，“这一次，把全部的力量交给我，请交给我来战斗，实不相瞒，我隐藏得很深，几千年来，一直苦修，这一方面的战斗才情，从未让他人知道。”
　　轰！！
　　四人血肉疯狂滋生，疯狂拔高体型。
　　骸骨、血肉、皮肤，不断分裂，彻底化为了一个顶天立地的巨人。
　　“开始用盘古真身了？五个九转玄功的古老修炼者，每一个人承载着一个世界的子民，这就是这个六界最后的力量了么？”三柱神驻足，丝毫没有紧张之色，看着眼前空中飘浮的五人侃侃而谈。
　　“看来，我倒是不用花费心思找寻了，整个世界都在这里了。”
　　他轻轻一晃身躯。
　　噗嗤！
　　“我可没有时间等你们慢慢发挥！”整个空间仿佛镜子碎裂起来，一只无声无息的巨手袭来，要把眼前的五人瞬间狠狠捏爆！
　　轰隆！
　　大地在剧烈震动。
　　“咦？逃走了？”
　　三柱神停下脚步，很快就发现根本是不一样的盘古真身。
　　如果说盘古真身，是一个人不断增长血肉，以自己的身躯布满血管，像是心脏一样向外血肉衍生化为巨人，而眼前的五人同样是血肉滋生，竟然融合成了一尊真正的盘古巨人。
　　“五个九转玄功的修炼者，各自增值的血肉海洋交汇，融合成一个盘古真身？”
　　每一个人仿佛是一颗心脏，分局在五脏的位置中。
　　在三柱神的解刨图纸眼中，他们五人的九大窍穴开始重新调整位置，一共四十五个恐怖的内空间，仿佛，颗颗弹珠，如同繁星镶砌在这一具庞大身躯的每一处。
　　“这就是你们最后的底牌么？没有用的，没有用的……”
　　三柱神咧嘴一笑，狠狠再度抓来，“太花哨了，无论怎么融合，都是一片碎片……”
　　可下一秒。
　　滋滋滋！！
　　在三柱神的平面解刨图纸眼中，整个盘古巨人的身躯一根根藤蔓从血肉中滋生，仿佛体内经络一般化为巨大的网状图，一根根藤蔓穿珠引线，联络了四十五个空间珠子，竟然串联成了一个微妙的整体。
　　“地母龙脉的大地阵图……”
　　“难怪刚刚降临这片土地，发现整片大地的龙脉都消散不见了……”
　　三柱神怔怔的看着整个身躯中密集复杂的人体经络图，“龙脉遍及全身，仿佛龙脉遍及整片大地，宛若一方真正的世界……”
　　“法则现象。”
　　在三柱神眼中，整个盘古真身的巨人，不再是一个支离破碎的碎片，仿佛由那些经络龙脉串联化为了一个整体的庞大世界巨人！
　　龙脉世界里的众生香火融汇在一起，法则现象滋生，覆盖表体，再没有了那么可笑的破绽。
　　用龙脉，当成巨人的筋脉？
　　很有想法。
　　“时空混沌巨力。”
　　整个盘古巨人举起了手臂，怒吼一声，“来自异世界的入侵者，接受盘古太初的巨人审判吧！”
　　轰隆隆！
　　他的体重浑然塌陷下来。
　　“这是新九转玄功么？原来如此。”
　　三柱神微微皱眉，“刚刚降临凡间，一瞬间杀死、吮吸一半大地苍生的记忆，用来了解整个大地的诸神，果然不够，太落后于时代了，盘古金身这些年也做了恐怖的改良……把内空间的所有生灵体重，都叠加到了自己身上？”
　　之前，九转玄功的九大窍穴属于异度空间，生活无尽亿万生灵，他们的重量，自然不算在盘古金身的身上。
　　但是现在，改良版的盘古金身，把整个体内的苍生体重，一瞬间就转移到外面的自己身上。
　　一个世界生灵的重量！
　　这种状况多恐怖？
　　质量即使力量。
　　体重越大，造成的物理战斗力越强，就像是现实中拳击手分为轻量、中量、重量级。
　　数十亿生灵的体重……
　　狠狠撞击你，几千万吨的拳头，每一拳都相当于一次小行星撞击，怕不怕？
　　轰隆隆！
　　超高的质量，让大地，瞬间坍塌！
　　“这才是真正的盘古真身，以力破道之极致。”
　　整个盘古真身缓缓腾起，悬浮在半空中。
　　此时此刻，光从体重上来说，已经远超以高密度细胞铸成的全族。
　　“咔擦！”
　　虚空中，整个盘古巨人狠狠抓出了一根皮鞭，渐渐幻化为一柄刻有星辰日月的永恒神话巨斧。
　　这是最后的一界，虚空界。
　　三柱神面色终于出现了变化，
　　“原来如此，九转玄功的五人，各自携带一界的生灵，再加上归墟，这就是你们所有的底牌么？”
　　“加上武器，便是六界合一。”
　　“但是东拼西凑的最强力量，但终究不是真九阶……但对上我，也勉强让我有了兴趣。”
　　三柱神依旧很平静，眼眸不断演算，闪烁疯狂的推演数据，在点评，
　　“九转玄功，真的太令人感叹了，有不逊于我们魔核一脉的恐怖潜力，光是八阶就如此恐怖……但我们的优势是在这个境界中足够快，无论同阶的战力，先跨入九阶，便是胜者！”
　　……
　　……
　　而此时，截图发到了外面，也彻底让所有网友震惊了。
　　包括一直在旁观的秋名山车速。
　　“卧槽？”
　　“萌妹这货，简直就是超级松鼠，藏了一窝又有一窝，还有底牌？”
　　“六界合一，盘古巨人！还拿着开天斧？”
　　“我草草草！！”
　　“好帅气了！”
　　秋名山车速也沉默了，觉得这货还是能苟，以自己划船从来不用桨，自己竟然浪不死她。
　　他一看帖子，众人彻底闹疯了。
　　“最浪VS最苟？”
　　“你萌妹还是你萌妹，又怂又苟，你永远不知道萌妹多能藏。”
　　“哈哈哈，奶怂奶怂的！”
　　……
　　“原来如此。”
　　秋名山见状，托着下巴一脸震惊，打算上网发帖，“各位网友，看来不仅仅这一次的确是冥冥中的注定，不仅仅是唯物主义与唯心主义的大战，还是激进主义大战保守主义大旗！各位，以现在的局势，我们可以看到……”
　　炼金大帝见他还在骚，忍不住插了一句嘴：“帝祁呢？”
　　“不早进去了么？”
　　炼金大帝：“……”
　　人呢？
　　那人去哪了？
　　……
　　……
　　魔界大地，中央的一块土地，几乎化为了一片废墟。
　　“三柱神么？”
　　地母青藤的声音传来，这一个顶天立地的巨人冷然道：“你以为，我真就只是如此么？”
　　三柱神望着传说中最古老神秘的地母娘娘，这一具最强的身躯不是由冥土大帝爱尔敏来操控，而是地母娘娘来操控，就可以证明不简单。
　　“你还太年轻了，真以为，我就这般实力么？我毫无战斗天赋？”
　　地母青藤顶天立地，化为了一个小上一截的天穹巨人，背着一柄巨斧，背负着双手，悠然道：“天地初开，我与世同生，能活到今日，历经一个个浩劫时代，你这种天才我见得太多，
　　你们每一个都是光芒四射，照耀整片天界凡间，特别是先天古神、祖巫、乃至道君、墨杜萨那个时代，多得令我心惊胆颤！”
　　三柱神内心微动。
　　地母青藤从未真正出手过，只表现出了惊才绝艳的阵图手段，阵图一道深不可测，构建龙脉大地，难不成……
　　地母娘娘又淡淡道：“可惜，他们都只懂得毕露锋芒，不懂得隐忍，最终在我的面前离世、哀嚎、痛苦、绝望……我都冷眼旁观，我地母娘娘天资绝艳，却从未有同一个时代亲自全力出手，你们以为，我真是资质平庸？”
　　三柱神依旧没有说话。
　　现在虽然是东拼西凑，但不可否认，串联整个身躯的香火龙脉，加上六界的数亿生灵，扭曲的法则现象，已经不是它再能轻易击碎的了。
　　要花费一些功夫。
　　如果，再有类似三四个这种底牌，它就未必能稳赢了。
　　那么，卡洛琳是否还有类似的底牌？
　　卡洛琳在隐藏，准备随时出手？暗中偷袭？
　　并不是。
　　那是伊修达尔人的骄傲，然而他拒绝，卡洛琳只会与自己堂堂正正一战，甚至不屑于联手。
　　地母娘娘背负着双手，继续说道：“我开天辟地，便永存于世，隐于暗处，而你们这些英雄般的天帝，神o、怒吼过，热血过，沐浴鲜血为天下而战，却又倒下，或者折服于岁月，倒在我的身下臣服，这才是血淋漓的历史真相！”
　　许纸坐在自家房顶的阳台上，看着远处的超级三头大猩猩，以及一个长发披肩、一袭古装明眸皓齿的美丽高中生。
　　他脸微微发黑了。
　　这一句话总感觉莫名的熟悉。
　　他喝了一口凤凰灵茶，继续坐在阳台上，远远眺望。
　　“而今日，我修炼七八千年以来，终于还是被你们逼着我出手。”地母青藤一脸平静，淡淡的道，“三柱神，我有生以来，从未出手过一次，眼前或许也会是我漫长的一生中唯一出手的一次，希望你能够战胜我，不要辜负我的期待。”
　　她背负着双手，淡然开口。
　　“……”
　　许纸一下子没有反应过来。
　　无法理解，再撇了撇在暗处的某人。
　　“异域文明？太有趣了，我寻找了大半个人生，都未曾找到其他世界，谁知道……”
　　儒雅的俊美面孔，修长挺拔的躯干，给人一种完美的感觉，双眸平静仿佛一片旋涡一样，无数数据闪过，蕴含无穷无尽的信息，正在研究传播在大地的三柱神病毒，根本没有任何动手的心思，
　　“不过，地母青藤敢这样编排朕，作为曾经太古天庭的臣子，承天载地的先天建木，当年不仅仅策划逆谋，此时还如此大逆不道，她已经是一个死人了。”他行走在满是灾难的大地城市上，仰起头，忽然感应到了什么，又低下头继续研究。


第0706章 古老的历史神话
　　天空微微扭曲成一个圆弧，仿佛半圆形的华盖一般，形成一种特殊的扭曲世界力场，物理常数被无形中更改。
　　三柱神面色平静，盯着眼前的青藤地母。
　　这是整个六界最后的阵仗。
　　而作为最终的抵抗，地母青藤也集合了整个六界的苍生在身躯里，决一死战！
　　柱神也唯有击败她，才能如愿以偿。
　　它现在依旧是虚弱的弱九阶，虽然生命层次蜕变，可自身的能量，比对方还要少无数倍。
　　“你的战斗才情么？”
　　三柱神终于面色沉重起来。
　　植型柱神说道：“我很期待。”
　　兽型柱神也在笑，“一些人总是在某方面拥有不可思议的才情，在世界线中我更加容易看到这一点，比如斯巴鲁……他的才情，不在天赋、不在战斗，就是坚韧之心，无论轮回多少次，都无法击败他，所有才被称之为永劫无归的斯巴鲁。”
　　“对，我听说过他，是一个可怕的人。”
　　萌妹点点头，面色凝重。
　　她自然也听说过那个苦修的天才。
　　用网友们、乃至气球鱼的话来说，是号称真正挂逼的男人。
　　他最恐怖的开挂之处，就是能不断读档重来，每一次读档不久就开始挂了，简称开挂，史上最强挂逼。
　　开挂了十一亿九千次，才踏足了九阶之路，自己在虚拟世界线上读档的尸骨连起来可以绕地球十几圈，但用气球鱼的话来说，虽然值得敬佩，还不如他随手一次杀的数量多。
　　她想着想着，忽然感慨起来，
　　“平常吵吵闹闹的，但是现在一想，觉得很有趣……不知道我还能不能回得去。”
　　希望，我今日也能成为一个开挂的人，创造奇迹。
　　她目光忽然凝重，看着眼前恐怖的元柱神，之前自己从未站在过最前线，此时此刻才明白其中可怕的压力，当年道长生面对的压力！
　　难以想象。
　　现在，手心已经满是汗水，精神实际上紧绷到了极致。
　　特别是对于从未正面经历战斗的她。
　　一股股后怕和敬畏的复杂心情在心头不断曼延，脑海中不时闪过最古老的岁月时代中，那一张张疯狂的年轻面孔，在那个破碎的时代中哭天喊地，发出自己的声音，最古老的人祖虚有年，青莲师兄，道长生，断天帝……
　　当年弱小的自己只能躲在背后，无力的看着一切，现在这个六界成熟的时代，自己已经足够强大了，能够拥有保护其他人的力量了……
　　呵呵呵……
　　她忽然有些神经质的笑起来，自己秘密不为人知的苦修了几千年的战斗技巧，不就是为了今天么？
　　守护自己想要的一切，赌上自己的一切。
　　在面对难以想象的敌人时，取代了道长生、以及其他人，守护他们，替他们战斗。
　　“你在笑什么？”三柱神忽然问。
　　“我在笑你。”
　　“希望，你能够战胜我，实不相瞒……”她稳稳半蹲而下，低下头，挥舞起了开天斧，猛然一冲。
　　“直至今日，我的人生中依旧未尝一败！！”
　　地面裂出一道道纹理。
　　天空在震颤。
　　轰隆隆！
　　空间几乎要塌陷了。
　　整个世界几百亿人口的巨额体重，仿佛一颗月球般的卫星，带着瞬间庞大重力狠狠撞去。
　　她身材修长笔直，身躯的质量仿佛扭曲了整个模糊视线，高高举起了手中的巨斧，一跃而起，这一名头顶苍穹的古老巨人无声的怒吼一声，
　　“世界的重量将施加于你的头颅，颤抖吧！柱神！”
　　她奋力怒吼！！
　　高高举起了黑暗归墟之斧，带着无与伦比的气势，横冲直撞而来。
　　黑猩猩伸出双臂，侧过身躯绕过了巨斧，类似过肩摔一样的优美姿势，竟然狠狠背起了这一个巨人。
　　咔擦！
　　三柱神的肩头，沉重到难以想象的巨大压力，仿佛扛起了一个世界，竟然一瞬间把他浑身压得竟然微微渗血。
　　嘭！
　　三柱神狠狠转身一甩。
　　整个庞大的地母娘娘以一种更快恐怖的速度被甩飞，竟然在半空中微微调整身形，一言不发，顺势拔腿就跑。
　　一切连贯得仿佛浑然天成，没有一丝丝卡顿。
　　“跑，跑了……！？”
　　三柱神一瞬间根本没有反应过来，看着一路绝尘、极其果断的背影。
　　同时，三柱神感受到了一种前所未有的诡异速度，模糊又迷幻，仿佛一瞬间割裂成了无数个影子，让人无法追击。
　　“连我们，都难以想象的法则现象？”
　　三柱神望着背影，微微顿足，连他们都感觉十分棘手，有些不敢相信的看着这一幕，不断狂奔的身影，
　　“原来如此，这就是你暗中修炼了几千年，最强战斗技巧么？”
　　……
　　……
　　周围几乎化为了流影。
　　一切脚下的山脉、大地，都被拉伸成一条条无限的直线，大地仿佛变成了一条高速列车的隧道，这是由于速度快到极致而产生的画面。
　　轰轰轰！
　　狂风呼啸。
　　一个浩瀚的巨人在空气中飞射前行。
　　仿佛在虚空横渡中，不断穿梭，同时由于巨大的风压，把整片大地犁出一道道划痕，速度快到了匪夷所思的进度。
　　嘭！
　　嘭嘭！
　　大地上，一座座还没有来得及撤离的被丧尸感染城市，轰然之间仿佛遭遇了飓风，被夷为平地，大地化为一片暗红泥土。
　　太快了。
　　这种速度，是一种特殊的法则奥术。
　　快到了连爱尔敏都难以想象的程度，正如地母青藤所言，她这一方面苦心修炼的唯一战技，远超了爱尔敏的速度极限！
　　由她来掌控身躯，才是最好的选择。
　　轰轰轰！
　　身后的三柱神速度也不慢，也以极快的速度追赶而来，
　　“原来如此，想要累死我们么？”
　　“不得不说，好主意。”
　　“真是开创性的想法，仗着九转玄功的超快速恢复力，想要把我们活活拖死。”
　　……
　　三柱神惊讶后，取而代之是平静，相互无比平静的点评着，丝毫没有恼怒，甚至对于地母青藤的果断有些欣赏。
　　因为，绝对的理性思考胜负，正是他们机械电脑的思维。
　　如果逃跑是最好的选择，那就逃跑。
　　如果求饶是最好的办法，那就求饶。
　　所谓类似伊修达尔人的荣耀？
　　不过是感情用事。
　　虽然感情用事反而可能创造的奇迹，人不逼一逼自己，不知道能有多大潜力，伊修达尔人就是这样一群怪人。
　　人型柱神声音冰冷，“地母青藤的确隐藏得极深，她这一方面的天赋极其惊人，这种暗中开发的速度功法，已然是一种法则现象，竟然与现在的我们不相上下。”
　　“对方的奥术现象，不亚于我们……如果我们双方在同一水平中，对方的速度将会远超我们。”植型柱神笑道。
　　“看来，以后的奥术师时代，也要建立类似的区块，挖掘这方面的法则了。”
　　“的确，我们速度太慢。”
　　“可是……速度快，有用么？”兽性柱神笑道，“不过是活靶子而已。”
　　植型柱神没有说话，只是微微睁大瞳孔。
　　轰！
　　他的瞳孔激射出光线。
　　一道红色的火焰从身后激射而来。
　　瞬间笼罩了整个身躯，撕裂性的巨大疼痛席卷而来，无尽刺痛感让人几乎晕厥，化为了一摊血色的肉糜。
　　轰！
　　在大地上疯狂飞行的巨人，那一摊血水中诡异的迅速重组，甚至步伐都没有停下，稳健而有力的奔跑。
　　轰轰轰！
　　仿佛是那古老时代的夸父逐日，巨人根本不会停下脚步，这一刻所有的紧张彻底化为了平静，
　　“我一直普普通通的人生，终于，迎来了第一次开挂么？”
　　嘭！
　　瞬间炸裂，像是烟花一样灿烂。
　　几乎每一秒，都在重生。
　　很快，短短几个小时，几乎马不停蹄，整个巨人几乎没有一瞬间停顿脚步。
　　死亡一百七十多次。
　　“能量损耗，不算太大，六界的供给回复，简直能够恢复一万七千次。”
　　“这样下去，如果能一直拖，首先扛不住的是三柱神，他们刚刚突破，仿佛是沙漠里的人，正是需要能量的时候！”
　　“他们喝不到水，先把自己渴死了！”
　　“我们要成功了！”
　　“地母青藤加油！”
　　……
　　整片内天地中，仙界、魔界、凡间界、无数海啸般的声音不断响起。
　　唯有爱尔敏等人面色微变。
　　他们清楚的知道，地母青藤一个人扛起什么样的恐怖重担。
　　谁也不是斯巴鲁，那是数十亿里才出的一个人，拥有那种恐怖的灵魂坚韧之心，不是谁都能抗过这种不断的死亡。
　　哪怕眼前是真正的兽族之王斯巴鲁，也不可能在那么高度紧绷的精神下，一直忍受不断死亡、灵魂割裂的剧痛，因为眼前稍稍放松一瞬间，就会有被追上。
　　理论终究只是理论。
　　死亡无数次，要创造奇迹，那几乎是不可能发生的！
　　而由他们替换地母青藤，明显是不现实的，每一个神o都有自己擅长的本命神通化为正在研究的奥术，正如她爱尔敏是波纹，墨杜萨是死亡。
　　而青藤地母是速度，这显然的确是一棵树的梦想。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　一千七百三十二次。
　　噗嗤！
　　一次次绽放血花，瞬间化为飞沫，又重新长出血肉。
　　这种撕裂般的痛苦，几乎让人只剩下执念来支撑。
　　整片大地，几乎被鲜血洒满了。
　　大地也被强行推平，山川、大地、河流，小镇，全都消失不见了。
　　地母娘娘的脚步也渐渐慢下来。
　　冻彻骨髓的声音忽然响起，
　　“三天，连续一千七百多次死亡，足足拖延了我们那么久，六界的最古老地母青藤，开天辟地时代庇佑众生的建木，我记得你的名字了，我们尊重所有的勇士，会把你放在我们记忆中的一角。”
　　冰冰凉凉的机械声音响起。
　　地母青藤依旧一言不发，继续在前面稳定的前行，快步奔跑，仿佛时光都要被她狠狠甩在后面。
　　又是两日，
　　“但是显然，我们虽然会接受香火体系，但这个世界不需要两个根基，如同类似三柱神一样并列的青藤地母。”
　　“我们不可能放过你。”
　　轰隆！
　　无尽的威压彻底弥漫，从奔跑的地母青藤背后袭击。
　　轰！
　　整个人瞬间炸裂开成一团，再也支持不住了，恢复身躯的瞬间腿脚一软，缓缓倒在了地面上。
　　所有人看着这一幕，神色大惊，所有神o都是极其震撼的，甚至难以想象接下去会发生什么事情。
　　这意味着什么样的命运已经不言而喻了。
　　“地母娘娘……”
　　“我们的天地，不可缺少地母青藤啊！”
　　“呜呜呜……”
　　六界中，无数人大哭，甚至不少古老的强者跪伏在地面上。
　　无数人看着那倒下的身影，仿佛轰塌大地，古老的承天载地建木彻底倒塌了，天也要塌陷下来，
　　这些年来，地母娘娘的威望已经超越了所有古代的天帝，甚至直指有开天辟地的道君，堪称功德是其下的第一人。
　　推翻了古老的黑暗时代，建立香火，为天下苍生永远无量劫，是一个个历史中血与生命交织的悲歌，几乎力所能及自己所能做的，为苍生谋利，许多人都是真心感恩、发自真心的敬服，如对神明一样尊敬，浑身都在颤抖。
　　地母娘娘是真的担得起自己的位置。
　　许多人鼻子一酸，让人痛哭，眼眶也模糊起来。
　　可是……
　　噗嗤！
　　一处隐约的空间破裂开，仿佛有人从其中掉落。
　　“终于抓到你了。”地母微弱声传来。
　　“抓到我？”
　　一个渺小俊美的男子站在满是鲜血巨人的面庞前，眼眸明亮，仿佛一尊永恒神炉，好奇的盯着她的瞳孔，“原来，不断用言语刺激，还不断的用身影高速冲击周边每一处土地空间，推平城镇，撞击世界每一个角落，就是为了找到朕么？”
　　“依旧是令人熟悉的小机灵，真是可怜啊……”
　　“这就是当年在旧时代中，设计逆谋袭击朕的乱臣贼子？”
　　帝祁微微蹲下，饶有兴致看着眼前一轮如同日月的巨大琉璃瞳孔，“依旧是胸无大志，在那个时代让道长生用九转玄功带着整个世界逃跑，然后又暗中苦练了几千年的速度，现在，就是为了上演一样的画面？”
　　“带着整个六界跑？”
　　他低头弯腰，看着眼前，就像是当年看到了道长生一样，当年的道长生离去了，现在也要轮到地母青藤追随上脚步？
　　真是一样的愚蠢。
　　轰隆！
　　整个地母青藤的庞大浩瀚身躯忽然被缓缓扛起，被黑猩猩扛在肩头，“是谁在影响我锻炼身体？难怪我刚刚感觉到有些异常。”
　　“你是谁？”
　　三柱神的目光看向了这个神秘的青年人，面容威仪，英姿傲骨，有种古典的帝王气魄，仿佛史前洪荒的神话帝王，一统天下的太古霸主。
　　“原来如此……你把追逐一个世界，并且举起一个世界的巨额重量称之为……锻炼身体么？”帝祁的眼眸抬起，也露出了一丝兴奋好奇之色，“柱神？没有想到，这个世界还有那么神奇的另类成道的路子。”


第0707章 道法自然
　　“你很有趣，很特别。”
　　三柱神肩头扛着地母娘娘，低头看着眼前气质极其复杂的青年人，没有说话，而是极其严阵以待。
　　这是整个世界线中阅人无数的三柱神都没有过的特殊感。
　　仿佛无数的气质混杂在一起，明明有惊天动地的野心与龙盘虎踞的霸道，却极其内敛儒雅，神色温柔。
　　如果是用荒古大地的词汇来恰当形容。
　　那就是“心有猛虎，细嗅蔷薇。”的内敛。
　　“独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神，春来我不先开口，哪个虫儿敢作声。”的内敛。
　　这一瞬间，无法推演世界线的三柱神，终于面色走向了严肃，
　　“这种精气神？荒古人类的古老神话天庭霸主，那个古老传说中的最强幕后黑手，一个个时代更换身份，先天古庭的龙泓大太子，祖巫天庭的帝祁？”
　　三柱神微微眼神一眯，上下打量，三道声音此起彼伏的交错起来，
　　“你跟不上时代了。”
　　“你的实力比现在六界合一的地母娘娘，还要弱小无数倍。”
　　“充其量也就比之前的冥土大帝强大一截罢了。”
　　“53%九阶之路。”
　　三柱神微微笑道，“但不可否认，能一个人把实力推进这种程度，的确是一个人才，但你要老死了，你的人生，只会停留在彻底融合身躯的55%左右。”
　　“不同的，唯有帝祁是不同的。”
　　这时，在肩头的地母娘娘传来一道虚弱声，撑着艰难的模糊神志挣扎反驳，“他的才情，天赋、智慧、创新、学习。各种能力都是难以想象存在，他此时哪怕再弱小，他的实力也是和众人并非一个次元的。”
　　地母娘娘几乎对此深信不疑，“他的强大，甚至不是境界、见识、修为、水平、这些现有的参数可以衡量的，三柱神你根本计算不到他。”
　　甚至可以说，经历了那个时代的所有人，曾经拨开黑暗迷雾，真正见过那个恐怖的男人都对此深信不疑。
　　唯有帝祁是不同的。
　　他是无敌的，没有任何人能战胜这样的怪物。
　　这就是众人的第一可怕感觉。
　　哪怕是在最古老的年代，他们竭尽一切办法，想要创造奇迹战胜对方，也在最终功亏一篑。
　　“可笑。”
　　听着地母青藤的话，帝祁面色依旧平静。
　　他黑发白袍，眼眸闪烁无尽信息，面容俊美如天神，淡淡道：“青藤，收起你无用的临时吹捧小心思，作为古老先天古神之一，朕太清楚你的秉性了，奉承朕，是古老天庭的诸神做的事，而不是当年策划逆谋、要送上斩神台砍头的乱臣贼子。”
　　轰！
　　内天地中，无数神o与古老的存在，纷纷沉默。
　　因为这一尊神话中的古老存在，竟然重新现世了。
　　“地母娘娘如此算计，不仅仅是为了躲避拖延，还是为了不断以高速度撞击每一处大地，找出躲在暗处的古老金乌天帝？”
　　“那个开天辟地以来，号称最强的先天古神天帝？”
　　“他怎么出现在我们世界中？”
　　“难以想象。”
　　六界中、仙界、人间界、魔界、妖界几乎所有人都听过那古老时代的神话历史，天道形成的黑暗年代。
　　“可是，他现在的实力，早已经跟不上时代了，战力差太多太多了！”
　　“战胜？怎么可能！？”
　　所有神o都很莫名。
　　甚至听到了地母青藤那一句“他是不同的”，已经是一片震惊。
　　明明弱小到如此的一个人，明明是跟不上时代的一个古人，仿佛一头猛虎和一只猫咪的差距，在地母娘娘的眼中，依旧坚信不疑的相信猫咪能够获胜。
　　这样带来的错失感和震撼感，几乎难以想象！
　　“柱神，又一个致命的威胁么？”
　　帝祁背负着双手，目视着三柱神。
　　实际上，对帝祁来说，别说致命威胁，哪怕有对他产生微弱威胁的对手，也是漫长的一生中都极其罕见的事，这就像是一个老虎，生活在了狼堆里，他们之间的差距是无法弥补的。
　　智慧生物超越野兽的最大区别是学习。
　　而他是极致。
　　正是明白自己的这一份强大，所以有生以来，帝祁几乎没有真正战斗过，也几乎没有期待过一名对手，用手指按死一只猫咪值得期待么？
　　还不如默默学习了猫咪们的斗争技巧，然后默默离去来得更加有意思。
　　时光荏苒，他一个人隐藏在幕后的时代中，观看一个个英雄般的天帝崛起又陨落的精彩时代。
　　甚至去培养一个个对手，暗中学习对方的功法与技巧。
　　直到道长生的出现，才让他感觉到了意外。
　　但是那种意外，不是资质上能于他比肩。
　　道长生的资质是很强大，但也不必那个时代的断天帝强大太多，道长生几乎杀死自己，是忽然凭空拥有了一种超越一切的意外功法：九转玄功，以绝对的碾压瞬间战力，想要把自己杀死。
　　他们走的是以强胜弱。
　　他们一开始的目标就很明确：
　　以最快的暴力碾压方式将自己一瞬间击杀，不给自己任何学习的机会，当时也差一点做到了。
　　“那个时代，是唯一的机会，唯一杀死我的机会。”
　　终于，帝祁缓缓从大地站起身，“我也本以为，第二个能杀死我的，便是时间，可是眼前，竟然重新回到了这片土地？”
　　他将目光放在了这个力量远超自己的恐怖弱九阶身上，身形几乎形成了完美蜕变，它缺少的就是能量。
　　是的。
　　虽然双方的能量差距不大。
　　但是对方已经突破了瓶颈，他们这些神o是装满了的小碗，而三柱神，仍旧是装满了一小碗水、只装满了千分之一的超级大水池，几乎是空的……
　　容量突破了上限，迫不及待的要寻找能量填满。
　　“你要找的能量，在这里……这一次到来，为了保持鼎盛期，不弱于六界的庞大能量。”
　　帝祁缓缓说道，一股澎湃的诡异气息在他身上曼延开，“想要，就来找朕要吧。”
　　三柱神目光忽然凝滞。
　　在它们的眼中，帝祁的平面解刨图，体内有九个空间窍穴珠子，无数经脉骨骼在曼延，其中的大脑内部，竟然缓缓滋生了一颗魔核……
　　魔核！
　　竟然是魔核……！？
　　这一颗魔核，是土金色的八棱形，和传统黑色水晶材质很不同。
　　“这是魔核？这怎么可能？材质并不同。”三柱神明显不自然了，看到如此诡异的一幕，立即开始疯狂分析，“不是我们的血脉？是某种仿制的血脉造物？但只有原有魔核的六成水平。”
　　萌妹脸色一瞬间不平静了。
　　那个魔核是土豪金的颜色，明显是氪金的颜色。
　　拥有这种常见材质的，就是秋名山车速的种族显著标志——克隆生物炼金工厂。
　　萌妹犹记得当年，这货信誓旦旦的说要成为新帝祁，自己演化的炼金工厂，复制、粘贴、克隆，必然取而代之！
　　可想不到，还是惨败在了帝祁的手中？
　　显然，秋名山车速一直在古木星球默默无声，背地里，必然是发生了令人无比绝望的悲惨故事。
　　“是你！秋名山车速，只怕你现在，正在帝祁的内天地身体里，作为加工厂？”萌妹浑身仿佛望穿了帝祁的内天地中，有一个炼金工厂，正在战战栗栗的被帝祁递过了炼金图纸，要求按照这个打造魔核……
　　萌妹彻底惊了。
　　难怪秋名山车速一直没有说自己在何处，也没有说自己会不会跟着帝祁过来，只字不提，原来如此。
　　她忍不住呢喃，热泪盈眶，望穿帝祁的身躯内，
　　“原来如此，你终究，还是完成了自己的梦想，真的成了帝祁本身？”
　　……
　　……
　　大地被血沫铺积。
　　天空被死亡的气息环绕着。
　　“这就是魔核的力量么？很奇妙的力量。”帝祁感受着身躯，低语呢喃，仿佛在对着一个久违的友人说话，而并非大敌，“之前，解刨了空气中的病毒，幸好拥有魔核，而不是一段遗传链，才得以研究，
　　世界清晰了很多，虽然并没有把元神放入其中，但其中带来的算力，让学习的速度几乎增加了无数倍。”
　　“你……”
　　三柱神一刹那惊讶后，依旧回复平静。
　　因为对方融合了魔核又如何？
　　依旧是错漏摆出。
　　甚至，还不如有地母青藤的香火脉络联系在一起、用内天地数十亿生灵的信仰汇聚的法则身躯，更加来得难以突破。
　　没有法则保护的身躯，就像是随意揉捏的纸。
　　就像是之前对付道君的身躯，轻轻一抓就把内空间抓起来了。
　　“但是终究，不可能那么放任下去了。”
　　“魔核一脉，不是战斗技巧，不是某种逆天战斗功法，但是……”
　　“死。”
　　三柱神狠狠一抓。
　　咔擦！
　　帝祁猛然消失在原地，轰的一声，身躯拔高站起，化为了一个滔天浩瀚巨人，迎击着三柱神的这一击，但还是太慢了。
　　“那么，就让我看看我现在和你的差距，我的全力一击，与真正的弱九阶相比，到底有多大！”
　　帝祁仰起头，高高举起手臂，
　　咔擦！
　　帝祁瞬间炸裂开，化为了血沫。
　　但在一瞬间，帝祁的法则现象出神入化，躲过了三柱神的致命抓取，在旁边缓缓重生血肉。
　　“刚刚离死亡只有一瞬间，的确是令人无法抵抗的力量。”帝祁面色凝重起来，无比正视自己的弱小，“我的全力一击，真是可笑。”
　　“没有下一次了。”三柱神轻声说。
　　已经见到了一次，再有同样的方法，必然会有防备。
　　下一次，必死无疑。
　　“是的，不能再取巧了，因为，已经没有下一次了。”
　　重生的帝祁，他的血脉开始滋生一根根古铜色的青藤，开始曼延他的体内，串联体内，形成大地香火，炼成一块铁板。
　　“那就换新的一次。”
　　而体内九大空间中。
　　无数的古老神o，带着苍生，开始跪拜天地，供奉香火。
　　无声无息的韵味滋生。
　　“你……”
　　三颗头颅的黑色猩猩匪夷所思的望着他。
　　“地母青藤，你开辟的血脉文明，的确令人赞叹。”帝祁只感觉身躯一片火热，感受身体的强大，连他都忍不住憧憬那个梦幻的时代，喃道，“连朕都不得不承认，你开辟的阵图道纹，是一个伟大的时代。”
　　“好想回到那个最遥远的几千年前神话时代，亲眼见证这一切。”
　　他闭上了双眼，“在身躯上建立香火经脉，叠加了众生的香火，真是越来越完美的盘古真身，同时还借来众生的体重。”
　　轰！
　　“似乎，是这种方式？”他身躯狠狠一沉，竟然如地母青藤一般，把整个体内众生的力量叠加到身上。
　　嘭！
　　一刹那他瞬间浑身渗透血珠，“不对不对，明明是一样的路径……原来如此，也是利用空间定位的某种算法，实现了相对平衡么？”
　　说到这，帝祁浑身再次出现了一种诡异的气息，一下子平衡了。
　　“你……”
　　三柱神彻底变色。
　　它们一瞬间就反应过来，只怕这个古老的太古神话帝王，在暗处观摩他们几天打斗的一瞬间，就研究了双方的身躯特征。
　　地母青藤的香火体系，乃至新的九转玄功，以及自己的魔核一脉。
　　这个世界，怎么会有这种存在？
　　一边战斗，一边推演、不断学习？
　　“不得不说，时代在变化。”
　　“六千年后的今天，真是喜悦的回归，满载着期待与欢声，真是令人奇妙的功法……魔核一脉，虽然不能直接性的让我强大，但是新的九转玄功，一下子让我的战斗力提升了五倍。”帝祁背负着双手，身姿伟岸卓绝，淡淡道：“可地母青藤，真是愚蠢得令人可笑，那么庞大的质量体重，这种恐怖的战力，竟然根本无法发挥。”
　　轰！
　　“死！！”
　　三柱神彻底露出杀意，浑身气息重重绽放，露出了比之前更加强大无数倍。
　　“收回刚刚的话，那已经不是最强的一击了，现在才是。”
　　帝祁浑身气息重重绽放，狠狠向前一冲。
　　两人瞬间碰撞在一起。
　　啪嚓。
　　萌妹悄悄离开了。
　　“帝祁，依旧是和当年一样诚实，不断认认真真的研究你的功法，不断揣摩，话还非常的多，实际上，他在趁机一边说话一边观察你的身躯，暗中学习，同时通过你的神色，反应，来猜测自己推演的判断对不对。”
　　此时此刻，萌妹面色极度变化，当年的他们经历过的强烈恐惧，轮到三柱神尝一尝了。
　　更何况当年，只有一个九转玄功学习，现在的帝祁，能学的太多太多了。
　　砰砰！！
　　萌妹走在地面上，看着杀意曼延的三柱神，一瞬间把帝祁打炸了，
　　“要杀帝祁，只能在一瞬间把他活活打死，以绝对的力量做境界碾压！如果差距不大，对方会不断学习，了解你的功法，然后最终超越你。”
　　爱尔敏面色微变。
　　“是的，就是那么一个可怕的男人。”
　　“他从来都是以弱胜强，只有超越他五倍战力以上的敌人才能产生威胁，而同等境界、比他低境界的，对上他，根本不可能获胜。”
　　“三柱神，现在还是绝对碾压，而帝祁哪怕掌握了我们的香火龙脉法则现象，也不过是能保证一瞬间不被活活打死而已，但是，不快点把他打死，再不快点，把那个怪物给打死的话……”萌妹无力的说。
　　这种脆弱的语气，爱尔敏忽然起了一身鸡皮疙瘩。
　　萌妹依旧彻底筋疲力尽，把身躯的控制权交给了爱尔敏。
　　爱尔敏也趁机跑离了此地。
　　两个怪物的交手，都是他们世界的恐怖大敌，他们的确要进入夹缝求生，两面大敌夹击的恐怖绝境了。
　　轰隆！
　　恐怖的战争爆发。
　　帝祁不断被活活打爆，仿佛接替了萌妹的位置。
　　九转玄功的超快速恢复力，帝祁体内最起码也有一百亿以上的生灵，产生能量，远远不断的提供永恒动力炉。
　　萌妹怔怔看着两人的身姿，
　　她忽然呆住了，
　　“我终于明白了，如果说三柱神是物理佛，佛家有云：一切有为法，皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　“那么帝祁，就是化学道，万化偷学之道，简称化学，道家有云：人法地、地法天、天法道、道法自然！”
　　道法自然，人一直在效法世间万物，人类野兽、山川大地，这是道家的思想。
　　之前她一直不信秋名山车速的歪理，但是现在也不得不信了，“一切……一切仿佛冥冥中的宿命战争……在重演一切……”
　　“重现了超古代的佛道理念之争！”
　　“是您，在冥冥中看着么？超古代神灵。”


第0708章 学习的本质
　　事到如今，萌妹还能不明白么？
　　一切都仿佛巧合一般，帝祁暗合了道家思想。
　　化学道。
　　万化学习之道。
　　不断“学习”，不正是眼前么？
　　“帝祁此人难不成，真是冥冥中的命运注定，物理佛和化学道之争，再次上演？”
　　她脸色都彻底不对劲了。
　　佛、道，这不就是赫尔墨斯的两大传承么？真就是继承人之争？
　　虽然没有对外公布，但她不是没有从卡洛琳那里旁敲侧击打听到历史的真相，赫尔墨斯，是古老时代几千年前的地球古人，飞升到诸天万界，像这种伟大存在，在各个文明中都各有名讳，在西方叫赫尔墨斯？在东方叫什么？
　　玉帝？鸿钧？佛祖？
　　这现在都不重要。
　　重要的是，赫尔墨斯为首的一脉古地球势力，开辟了佛道两脉，在未知敌人没有入侵之前，两脉彼此也内斗不断，而眼前帝祁和三柱神争杀，就像是两道在争杀一样……真让她看呆了！
　　细思极恐。
　　“仿佛，他们在冥冥中，争夺赫尔墨斯的传承位置，想和卡洛琳一样，成为护道人？”萌妹越想越恐惧，“佛道的传承之争？”
　　“难不成，是超古代神灵，在背后酝酿？”她一个激灵。
　　到底多少个备选继承人？
　　卡洛琳？
　　三柱神？
　　还有冥冥中的轮回府君？
　　甚至，还有现在的帝祁也算？
　　这些都是突破九阶的后备役，要在其中出现一个继承人？
　　“不可思议。”她觉得超古代神灵越发的深不可测，或许在最古老的荒古时代，超古代神灵就已经在这片世界了？
　　她倒吸一口凉气，
　　超古代神灵，恐怖如斯！
　　萌妹没有再想了，反正这一片诸天万界，附近一带的文明，十有八九，是超古代神灵依旧在统治着。
　　此时，她彻底虚弱下来。
　　毕竟开挂了几百次，那种撕裂的痛苦几乎是硬生生抗过来的。
　　此时此刻，她勉强做到祸水东引，把帝祁给找到了，三柱神果然在一瞬间选择扔下了毫无威胁的自己，掉头去绞杀帝祁。
　　但是此时，两个世界大敌入侵了六界，不管是谁胜利，都会对他们造成恐怖的毁灭。
　　眼前不过是延缓死亡时间罢了。
　　“休息一会儿，这两人的战争不知道如何……搞不好等一下我还要重新开挂……开挂个几百上千次，继续跑。”
　　先休息一下，等下继续开挂？
　　她面色几度变化，总觉得这一句话蕴含无比的悲情，那是比满清十大酷刑还要惨烈的痛苦。
　　疼得难以忍受。
　　但谁不想死，哪怕再痛也好，更何况是扛着整个六界的苍生强行，直接倒下了，整个六界也没有了，就是不知道那么痛苦的抵抗，到底能不能活下去。
　　“可是终究还是能休息一会儿。”他让爱尔敏掌控身躯，毕竟现在也不用跑，默默到外面的网络上看看此时的情况。
　　……
　　孢子进化论坛。
　　网友们彻底轰动了，帝祁终于归来，许多人都骚动起来。
　　这是整个时代的最大浩劫。
　　时代，要出现了惊涛骇浪，这正是一个历史的超级节点，新的境界出现了，有人要成为了九阶。
　　彻底进入诸天时代！
　　就相当于一个“天”真正降临了，压服着大地的凡人神o，时代的格局彻底改变，未来到底会如何？
　　不清楚。
　　但此时连活下去，都几乎是奢望。
　　在那种恐怖的三柱神世界存在面前，连普通神o都弱小得和凡人一般，被轻易就是张口吃掉，补充自身的能量。
　　毕竟一尊九阶的真正诞生，就意味着一片世界的生灵涂地。
　　把自己化身世界。
　　自然要吞噬一个堪比世界的能量……
　　而此时，炼金大帝也非常急切，在不断的负责和秋名山车速沟通，想要找办法，让六界在这种死亡绝境中活下去！
　　这是整个世界，都前所未有的巨大危机。
　　截图。
　　截图。
　　土豪金颜色的魔核。
　　还有一根根土豪金的大地藤蔓。
　　炼金大帝：“好家伙，给我解释一下，帝祁怎么会忽然掏出了这种东西？怎么和当初某人复制的土豪金史莱姆，有点像？（龇牙）”
　　“……”
　　秋名山车速：“人艰不拆，反正你们已经猜到了（画圈圈.jpg）”
　　众人彻底沉默了。
　　这种格局，大家还不明白？
　　眼前有这炼金工厂的产物，很明显，某人也已经到了六界，还在帝祁的身躯里，当生物复制加工厂。
　　虽然不能直接复制血脉到你的身上，但把一些特殊“血脉”器官，克隆，植入到自己的身上，当外设器官，使得可以动用那个血脉的功法，也是可行的！
　　炼金大帝：“到了这种情况，你还有隐瞒？！你不是说，你不知道帝祁在哪么？只是告诉我们帝祁依旧提前进去了。”
　　秋名山车速：“我的确不知道啊（瑟瑟发抖）”
　　众人脸一黑。
　　这样一想，的确是不知道，在体内，怎么知道具体位置？
　　有网友问：“你当代工厂，加工给钱不？帝祁老板，氪金量大吗？他的钱好赚么？”
　　严刑拷打还是太严肃了。
　　有人缓解气氛。
　　秋名山车速：“哭哭哭，我哪敢问皇军要钱？平常，都是大佬抄袭了对方的血脉，身体结构、把解析图纸给我，让我免费当加工厂的，我也就收一收其他人氪金的钱而已（宝宝心里苦.jpg）”
　　实际上，看似他秋名山车速的物种，和全族很像，都是创造生物，实际上是截然不同的。
　　他的物种，是真的模仿、克隆类似的生物结构，有类似的生物血脉机能，虽然是劣质品。
　　而全族，看似也能创造任何的生命生物，都是空有形状，本质上还是陶瓷，就像是一团塑形的泥巴。
　　你就算是创造一个祖巫，也是全族陶瓷血脉，而不是巫族血脉。
　　而秋名山车速就不同了，他是真的克隆。
　　当年自称干翻帝祁的炼金工厂，自称虫族母巢，炼金术士的家伙，可不是闹着玩的。
　　炼金大帝当场就无奈了，“真是给你害死了，人家帝祁，之前只能抄袭功法，再加上你这个玩意，开始抄袭血脉了，现在是抄袭血脉加功法！”
　　众人彻底沉默了。
　　大罗天经，现在演化到什么程度？
　　植入外设“血脉器官”，就像是装载Mod一样。
　　按照这样下去，不仅仅止步于四基因生命体，以及遥不可及的五基因生命体，形成十几基因生命体，也是很有可能的！
　　不断在身躯上插件“血脉器官”。
　　帝祁开辟的大罗天经，包罗万象，恐怖程度只怕要远超“九转玄功”这种级别的逆天功法。
　　只是可惜，大罗天经，是帝祁的一种功法理念，并不是能给人学习的，除了他自己，其他人都无法学习他这样做。
　　秋名山车速：“咳咳咳，大家不要慌，告诉你们一个惊喜！你们以为，帝祁就展现了自己的水平？
　　并没有！
　　他现在的抄袭，只不过是想复制对方的血脉根基而已，植入了魔核、植入了龙脉，有了这些血脉器官，我估计开始正式学习功法了！”
　　“什么意思？”有人问。
　　秋名山车速：“你没有对应的血脉，怎么学习对方的功法？哪怕是帝祁也做不到的好么！当年帝祁，为什么能学习九转玄功？就是因为帝祁，本来就是巫族啊！”
　　众人一想，的确如此。
　　“现在世道变化，变得复杂了，很多功法，都要自己世界的土著超凡种族，才能修炼……没有血脉，帝祁就算学会了知识，也无法实践，所以现在才克隆、替代部分的血脉。”
　　众人：“……”
　　他们瞬间惊呆了！
　　原来是你！
　　死坑货！
　　没事去学人家帝祁的复制粘贴，号称取而代之，结果沦为这个下场……
　　人家帝祁学习的能力，原本也不能跨越种族，做不到那么夸张，是你让他排除了种族血脉隔离……
　　跨越血脉的功法学习。
　　秋名山车速：“咳咳咳，我知道你们要打我，但是我还是要提前说明了，这证明我是好人！反正有了血脉，估计现在帝祁就开始学了吧？学什么？当然是有了魔核，就学魔核一脉的奥术……有了香火，就开始凝聚香火正神、怪诞……大概就是这种内容？”
　　“哦，差点忘记了，帝祁爸爸，是超级改进的天才，任何功法，到他手里都会被直接改进，出现新变化，超越原版的功法，甚至进行功法之间的融合，我们或许可以期待一下？”
　　“……”
　　神特么期待一下？
　　你欠揍吧！
　　众人瞬间脑海一片空白，这货浪得要命，到处骗氪，结果把自己浪进去了，还搭上连累了他们？
　　此时，萌妹已然筋疲力尽，瞬间睁大眼珠，看到这顿时脚都直接一软，忍不住惊呼，“特么还要来？”
　　这、这才是，刚刚开始？


第0709章 生命洪流
　　寒风凛冽。
　　许纸面色平静如水。
　　他坐在自家阳台上，披着黑色羽绒外套，喝着热腾腾的茶，像是富裕小资家庭的青年，静静望着远处那一片大地。
　　土地被夷为平地，化为鲜红毛毯一般。
　　而这宽阔果园的百亩鲜血大地上，仿佛是四四方方的超大型擂台，站在几尊和自己类似体型大小的人类在厮杀。
　　“我家果园，都快被打爆了，这种级别第一次爆发大规模战斗，甚至我之前都以为设定的世界壁要扛不住了，快要打出来，打爆我家的院子，我家客厅都可能被打塌，冰箱、沙发、椅子、烤箱、都要被震碎。”
　　许纸望着远处，自言自语，“时代真的在进步啊。”
　　“普通神o，无法抑制力量的外溢，必须活在小空间神界中，不能轻易下凡，一旦下凡过久就会因为能量浓度差的原因，自身作为高能量体，力量不断外流……只有到了高等神o境界，才能形成能量无漏，一尊活着的神灵，轻易游走在人间。”
　　低、中、高神o境界，是力量的不断积蓄和把控。
　　许纸静静看着这一切，道：“而到了踏足九阶之路的境界，就能完美控制战斗中的能量，浑然无漏，节省每一丝力量，微控抵达了法则级……不然眼前这种级别的战斗，早就蒸干了大地的沙石，毁灭了整个世界的生态……毕竟毁灭世界，这是双方，都不愿意看到的。”
　　他们的战斗，的确在刻意的保护环境。
　　但是许纸清楚的知道，尽管在控制不破坏环境，可自己设定的世界墙壁依旧承受着两尊恐怖存在的恐怖威压，可此时他们的战斗能量轰击在“世界壁”上，却仿佛泥牛入海，怎么也掀不起浪花，
　　怎么也打不到许纸的果园中。打不出世界之外，
　　这让许纸露出了更加赞叹的神色，
　　“虫族副脑，不愧是上一代虫族母皇，以自己的肉身躯壳，以此诞生的五基因虫族英雄，分别有虫族母皇的五个统治虫族基因天赋。”
　　许纸此时才真正感觉到，能量护罩在变强。
　　似乎沙盘内部的虫族越强，世界的护罩屏障就越强。
　　他们打入的能量都被能量护罩吸收了，甚至成为了许纸的能量，他看着能量的飞速增加，觉得无比喜悦。
　　而为什么能量护罩，会随着虫族的变强而变强？
　　这种感觉就像是“三柱神”一样，杜雪、盛林之女等等一旦突破神o，芸芸众生变强了，三柱神越会随之变强。
　　因为在你的血脉魔核，本身就是对方的一部分，就像是留有了一个后门，你越强，柱神越强，你永远无法抵抗。
　　“之前无法理解，现在，有些理解虫族副脑的原理了……”许纸微微正色，“虫族副脑，大概就是类似三柱神的那一种金字塔结构，虫族的战力平均水平越强，作为冥冥中‘柱神天道’的虫族副脑，水平也就越强。”
　　所以，三柱神，根本不在意自身种族生灵的反抗！
　　也不在意对自己的各种暗中逆谋算计，就像是忤逆自己的叛逆孩子，依旧细心呵护他们，显得极其宽宏大量。
　　“虫族的本质上，和三柱神也差不多啊。”许纸忽然彻底笑起来，“内部的种族越强，柱神越强，根本无法反抗……上一代的虫族母皇，是这样的原理么？”
　　很多东西，之前的知识水平想不明白。
　　但伴随着不断的推演世界沙盘，理解知识，获得许多真理，之前的一切隐晦不明也纷纷得到了解释。
　　“不过，不怕他们打出我的果园，但是大地上的物质，泥土，还是要被蒸发许多啊。”许纸面色都不淡定了。
　　大战后，自己果园只怕真的毁了。
　　几番沉吟，他忽然张嘴一吐。
　　咕噜噜！
　　一辆结构精致的白色挖掘机出现在眼前，
　　许纸叫来管家少女，丢了一个空间戒指，然后撕开空间，让她开着挖掘机丢到水星发电站上，“去给我挖些沙子过来。”
　　……
　　……
　　轰隆！
　　大地在彻底彻底震动。
　　嘭的一声狠狠下沉！
　　正如三柱神所说，之前的战斗，的确是在锻炼身体，此时，三柱神是彻底爆发了全力。
　　是真正的全力。
　　砰砰砰砰！
　　无数拳头砸下，仿佛是一个猫咪，在蹂躏一只怎么也打不死的蚂蚁，仿佛像是捣年糕一般，
　　帝祁几乎每一秒都在剧烈爆炸，一瞬间就是死亡十几次。
　　三柱神的三颗头颅彻底闪烁光辉。
　　“九转玄功的确是可怕。”
　　“体内一百七十多亿的苍生，体内四十多尊神o，十几万的天帝，作为世界熔炉，不断在体内提供能量，同时他们在盘腿回复力量，为你这个世界机器的运转做贡献……”
　　“我们那么高强度的毁灭，虽然远超于回复速度，只怕也能支撑半个月，而到了那时，反而可能是我们力竭……”
　　“那么让你看看，这才是真正的法则力量，我们真正的全力。”
　　“就在这一击。”
　　“基因锁，开！”
　　三柱神浑身绽放着白金色浓烈火焰，眼眶中全是神火。
　　k这一刻才真正进入了战争形态。
　　正是尸族基因锁形态、不，可以说是全部尸族的大一统恐怖基因锁形态！
　　“我们的能量太稀少了，只能开启超越刚刚二十倍的力量，但是你，见过么？”
　　三柱神仿佛一瞬间化为了古老时代大战欢喜帝的斯巴鲁，那一个战意滔天的兽族战神，不断挥舞着堪比流星一样的重力拳头。
　　“防御再强，也远不如我们的攻击，就像是最强之矛，碰上了最强之盾。”
　　“然而，我们不仅仅如此而已！”三柱神嘶吼，它们双眸的血腥点燃了，仿佛注入了众生的情绪，变得无比疯狂、焦躁，血腥、好战。
　　“想看到，真正的死亡么？”
　　噗嗤噗嗤！
　　黑猩猩的身形忽然消瘦起来，化为暗淡黑红色，两根手臂从肋下伸出，带着湿漉漉的粘稠胶质液体，澎湃的力量仿佛暗红色黑洞，一瞬间化为了四臂巨人。
　　噗嗤！
　　三根毛茸茸的手臂忽然一拧自己的脖子，仿佛拧螺丝一般不断盘旋，抽出三柄白骨颅剑，仿佛化为了无头的白骨三剑客。
　　“这是，什么？”
　　面对如此诡异的惊悚一幕，帝祁面色彻底变化。
　　此时此刻，他才清楚三柱神才真正展露了自己的全面战争形态。
　　之前学习的，不过是皮毛。
　　魔核一族完美控制身躯的每一处，故而压榨身躯每一寸细胞的潜能，像是榨汁机一样捏出每一寸潜力，进入暴走形态。
　　他们的特长是爆发力。
　　正是九转玄功的克星。
　　“尸……剑……仙。”
　　无头的猩猩缓缓开口，微微弯腰做半蹲冲刺状，握着长剑，是三柄真正的白骨头颅剑，温润如玉，分别是兽形柱神之剑，植形柱神之剑，人形柱神之剑。
　　“死！”
　　一字说出。
　　轰轰轰。
　　这一瞬间，仿佛整个宇宙就像是一张木桌被瞬间掀翻，三柱神的手掌无数混沌气流如瀑布磅礴喷涌，交织着无数大道法则，每一缕都蕴含无数道韵，牵动了整个世界的力量。
　　三柱神彻底爆发了，自己作为弱九阶的力量，以斯巴鲁的二十倍力量，每秒发动上万次斩击，要把他彻底殒灭。
　　“要一瞬间，把我活活打死？”
　　帝祁面色微变，继而平静笑起来，“那么，让你看看朕的全部实力。”
　　轰隆！
　　九大内天地中。
　　足足一百七十三亿的生灵，莫名仰头看去。
　　秋名山车速也很莫名。
　　唯有远处月神宫的月神蓐云，正在花园中打理花草，依旧在提着喷壶浇花，她忽然说道，“闭上双眼。”
　　秋名山车速本来的闭上双眼。
　　轰隆隆！！
　　天地仿佛海啸。
　　等秋名山车速再睁开双眼时，整片天地都变了。
　　天穹都是血色。
　　大地被肉糜填满了一切。
　　无数的城市、部落，山川、河流，化为无尽的血肉、混着鲜血、白骨、衣物，整个九天窍穴再没有了一个活物。
　　“都杀死了？”
　　秋名山一瞬间惊呆了，“这可是一百七十三亿九千的生灵啊，那可是，培养了几千年的……四十多尊神o啊。”
　　这是足足两倍半地球的人口数量！！
　　亲眼目睹这一切，他寂静到极点。
　　这就是这种恐怖存在的眼界么？
　　这种视众生为蝼蚁的古老霸主存在，一个世界的生灵，仿佛不过是杀死后，几百年数千年又再度诞生的杂草。
　　对于秋名山车速来说，这太震撼了，在帝祁这种级别的神灵面前，两个多地球的生灵，随便也就杀死了。
　　这才是真正诸天万界的残酷么？秋名山车速整个人都感觉无法接受了。
　　蓐云只是微笑。
　　……
　　轰隆！
　　外界。
　　帝祁高高抬起手臂，
　　“这是我的最强一击，献祭了全部的全部！一百七十亿生灵的一击！”
　　他怒吼！！
　　轰隆！
　　古老的神话帝王在空中跃起，手臂落下，一拳落下。
　　浑身的每一根盘古真身的毛发不断分解，无尽的血肉蕴含着决一死战的气魄，整个人仿佛真正的超新星大爆炸，化为了最纯净闪耀的光芒。
　　轰！
　　三柱神与帝祁狠狠碰撞在一起，双方已经露出了决然的疯狂血腥，点燃了一切，灼烧了一切。
　　世界化为了光。
　　爆炸中央，无尽电火花在其中滋滋滋的碎裂闪耀。
　　“帝祁为了抵抗那一击，祭献了整片内天地的一百七十多亿苍生，这是任何人都无法想象的大手笔。”
　　许纸面色怔然，猛然站起身，“真是舍得。”
　　砰！
　　砰砰砰！
　　他感觉一瞬间无尽的能量涌入身躯，仿佛狂暴的能量抄袭，一瞬间冲破了那个境界的禁锢，彻底从中阶天帝踏足了高阶天帝。
　　甚至一瞬间，直接把整个高阶天帝的能量推到顶峰极限，连神o的境界储蓄也开始疯狂积累。
　　“一个世界的生命洪流，我的神o之路，现在要开始了么？”许纸怔然，看着远处的恐怖厮杀。
　　……
　　呼呼呼！
　　大口的喘息声。
　　仿佛拉动整个世界的巨大风箱。
　　“你最强的一击，还是没有让我死亡，还是挺过来了。”
　　帝祁浑身沐浴鲜血，浑身血肉不断滋生，重新恢复过来，却仿佛是马拉松后的长跑选手，极其虚弱，匍匐弯腰，两只手臂仿佛骨折了一般低垂而下，惨不忍睹，
　　帝祁深呼吸一口气，“难以想象，我花费那么大代价，才能挡下，53%和100%融合简直是两种生物，彻底跨入境界，血肉身躯彻底蜕变，竟然差距那么会大……这一尊弱九阶，还是没有吮吸能量、增长修为的情况下。”
　　“愚蠢！”
　　“愚蠢愚蠢！”
　　三柱神站在对面无比大怒，他们仿佛由冰凉凉的机械，进入生灵的情绪狂暴化，仿佛斯巴鲁的狂躁形态，
　　“你竟然毁灭了一个世界。”
　　“那个世界的能量，足足能让我们彻底成为真正的九阶，填满水缸的三成，不再是枯竭的百分之一能量。”
　　“如此代价，就是为了抵挡我们的一击？”
　　三柱神的声音交错响起，都几乎难以理解，在它们看来，心痛到了难以想象的程度，浪费到了极限。
　　帝祁的内天地是他个人的。
　　没有携带整个古木星球的生灵，但自己培育了几千年，已经庞大无比，这也三分之一的六界啊！
　　“这样不好么？”
　　帝祁浑身血肉再度恢复，站起身，淡淡道，“这真是一场刺激的战斗。”
　　“并不好。”
　　三柱神面色彻底凝重起来，无头的猩猩挥舞着三柄白骨长剑，冷然道：“你以为那是我们的全力一击？那的确是我们的全力一击，但这才是我们的战斗常态啊，我们随手攻击都是全力一击，都会有刚刚的八成水平，你……已经挡不住了。”
　　是的。
　　牺牲了一个世界的庞大手笔，抵抗只是为了挡住了一次攻击，那么下一次呢？
　　差距就是如此的庞大。
　　远处，爱尔敏等人彻底变色了！
　　他们本来以为对方很强，却万万没有想到，对方彻底暴露了真正的战斗形态，这种级别的存在，真的差距大到绝望。
　　点燃了一个世界一百七十亿多生灵，才能挡住对方的一击，这还是刚刚蜕变，没有吮吸能量的弱九阶！
　　精神饱满的真九阶，那简直是令人难以想象！
　　“是啊，刚刚我的全力一击，只能勉强挡住一次。”帝祁面色忽然平静起来，“但是我的这一次全力一击呢？”
　　这一瞬间，他身材不断霹雳啪啪作响，仿佛整个九转玄功，出现了一次超级恐怖的大更新！


第0710章 大融合功法！
　　嘭嘭嘭！
　　轰隆隆！
　　内天地中，猛然之间，秋名山车速再次看到了恐怖的诡异一幕。
　　白骨混合血肉、血肉混合衣物，大地上彻底化为黑红，苍生灭绝的惨状太过触目惊心了。
　　而此时，贯穿九大空间窍穴的无尽香火藤蔓脉络图，竟然开始这一百七十多亿生灵死亡的无尽怨念，猛然汇聚成了恐怖的怪诞。
　　黑色的情绪瞬间弥漫而起，汇聚成一股黑色洪流。
　　呜呜呜！
　　“不想死……”
　　“我还不想死……”
　　痛苦的惨叫声、悲哀的哭凄声，不甘的嘶吼声，绝望的怨恨，凄厉的咆哮，无数的声音交织在一起，仿佛混合一个世界的悲哀。
　　“这是……是怪诞！是香火！”
　　秋名山车速跪倒在地，失魂落魄，
　　“原来如此，相比正能量需要日积月累的善良正神，那些恐惧与绝望、憎恨的黑色情绪，只需要一瞬间就能形成！因为恨意比爱意，来得快一万倍！”秋名山车速浑身一抖，猛然抬起头，望着血色天穹，
　　“你不可能用上半身在一秒钟内喜欢上一个人，产生一见钟情，但是你可以在一秒钟内彻底憎恨一个人！”
　　秋名山车速忍不住呢喃着，望着天穹，
　　“绝望的超大型怪诞产生，只需要在世界毁灭，带来恐惧、绝望、憎恨的一瞬间！”
　　此时，他看着整个庞然大物盘古真身。
　　轰隆隆！
　　仿佛一个巨大的精密世界，此时的生灵结构剧变，
　　一根根血管交错在一起，无数尸骨的上冤魂、鬼魂、竟然附着在尸骸上，大声哀怨，咆哮起来。
　　无数的怨念，汇聚成了某种怪诞，
　　一瞬间，他们仿佛不愿意接受自己的死亡，竟然沉浸在某种虚幻的世界中。
　　“这是，怎么回事？”
　　他行走血色空间中，看到了一坨坨不成人形的血肉白骨，眼珠子都掉出来了，却散发着精神的波动，
　　“咦？”
　　“冰糖葫芦，卖冰糖葫芦，十文钱一串……”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“我刚刚不是在买菜么？”
　　“没事了，继续买菜。”
　　……
　　他看向另外一边。
　　“怎么刚刚忽然走神了？”
　　“原来如此，这就是你们古云派的某种精神法术吗！”
　　“是你们的天青魔宗的诡计才对！”
　　“废话不提，快点交出至宝，我们举派到此，就是为了你们在遗迹中得到的一千多年前古老仙人云霄上仙的至宝白芷鞭！”
　　两边的血肉在散发精神波动。
　　“这这这这……”
　　秋名山车速几乎疯了，觉得脑海一片空白，“帝祁原来很正经的一个人，连这种诡异的画面都抄，刚刚三柱神依旧够诡异了，人头说话……”
　　“你反手就学？！”
　　秋名山车速几乎失声，对于帝祁的认知彻底刷新了高度，望着这片诡异的血色世界，
　　“帝祁到底在进行什么改革，如此惊天动地的大手笔！！”
　　轰隆隆！
　　下一刻，他看到了更加诡异的一幅画面。
　　这些以为自己没有死亡的血肉亡魂，不断说话中，竟然在大地上汇聚成了一条血色洪流在大地上奔涌着。
　　而连接着这九天的各大土金色香火经脉，忽然变得中空起来，像是一根根蠕动的血管，不断吮吸这些内空间的血肉洪流。
　　“把大地香火经脉，变成了体内的中空血管？”
　　“然后用这里的血肉和亡魂，吸入血管里？当成鲜血洪流，血液里里面徜徉着一百七十亿的灵魂生灵……”
　　他彻底惊呆了。
　　……
　　外界。
　　三柱神面色平静，“你的九大窍穴，都清空了，纷纷死绝，没有了世界动力炉，你如何挡住我的下一击？”
　　这一战，没有任何办法反抗。
　　这一击引爆了自己的世界熔炉，那么下一击如何抵挡？
　　“没有了动力炉提供九转玄功的躯壳回复能源，再造一个新的动力炉就行了。”帝祁淡淡开口。
　　轰隆！
　　他体内仿佛有什么东西被强行开辟了。
　　“你……”
　　三柱神面色惊讶的盯着帝祁。
　　整个帝祁的盘古真身在它们的“全视之眼”中，依旧是一个平面身体解刨图，它们看到这些经脉，变成了四通八达的血管，里面传来生物流动的声音。
　　原来，他杀死一个世界的一百多亿生灵，不仅仅是抵抗，也是自我超级大更新的第一步？
　　这是何其大胆？
　　何其胆大包天？
　　“这是观察你们的身躯，得到了成果，你们的另类成道法很有意思，一颗颗头颅组成细胞，用某种特殊的手段催眠整个众生，而眼前，也类似如此。”
　　帝祁背负着双手，自信道：“但是，朕做不到催眠众生！让他们以为自己不死，他们数量太多了，
　　所以用了他们死亡产生的恐惧，引导了因为世界毁灭而诞生的恐怖怪诞，形成了一个不愿接受的美梦，类似荒古世界的美梦神，让他们处于一种半生、半死的状态。”
　　“让整个苍生，成为朕的血液，提供动力和养分。”
　　帝祁不断淡淡说，语气平淡，但他其中的概念与理论，让人瞠目结舌，“血液，本来就是生物提供能量的脉络，这不过是返璞归真，但这只是仓储的临时之举。”
　　他侃侃而谈，
　　“用他们的原本血肉只是作为临时的灵魂载体，在血肉长河中徜徉，而未来，朕就打造一颗颗魔核，把他们的灵魂放进去，成为红细胞！”
　　“他们活在精神的世界中，实际上，是活在朕的血液长河中，朕的世界中，成为一条奔涌的世界真灵母河！这些灵魂不断修炼，并且散发着香火，由中空的龙脉血管吸收，在为朕提供养分。”帝祁淡淡地说道。
　　这是一个很可怕的改进，彻底融合了龙脉、魔核、盘古真身。
　　把龙脉香火经络，化为龙脉香火血管，挖空龙脉让众生在一根根中空的龙脉里生活，简直是一种改进简化。
　　卧槽！
　　萌妹听到这，忍不住惊呼，
　　“帝祁打算做一百七十多亿的土金魔核，这个古老的神话帝王，有万里长城一般的宏图伟略！用魔核替代血液里的红细胞？简直是不把红细胞魔核加工厂的员工当人看，我已经想到某个炼金工厂的下场了！996的福报在等着他！”
　　萌妹躲在暗处，彻底内心大惊，不管自己能不能活下去，但依旧拿起笔记，眼眸大放异彩，
　　“不过，这简直是功法大融合！把我的香火龙脉和盘古真身，魔核体系、三大完美的融合在一起，用龙脉成为血管，遍布全身，魔核在其中当红细胞，简直是超级大更新！”
　　果园的楼顶上。
　　冷风吹拂。
　　许纸也默默拿出了笔记，也有些激动，
　　“的确是新的变革，帝祁现在，因为战况所逼，才杀死了内天地的生物，彻底融入血管中，不然简直是一个完美的循环体系，活着的生物在九大内天地中，死后的灵魂，会顺着血管流入，就变成一枚枚红细胞，在亡魂河流中里徜徉，继续修炼。”
　　“体内的九大窍穴，是活人界，体内的无尽血管中，是冥界！”
　　这一刻，许纸仿佛看到了一个血液循环流动的身躯解刨图，“这才是真正的九转玄功，宇宙级的盘古真身，体内是一个生死循环！”
　　“完美！”
　　“简直完美！”
　　许纸眼眸爆发光亮，大为惊叹，“我之前还想延用卡洛琳的死神永生，在脑海里做魔核，储存亡灵……现在看来，那只是两个功法强行拼凑在一块，现在才是魔核、九转玄功的功法大融合！”
　　连他都不得不承认，帝祁作为大罗天经的理念创始人，学习、改进、融合功法简直是可怕到极限的才情！
　　“如此可怕的人……”
　　实际上，此时的三柱神也想拿起笔记下。
　　知识就是力量，更何况是如此恐怖的知识还有理念？这一种大融合，其中的各种功法细节，里面蕴含的内容，简直惊人。
　　而帝祁的性格，更是从来不隐藏自己的一切。
　　同时，他也无需隐藏，毕竟其他人改进学习了，也迟早会加倍的回到自己手上，他有这个自信。
　　甚至对他来说才是最好的。
　　他是一个极端的偏才，没有创新、开辟新道路的才情，让这些人创新道路，自己学习并融入改进，必然会让他大受裨益。
　　就比如眼前。
　　但此时，三柱神彻底面色不平静了。
　　这个恐怖先天古庭的太古神话帝王，竟然几番打斗，切磋之间，就学习了柱神的魔核、地母娘娘的龙脉，以及自身的盘古真身，做了一个完美大融合。
　　“新的动力炉，比之前更强了……”
　　三柱神深呼吸一口气，“但是缺陷更加巨大，你的动力炉，不在异度空间中，而是以血液的形式存在，就意味着只要把你打爆一次，把你身躯里的血液放干，你就彻底没有了能量补给……”
　　三柱神面色彻底肃然，“同时，我们只要吃了你的血液，里面依旧富含整个世界的大部分能量，对我们来说……简直就是最大的破绽！”
　　是的，最大的破绽，摆放在了眼前。
　　帝祁淡淡道，“朕清楚这一点，但是，以这种血液能量的动力炉形态存在，作为补品可以滋润全身，一个世界的强者血肉、骸骨在血管里流淌，可以修炼需要血肉补品、天材地宝的武道一脉，防御力倍增，你未必能再那么轻易破开血液。”
　　“你……”
　　三柱神彻底变色。


第0711章 战争的瞬息
　　的确，和九大空间窍穴的动力炉隐蔽不同，一个世界的能量作为血液动力炉流淌在体内，只要把帝祁的血放干，他就没有了动力。
　　可是，无数神o、天帝、苍生死亡的血肉能量，简直是世界上最强大的天材地宝，在血管中流淌，滋润身躯，可以让他彻底开始修炼武道一脉！
　　此时。
　　地母娘娘的内天地中，无数强大的神o，已然惊得仿佛海啸大浪。
　　“原来，再修武道，这也是帝祁的算计么？”
　　“这等战斗才情？”
　　“难怪可以以弱胜强，简直惊艳无比！”
　　“怪不得当年，地母娘娘、道长生、祖巫、斩神天帝、断天帝、青帝等等古老惊艳存在，都要被这一尊古老的神话帝王，几乎一人活活打死！”
　　“何其狠辣！杀了一个世界的生灵，他们的灵魂作为内在熔炉，散发香火提供动力，他们的血肉作为天材地宝，用来修炼武道，简直是一种最大化利用！”
　　“帝祁，和三柱神是同一类人，一个时代的苍生不过是可以吮吸的能量！”
　　……
　　所有人面色大骇，都清楚如此庞大的能量，再修武道，只怕可以瞬间推到不低的层次，的确是防御力倍增。
　　要知道，武道和盘古真身，实际上是极度不搭的！
　　为什么？
　　因为一般修炼武道的九转玄功，都是正常大小的体型，在这种渺小体型的确是防御力倍增。
　　而变成盘古真身的巨人形态呢？
　　这种是新生的外骨骼血肉形态，新生娇嫩的血肉，自然没有修炼武道，防御力异常薄弱。
　　但是不扩大体型，对于一个体内的巨大世界熔炉，一百多亿人口的能量“输出功率”是不够的，就像是一辆航空母舰的超级动力炉装在一辆电瓶车上，能量过剩，只有扩大体型，才能把世界动力炉的优势最大化。
　　所以要进入盘古真身的第二战斗形态。
　　“扩大体型，也就意味着防御力减弱，毕竟新的外骨骼身躯没有锻炼武道……而锻炼那么庞大的身躯，也需要极多的能量……”道长生面色微变，喃喃道，“可是现在，帝祁把动力炉捏爆了，一个世界的能量足够了，足够把这一具身躯的防御力，沐浴在绝世宝药中，修炼武道，彻底拔高！”
　　“疯子，那可是整片苍生啊。”爱尔敏紧张的抿了抿嘴唇，这种惊天地的大手笔，几千年的积累，自认为不可能做到。
　　砰砰砰砰！
　　一片噼里啪啦的筋骨齐鸣声在帝祁的巨人身躯里响起，浑身如烈日烘炉，仿佛变成了一轮恒古时代的太阳，散发无尽霸道感。
　　这一刻，三柱神彻底变色，
　　“简直是浪费！如此强行拔高，疯狂冲击武道身躯，不知道浪费了多少能量！”
　　“要全都自我消耗掉，自己强行浪费掉，也不留一丝给我们？”
　　……
　　三柱神面色彻底变化了。
　　武道，他们又何其不知道？
　　甚至，九转玄功，他们也找到了修炼之法！
　　虽然做不到融会贯通，但是以他们的计算机算力一瞬间照搬学习，类似卡洛琳一样在体内植入九个空间，修炼伪九转玄功也是水到渠成的事，只是……能量太过稀少了！
　　根本没有修炼新功法的能量。
　　更何况，他们现在也不是修炼其他功法的时候，此时只填满了千分之一，就像是沙漠渴死的旅人，只要有能量，就能活活打爆对方。
　　巧妇难为无米之炊。
　　“难以想象，有这般变数……”
　　三柱神面色彻底变了，望着帝祁忽然停下了脚步。
　　作为弱九阶，屠杀一个世界获取能量，简直是轻而易举的事！哪怕有逆天级的强者联手，也未必可以抵抗自己，就算可以抵抗自己，自己也不必和他们厮杀，先吃掉苍生，补充能量，再反手吃掉他们……
　　却没有想到九转玄功这种“保险箱”的模式，太憋屈了！
　　六界的独有土著功法——九转玄功，把一个世界带在身躯里跑路。
　　究竟是谁想出来的？
　　“三柱神，你终于体会到了朕当年的痛苦了么？”
　　帝祁微微一笑，背负着双手道：“当年，朕，也很屈憋！朕，也很窝囊！当年，朕降临的时候，整片世界都仿佛被一群可恶的土匪统统搬空！一片狼藉，寸草不生，仿佛蝗虫过境，一颗花草都不留给朕……”
　　帝祁感慨起来，眉目间的神色，仿佛是在和志同道合的老朋友，在饭后闲聊，“那是一群思维超越常人的家伙，开辟了这般无耻的功法！”
　　嘭嘭嘭！
　　帝祁一边说，下一秒不仅仅因为修炼了九转玄功，防御力激增，还开始解开了“基因锁”进入了血肉暴走形态，防御力再次增长数倍……
　　“嗯？想动手了？现在，你一下子必然打不死朕了，还不如，与朕坐下来喝一杯！唠一唠那国家大事！说一说这文明进展！与朕的太古天庭，进行友谊邦交，让朕再观摩一些你的肉身，做一下深入交流……”
　　轰轰轰！
　　三柱神挥舞三剑，化为狂风。
　　嘭嘭嘭！
　　“域外蛮夷，果然还未开化！”
　　帝祁猛然大笑，一瞬间还手，境界拔高。
　　身影瞬间交错起来，帝祁依旧被打得浑身血液绽放，节节败退。
　　连许纸都面色变化了，帝祁修炼了魔核、龙脉、以及各种改进，竟然有了类似自己轮回府君的气势了。
　　“帝祁不愧是帝祁。”
　　许纸一脸佩服，
　　“不愧是世界上最强的绝世妖孽，当年虫族副脑就说，其他人只是有可能跨入虫族英雄，而帝祁是一个注定会成为虫族英雄的人，
　　之前，他太落后跟不上时代，现在也学我修炼了无数的体系功法，或许同境界的情况下，两个帝祁，已经可以和我在同境界中一战了。”
　　许纸暗自衡量，“当然前提是，他不能偷学我。”
　　轮回府君有多强？
　　同境界中，融合了无数天赋的云帝都不是对手。
　　帝祁才学会了一半，许纸这里有全族血脉，真气血脉，死神永生，各种顶尖的真正功法，才是整个沙盘文明的无数体系大一统！
　　所以轮回府君，目前还是同境界中最强。
　　三柱神现在还称不上真九阶，所以其他人用自己蹩脚的法则现象扭曲自身，保护了自己不被对方的法则洞穿扭曲，还能进行厮杀。
　　他的能量是1，帝祁的能量也是1，虽然质变了的1，但也称不上天差地别，等他补满了能量抵达1000，这才是真正的九阶，打都没有办法打！
　　“但我是修炼了七八种功法的1。”许纸不断衡量。
　　如果轮回府君提升到了帝祁53%的水平，或许，可以无视差距可以和弱九阶的三柱神一战，真正的逆天伐道，在震惊所有人的目光，把弱九阶的三柱神活活打死，让他成为史上死得最屈憋的九阶。
　　毕竟，三柱神在同境界中不算强！
　　因为是单系的功法修炼者，和帝祁一样跟不上最新的诸天时代！
　　但以后，或许不同了，对方必然也会开始暗中修炼六界的各大功法，触类旁通，多体系同修！
　　但是这样一想，搞得六界仿佛是一切的发源地一样。
　　“不过，三柱神也应当知道，帝祁太可怕了，以自己这种绝对碾压的实力，都不断被迎头追赶，要改变策略了。”
　　许纸眼眸微变，坐在楼顶上吹着猎猎冷风，坐在椅子上抿着一口热茶，继续望向整个百亩血色大地一般的擂台。
　　轰！
　　三柱神不断把帝祁打得千疮百孔，流血不止。
　　三柱神在其中不断饮血，补充其中能量，但是帝祁的肉身伴随不断破碎，竟然越来越坚韧，越来越强横。
　　这是武道一脉的修为精进。
　　毕竟武道一脉，就是锤锻身躯，眼前用外力锤锻身躯，在死亡边缘打熬身躯，再用体内大量天材地宝滋润，可以说是进度飞速！
　　三柱神渐渐再也无法造成那么恐怖的伤势了。
　　更何况，对方也是开启了基因锁的状态。
　　但是对方的基因锁只能说是极其残缺半成品，如此严重中的自残燃烧情况下，只有两倍增幅。
　　但三柱神还处于绝对的优势，这种情况下去，持续数天后，依旧能把帝祁活活打死，血液统统放干！
　　但是，它们却在放血的效率开始降低后，帝祁千疮百孔、流血不止的时刻，直接选择了罢手。
　　轰！
　　杀机爆发。
　　三柱神身形一转，杀向了在远处一直围观的地母娘娘。
　　“……”
　　他们打他们的，怎么忽然想起了自己？！萌妹一下子惊呆了，本能的转身拔腿就跑，忍不住失声道：“三柱神，知道帝祁在不断学习，不知道在快被打死的时候，研究出什么新功法，所以要找软柿子捏，把我杀了吃掉能量，补充了能量，帝祁也不可能再打得过他了……”
　　她拔腿就跑，吓得亡魂皆冒！
　　噗！
　　噗噗！
　　身后的三柄长剑，隔空爆发出无尽的斩击，仿佛海啸暴雨，一瞬间打击得她浑身化为了肉糜，骨头和混着血液化为软泥。
　　这是一瞬间就下了死手，毫不留情的要把她直接杀死！
　　果断，冰冷。
　　踏踏踏！
　　“简直是疯了。”地母青藤在狂奔中，一堆血肉再次融合滋生，重新汇聚为人形，在死亡的恐惧下，她的速度彻底爆发，三柱神在身后再次紧追杀来，面色剧变，“我才休息不久，自己的人生又要开挂了？”
　　嘭嘭嘭！
　　场面，再次进入了极其诡异的追逐战。
　　“帝祁救命，我死了，你也就死定了。”地母娘娘绕路而回，在狂奔中怒吼，“他现在杀了我补充能量，就是完全体，你会被一瞬间彻底打死。”
　　现在这种情况，大家都是一条绳子上的蚂蚱。
　　“当然知道，你死了就全都没有了。”帝祁面色平静，满是平淡内敛，重新化为一名风韵儒雅的帝王，“但是，朕不擅长速度，远不如你几千年磨一剑的本事，论速度，你是天下一流，跑不过你，容朕学习一番。”
　　萌妹脸都黑了，不过的确是这样。
　　踏踏踏！
　　萌妹狂飙不已。
　　三柱神也丝毫不理会站在原地的帝祁，不断追逐。
　　“论逃跑，地母娘娘果然是时代第一人。”帝祁抚掌而笑，连他也忍不住满脸敬佩，“遥想当年的祖巫天庭时代，让道长生带着一个世界躲藏，朕带着十一祖巫，一出大罗天，当时简直惊为天人！”
　　“当时便在想，是谁，把朕的天地洗劫了？”
　　“现在，似乎古老的时代都在上演，漫漫岁月中，朕从壮年时期离开，再归来这片土地已然暮年老朽，而你依旧如此青春活力，信誓旦旦要为那苍生凡人、为那天地乾坤，为那古今天平……”
　　帝祁虽然依旧在不断的说，但是他的目光却望着地母青藤的身影，目不转睛，时间过去了一会儿，他开口道：“有一个改进之法，你可以听一听，速度再提升三成，再可以坚持久一些。”
　　萌妹面色微变，让她学？自己又不是帝祁，又不是张三丰前的张无忌，自己是那种现场能学会的么？
　　她忍不住大声道：“你自己已经学会了，还改进了，为什么不来带着我跑？”
　　“你太重了。”帝祁摇头，认认真真的回答，“朕背起你，反而会慢太多，还需要再改进一会儿，你再坚持。”
　　萌妹彻底不吭声了，整个人彻底麻木。
　　至于让她进入帝祁的内空间？
　　这是不可能的，如果空间内可以套着空间，岂不是可以无限套进去？
　　九转玄功的体内装着一群修炼九转玄功的人，他们体内再装一批九转玄功的人？
　　九转玄功的内天地里，稳定成熟的大空间装小空间可以，空间戒指依旧可以储物，但是装越大一个堪比自己的大空间，会导致空间不稳定直接崩塌！
　　踏踏踏！
　　萌妹又狂奔了一天、两天、三天……
　　三百二十四次的死亡。
　　有了第一次之后，休息了一段时间后补充精神趋近饱满，现在第二次承受力竟然越强了，不断的被撕裂，杀死，化为血肉烟花，让萌妹感觉自己都快变成了第二个斯巴鲁，可是即使如此，她也承受不下去了。
　　几乎是一股强撑的神志在支持。
　　脑袋越来越晕沉。
　　几乎眼前都化为了模糊一片。
　　踏踏踏……
　　她仿佛一名永恒追逐太阳的女巨人，倒下的那一瞬，就是死亡的一刻。
　　终于，帝祁忽然眼眸爆发雪亮的光辉，闪身而起，化为了一道不可思议的流星，扛起了地母青藤在肩头，快得难以想象。
　　“呼……”萌妹整个人都快崩溃了，终于活下来了，她被抗在肩头飞驰，忽然之间，看到了一个温婉古雅的女子，站在帝祁的肩膀上望着她。
　　一瞬间就认出了到底是谁。
　　“帝后……蓐云娘娘。”萌妹叫了一声，这是连任了两个太古神庭的古老帝后，最开始先天生灵的先天古庭，到后面后天生灵时代的祖巫天庭，连任帝后娘娘，母仪天下的月神蓐云。
　　陪着帝祁当了两任幕后黑手的女人。
　　“好久不见了，青藤。”
　　蓐云柔声，看着眼前的人，依旧是轻声细语，“细想当年，我们同一个先天古神时代的人里，只剩下你一个人了，真没有想到，我们还有再见面的时刻，你还没有被人打死。”
　　萌妹也只是笑了笑。
　　轰隆！
　　帝祁的速度更快了。
　　身影飘幻迷离，甚至身后的三柱神都无法攻击到。
　　“真是连命运，都难以算到的个体，面对外族，我们并非全能！”忽然，三柱神传来轰隆隆的机械冰冷声，微微停下了脚步。
　　三柱神默默望了望天穹。
　　咔擦！
　　一道雪白的空间之门打开。
　　三柱神身影隐没在虚空中，撕裂了时空，缓缓行走于熔岩大地上。
　　“回到了古代熔岩大地中？”
　　萌妹一怔，心中大喜。
　　她清楚的知道，以三柱神的绝对理性来考虑，现在已经没有机会了，毕竟带着世界狂奔，没有其他的办法解决自己。
　　再追下去，毫无意义。
　　但自己终究是弱九阶，拥有随时卷土重来的一刻，挡得了一时，挡不了一世。
　　这种情况，顶多算是临时休战了。
　　可是下一秒，萌妹猛然意识到了什么，两个世界大敌终于分出了胜负，但是柱神离去了，还有另外一个超级怪物，帝祁……
　　噗通！
　　下一秒，地母娘娘被随手丢在地面上。
　　萌妹彻底头皮炸了，这时才反应过来要面临什么。
　　帝祁似笑非笑望着她，“那么，我们该商量一下，我们之间的私事了。”


第0712章 七界，神话古仙庭
　　萌妹脸都黑了，整个人脑海一片空白。
　　这是一个很古怪的三方势力。
　　帝祁、三柱神、六界。
　　但是显然，帝祁和三柱神的厮杀都不能互相解决对方，而他们双方，都有随时轻易打死自己的能力！
　　之前的三柱神还能挣扎一下，仗着速度快，边跑边挨揍，但是现在的帝祁速度比她都快了，连挣扎的可能都没有了。
　　特别是眼前，当年她带人造反帝祁，乃至刚刚调侃帝祁的事，明显是要老账新账，自己要凉了。
　　“帝祁陛下饶命。”
　　萌妹连忙道，“臣恭迎帝祁陛下回归！”
　　噗嗤。
　　蓐云在旁边掩着嘴笑，笑颜如花，“还是那么机灵的丫头，怪不得那么多年没有被人活活打死。”
　　帝祁面色依旧平静，淡淡道，“不要摆弄你的小心思，褪去了盘古真身，让其他几人都纷纷出来。”
　　萌妹彻底怂了，根本不敢有异议。
　　哗啦啦。
　　庞大的血肉身躯缓缓收缩，仿佛是天穹大树瞬间就经历了几千年的沧海桑田，化为细瘦枯木。
　　整具盘古真身化为黑色的枯骨尸骸，尽可能的榨干了全部能量。
　　五个组成这一具盘古真身的身影走了出来，道长生、爱尔敏、地母青藤、胡海寒、道君身躯。
　　“五界么？”
　　帝祁望着眼前几人，撇了撇地母青藤，“第六界呢？”
　　“第六界，为黑暗归墟，怪诞之所。”地母青藤连忙道，“而美梦神为归墟之主，司掌心中的怪诞诞生，之前入侵古代熔岩大地，但已经失去了联系，只怕已经被三柱神活活打死，要复苏还需要一定时间。”
　　“无法到来，那便算了。”
　　帝祁一挥手，一座古老的太阳神殿，重新耸立在大地上。
　　宫殿金碧辉煌，帝祁微微一挥龙袍长袖，满是帝王威仪，缓缓坐于高处的帝座上，而旁边，帝后娘娘蓐云也坐在旁边，有母仪天下的绝美威严。
　　仿佛是古老的神话仙庭，重新上朝一般。
　　“愿意入殿者，入我太古仙庭。”帝祁淡淡开口，他坐于古老的神话天庭王座上，看着门外的五人。
　　刷拉。
　　爱尔敏等人望着宫殿里，面色微微变化。
　　谁都知道，如果不进去意味着什么。
　　这是胜利者的审判！
　　眼前大战之后，已经不言而喻了，帝祁要重建古老的神话天庭。
　　旁边，炼金大帝也走出来，望着几人点了点头，说道：“进去吧，时代在变化。”
　　实际上，这也就是引帝祁进来的原因。
　　帝祁虽然是恐怖的怪物，曾经毁灭了一个时代，但他和三柱神最大的不同，帝祁目前是不会随意杀人的。
　　因为他现在还没有走完九阶之路。
　　这代表他是安全的，最起码短期内是安全的。
　　尽管，作为一出生就是先天古神的帝祁，对于后天生灵很不待见，不把时代里的普通凡人当成真正的生命，当成可以随意收割、一茬又一茬的稻草。
　　但是帝祁惜才。
　　他既无视没有资质的普通凡人苍生，觉得那都是可怜、可笑、没有明白自己存在意义的蚂蚁，无论直接收割、还是任由他们老死都没有区别，但他又尊重、欣赏每一个时代杀出来的那些绝世天才。
　　他对于时代的人杰，英雄一般的热血天帝，有真正的帝王包容之心。
　　正如当年，尊重人祖虚有年。
　　很多时候，他需要一名名强大的天才，在时代中，绽放鲜艳的花朵，开辟前所未有的道路，而他隐居于幕后……
　　所以，和三柱神手里不同，在帝祁手中顶多就是回到了最古老的太古神话天庭时代，那一个高高在上的古老帝王，作为幕后黑手统治一切，不断重新学习功法而已。
　　咔擦。
　　爱尔敏几人对视了一眼，只能夹缝求生，连道长生都深呼吸了一口气，缓缓走入了这一座最古老的太阳宫殿中。
　　他们清楚的知道，太古神话天庭，那一个恐怖的男人，要重新回来了，统治这几千年后的土地。
　　因为这一片土地上，有太多他值得学习、挖掘的珍宝了。
　　萌妹、道长生仰起头，看着整个宫殿的摆设，依旧是那最远古的神话时代天庭，依旧记得当时文武百官上朝的盛世。
　　哗啦啦。
　　大周王朝胡人农、蜀山剑仙柳温剑、西方的吸血王朝鲜血帝，纷纷从内天地中走了出来。
　　走出来的，以及最古老的一批人，斩神天帝、雷帝等等，面色都很不好看，知道自己要面对什么下场。
　　“朕，自然是胸怀宽阔，古老时代的东西都忘记了。”
　　威严声传来，帝祁俯瞰下方几人，声音轰隆隆的响彻神话华丽太阳宫殿，话锋一转，
　　“自先天古庭时代，后天祖巫时代，已然过去了六千年春秋。”
　　“开元天庭后，朕虚度征战域外，今日再度归来，将重建太古神话仙庭，旧人不提，新面孔的诸位，皆是我荒古大地的传承与后续。”
　　他目光扫过了胡人农、柳温剑，林红凤、这些都是正统荒古传承的后辈，大周王朝，蜀山剑仙，武神宫、可以说是苗根正红。
　　“而，又有域外魔界，进入我荒古大地中，你们可愿意归顺我天庭？”帝祁淡淡道。
　　鲜血帝等人没有说话。
　　爱尔敏上前一步，道：“臣，愿意归顺。”
　　帝座上，这一尊盖世无双的存在，淡然道，“已有六界，加上朕本身体内有一界，幽界，此时应当是七界——荒古神话七界，凡、仙、魔、冥、虚、妖、幽、新天庭当立，而太古祖巫天庭为：开元天庭……取开元盛世之意。”
　　“古为开元，今日为何？”帝祁问旁边的帝后蓐云。
　　“可取重明，毕竟金乌为明。”蓐云声音威仪。
　　帝祁停顿了几秒，淡淡道：“既如此，今日天庭，六千载而归，唤为崇明，崇明原始天庭，朕号为‘原始大罗崇明金乌大帝’。”
　　“而今后朕既归来，域外蛮夷世界，三柱神，未必善罢甘休，有卷土重来之势，再入侵七界，生灵涂炭，可大敌当前，仍要重新分职而划纲统！此番，重新罗列，各大先天神职。”坐在帝座上的古老神话帝王，在上仙朝。
　　“外敌在前，一切从简如旧。”帝祁静静望了望地母青藤等人，“太古天庭的古神诸位，地母、雷帝等人，可回归自身古天庭的神职，建木、雷锤、月桂等等职位……”


第0713章 大敌当前，重振旗鼓
　　鲜血布满了整片大地。
　　血腥暗红的土壤，已经几乎消失不见了一大截，是被活活蒸发了，这是难以想象的巨大损失，而这一片才刚刚大战后的狼藉土地中，竟然直接开启了一次天庭会议。
　　“重回职位？”
　　其他诸神不明所以，而萌妹等人皆是脑壳一炸。
　　这是什么意思？萌妹要重新当建木，不能动的那一种，岂不是重新坐在囚笼里？而雷帝、斩神刀依旧要司掌旧职位，一尊神o，竟然当那先天神器！
　　斩神台，雷锤……
　　最惨的就是祖巫！月桂……月桂是什么？在月宫中，被吴刚不断砍，用自己的血肉宝药，喂养全天庭。
　　一尊神o，无头的身躯要不断被砍，而头颅要重新镇压在长杨之山下。
　　太惨了！
　　就这还说不记仇？这简直是重刑重罚！
　　“可有异议？”
　　帝座上，帝祁淡淡道：“朕是讲道理，明是非之人，如若有异议，可以上前觐见。”
　　“没有异议。”
　　萌妹说道，“陛下圣明！”
　　帝祁点头释然，“旧日的先天古神，职位依旧，而各大魔界、乃至其他界的神o，职位也如之前不改。”
　　“职位，暂且这般定下。”帝祁的声音响彻整片太阳神殿中，“便聊一聊，域外大敌，以及势力分布。”
　　众神o纷纷点头。
　　这是要直接进入正题了，丝毫不含糊。
　　帝祁既然有重新回归之意，也会担起职责，扛起了三柱神的入侵之举。
　　眼前的三柱神，第一次前来没有防备变数，却没有想到意外受创，临时褪去了，但是可以随时卷土重来！
　　毕竟，他们的境界始终摆在那里——弱九阶。
　　100九阶之路，魂肉合一，只需要吮吸能量就足够了。
　　而七界呢？
　　七界现在最快的仍旧是帝祁。
　　才血肉融合了53%，在众人的能量探测眼中，已经头颅、手臂……半截的身躯化为了类似暗红焦炭般的魂肉融合状态。
　　所以，看起来暂时避退，实际上只是暂时休战，第二次入侵基本上必然的。
　　帝祁淡然道：“七界，短时间内不可能抵达弱九阶境，出现彻底走完九阶之路的人，而三柱神，依旧是不可力敌的恐怖域外天大敌。”
　　“今日，朕击退了他，原因为何？”
　　帝祁在帝座上站起身，背负着双手来回踱步，
　　“因为，他的知识浅薄！因为，他的知识落后时代！”
　　“他只修炼了一个体系，所以境界虽高，依旧打不过朕的数种先进功法混合，打不过朕，针对他的各种弱点！看破他的身躯！”
　　“但这一次击退了，未来，又会如何？”
　　帝祁声音逐渐放大，声音沉重洪亮，无比肃穆，“三柱神此次归去，对于七界有了充分了解，必然把自身的短板统统补全！修炼武道，修炼九转玄功，修炼各种顶尖功法，从只会一个体系的弱九阶，变成会多个体系的弱九阶？而我等如何？”
　　众人心头大震。
　　到时，三柱神把短板补全，修炼了七界的各种顶尖功法，双方处于平等位置上，只怕要被活活打爆！
　　功法的差距不明显了，就是境界的绝对碾压！
　　下一次三柱神再度入侵，第二次大战，瞬息爆发，七界根本没有任何抵抗之力！
　　“三柱神，是其一，其二，是神圣樱花大帝。”
　　帝祁面色凝重，又道：“此人，在朕与三柱神大战的瞬息，悄然破开虚空离去了，只怕已然演算到了之后，必然会不分胜负，这一战毫无结果，提前离开。”
　　“她极其聪明，借着战斗的余波遁走，利用恐怖的双方法则厮杀爆炸，抹除了空间传送的痕迹，让我们再也难以追逐她的马脚，找到她的世界根本所在！”
　　众人微微吃惊。
　　好算计！
　　怪不得抓着跑得最快的地母娘娘，而不是去寻找速度相对缓慢的樱花大帝，因为三柱神已经发现对方早就离开了。
　　萌妹也面色彻底变化。
　　卡洛琳早就算到会进入僵持，三柱神会拿其他人开刀，杀了吃掉能量，所以留下自己一个人在原地挨揍？
　　难怪追跑得最快的自己。
　　的确，就算是跨入了弱九阶的三柱神，也很难追查到“小宇宙世界”的坐标。
　　能找到六界的坐标，是因为美梦神等人在它们手里，而六界用“时间蠕虫”斩断了美梦神和他们的联系，进行熔岩大地的入侵，本来切断了联系，不可能顺着找到他们，而三柱神扭曲法则，修改宇宙物质参数，重新把这一根斩断的线重续补上了，顺着美梦神作为媒介，攀爬过来。
　　这是补全了线。
　　而卡洛琳根本没有媒介，自然不可能无中生有！
　　是扭曲法则，不是创造法则。
　　帝祁淡然道：“这是三方博弈，三大世界中，我们崇明神话天庭，却是随时可以进入，最轻易进入的一个世界。”
　　众人彻底不语。
　　三方世界博弈，三足鼎立，格局彻底形成了！
　　进入了诸天战争时代。
　　帝祁再道：“此时七界，还有一颗域外古星，已然化为崇明神话天庭的诸天先遣之地，桥头堡，开采资源，探索域外诸天文明。”
　　众人心神大震。
　　还有域外的一方探索小世界，不断在诸天万界中飘荡？
　　帝祁让众人消耗信息，也不出声，忽然望着自己的这一尊巨大盘古身躯，遮天蔽日，立足天地之间，并没有选择解体。
　　毕竟怎么可能解体？
　　寻常的盘古真身，解体也就解体了，类似地母青藤五个九转玄功的合体，毕竟大部分能量是能回收的，而眼前这一具身躯，是消耗了一个世界的生灵无尽血肉、骸骨，滋润的武道身躯。
　　防御力极强，可以说是最强的战争武器。
　　自然要一直保存。
　　帝祁默默沉吟道，“这一具庞大的身躯，可以替换古木星球内部的那一具盘古真身，但是要等战争结束，眼前还要使用一段时间。”
　　转过身，帝祁盯着众人，以及整片千疮百孔的血色大地，道：“下一次大战的开启，只怕是三柱神修炼、用算力推演学习我们的功法完毕，再进行入侵，时间不长也不会短，应当重振旗鼓，修复整片苍生大地，
　　这片土地，厮杀蒸干了整片大地的诸多物质，大地蒸干了一半以上，可以说是绝地，可以由域外的桥头堡星球，提供大量沙石物质资源，将其补全。”
　　诸神点头。
　　这真是最棘手的难题，由外界补全消耗的物质，的确是最好的。
　　帝祁笑道：“朕这便联系……”
　　可他还没有说完。
　　忽然莫名的走出太阳神殿，望着天空。
　　轰隆隆！
　　无尽的灰色沙石夹着金属颗粒，化为遮天蔽日的瀑布，从天空涌下，填补整个土地消失的物质沙石。
　　“这是？”
　　帝祁怔然，睁大了双眼。


第0714章 历史揭开！
　　哗啦啦。
　　天空仿佛下着倾盆大雨。
　　灰黑色砂砾夹着泛着金属光泽的无尽雨点，浩浩荡荡奔涌向大地。
　　“这，这……”
　　帝祁仰头看着天空，满脸不可置信。
　　如此的手腕，他自然可以做到，从天穹倾泻沙石而来，这也本来就是他的打算，只是……这并非是天空。
　　而是世界壁！
　　这是连他都觉得匪夷所思的事迹，某种未知的可怕神力，穿透了世界壁，把沙石从世界壁的外侧直接抛来。
　　咔擦！
　　世界墙壁忽然变得微微透明。
　　隐约看到了壁外，是一个神秘形状的世界级奇物，行驶在世界墙壁上，形状十分模糊，古老苍茫，在不断倾泻沙石，竟然打穿了世界之壁。
　　“这是什么古老大地神器？挖掘土壤，倾倒一个世界的沙石？”
　　帝祁面色变化，仰望天穹，也忍不住惊声道，“竟然能打穿世界之壁，并且极其庞大，似乎比盘古真身变化之躯，还要大上四五倍，简直是惊天动地一般的庞然大物！”
　　“是谁，到底是谁，在填补这片世界？”道长生也满脸惊疑，忍不住低声呢喃。
　　“不知道。”
　　爱尔敏说道，仰起头满脸撼然，“但这并非普通的沙石，带着大量的金属颗粒，甚至，还有些未知的植物、动物古老残骸，散发着灼热的光辉。”
　　难不成，是创世神？
　　众人彻底一惊，心头大震。
　　地母娘娘曾经说过，每逢世界破碎，世界剧变，就会有古老的大道化身存在降临，维护整片诸天万界的秩序。
　　如此一想，创世神的确极有可能，毕竟世界大破灭，生灵涂炭。
　　“不对，并不是！”
　　萌妹反倒是惊呼起来，望着那砂砾，几乎跳起来，察觉到了什么，“是古佛，古老的道，让我想起了数十万年的那一个古老战场，阿鼻焦热地狱！！那是佛土的砂砾，是佛光……”
　　这一声惊呼，让众神内心莫名。
　　佛？
　　数十万年前的古老战场？
　　这漫长的岁月，让他们几乎停滞了呼吸，他们整个文明发展到今日也不到一万年罢了，在这一段漫漫数十万年岁月中仿佛是不起眼的尘埃。
　　而数十万年的古代战场？
　　远古文明？
　　仿佛一段恢弘壮丽的陈旧远古万年历史画卷，在缓缓铺开，他们想起了之前，地母娘娘的那一句话，带给人无尽的宁静与苍古：
　　“一切有为法，皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　“物理佛……果然是你！！”
　　……
　　回忆中的这一句话声音不大，但是此时却像是惊雷，在他们的心中轰然炸响。
　　佛？
　　物理佛？
　　那到底是什么？
　　人？文明？信仰、亦或者是传承？
　　地母娘娘到底知道什么古老数十万年前的神话秘密？
　　哗啦啦！
　　那些砂砾，散发着惊人的辐射光辉，甚至其中还夹着一些破碎的古老舍利，从天空倾泻而来。
　　那是一种特殊的能量光辉。
　　仿佛恒古存在一般，带着些许五彩琉璃，却有惊人的腐蚀性，神o们已然感应到，连一些天帝都未必能长期在里面承受得住！
　　古生物残骸、废墟，金属沙粒，仿佛是一个远古的古代战场中，那些金属颗粒仿佛是沙场中破碎的神兵利器，随着厚重的历史沉淀与漫长岁月风华，旧迹斑斑，渐渐失去了神力。
　　这仿佛是把一堆古老废墟神话战场里的物质，倾泻到眼前这个世界刚刚大战完毕的废墟中。
　　“地母，这到底是何物？”
　　连帝祁也忍不住问道。
　　众人也皆是不可思议的神色，满脸吃惊的看着地母娘娘，想要得到一个合理的解释。
　　“陛下，如果臣没有猜错的话，眼前这一切……是超古代神灵。”地母娘娘连忙收声，望向四周，肃然凝重道：“你们不要惊慌，如此可怕的神力奇迹，正是这一尊九阶的存在，营造的一切！”
　　“哦？”
　　帝祁微微一惊。
　　他对于那一尊九阶的存在很莫名。
　　战争临时结束，就出现了这样的事态，只怕一直在默默观察这一片世界的战争？
　　“是的，如果我没有猜错的话，这里投放的物质，应该是阿鼻焦热地狱！因为那一个太古战场的废墟，我曾经听人说起过，与此时所见的物质成分极其相似。”
　　萌妹说道，“而投放这一切，并不是危机，而是一场巨大的机遇，应当是一尊陨落的古老九阶存在的传承，佛、道两脉，交给我们。”
　　轰！
　　所有人脑袋一炸。
　　这一句话落下，连帝祁都开始不淡定了。
　　九阶存在的古老传承？！
　　这是难以想象的珍宝。
　　刷拉拉。
　　望着天空的砂砾暴雨降临，夹杂无尽的神秘枯萎尸骸，大多是植物的根茎与枝叶。
　　旁边的诸位神o都不自然了，对于这种神迹越看越是觉得不凡，议论纷纷，觉得很不可思议。
　　“九阶传承？”
　　“这一尊古老的九阶，也在冥冥中关注我们？”
　　“至于传承，只怕是血脉修炼体系，我等感觉到其中的残骸，蕴含着一种奇特的血脉构造！”
　　“是啊，如果我们在其中萃取……”
　　“或许，可以再走重新的一种体系，古之传承！”
　　“佛，道？”
　　“不可思议。”
　　天空还在下着倾盆沙石，仿佛雨幕一般密集宣泄，而众神仿佛是在太阳神殿中避雨的人儿，在屋檐下，看着外面的雨水拍打大地。
　　“地母娘娘，朕命令你把你知晓的一切，都娓娓道来。”帝祁说道。
　　地母娘娘也没有隐瞒，“这要从最古老的时代说起……”
　　伴随不断的讲述。
　　整片神o都陷入了惊涛骇浪中，被古老的厚重神话，压得喘不过气来！
　　“原来如此？”
　　“这两尊古老的存在，都于这一片诸天大域有关，曾经，统治着附近所有的世界。”
　　“那是我们无法想象的鼎盛时代！”
　　“就像是一群蚂蚁，无法想象成人的世界。”
　　“甚至于，那一位陨落的九阶存在，正是我们魔界中曾经昙花一现，又神秘陨落的赫尔墨斯。”爱尔敏惊得掩着嘴，“当时的战争，已经进入终末了？”
　　她又如何不激动？当年，众人一直追寻的赫尔墨斯陨落之谜，众神之地的敌人，终于明白了真相！
　　如果墨杜萨在这里，一定也会极其兴奋，了解一桩长达毕生的心事！
　　赫尔墨斯这一尊九阶存在的陨落了，以及赫尔墨斯的故友——神秘的超古代神灵，而眼前超古代神灵，要把赫尔墨斯的九阶传承，佛、道两脉，重新传递给他们？
　　至于名字，对于九阶这种诸天古老存在，几乎不重要！
　　在各个世界中有自己的名称，在巫师世界叫赫尔墨斯，在荒古世界，又叫什么？
　　“当年，只传递给我们理念，而今日要……”爱尔敏激动的看着天穹，那喷洒而下的沙石大雨，情不自禁的呢喃着，“佛、道……”
　　萌妹也面色严肃。
　　她看到了沙石里面的枝叶残骸、动物残骸。
　　正是之前在阿鼻焦热地狱中，看到了菩提树和比丘尼！
　　之前的六道轮回世界，就是从其中，分别提取了两大真空超凡基因，辐射、真气、获得了佛、道传承。
　　眼前还这种残肢和血脉，自然他们也能获得古老的两大超凡血脉！
　　“真是太感谢超古代神灵了。”萌妹喃喃自语。
　　连帝祁都面色极端变化。
　　知晓了整个古代神话历史真相，对他而言也极其不淡定。
　　特别是知晓了永生之血，数十万年两尊永恒不灭的九阶存在，乃至三柱神、樱花大帝，两大世界，竟然在争夺下一任的传承而战！
　　要成为超古代神灵的下一代护道人。
　　“世界，变得有趣起来，迎击三柱神的下一次到来，以及……”帝祁彻底忍不住笑道，满脸期待，望着这一片被特殊力量污染过的大地，
　　“下一个七界天庭时代，是佛道盛世么？”


第0715章 时代爆发
　　侗城。
　　乡下的果园。
　　“挖掘机怎么开成这样？”
　　屋顶上，一道慵懒的声音不断指挥，“倒得均匀一点，精细一点，伊修达尔人果然没有挖掘机的技术知识植入。”
　　哗啦啦啦！
　　一辆白色挖掘机，随着声音，在天空开始调整姿势，仿佛滑板鞋一般在半空中的滑行摩擦，不断的倒出颗粒与沙石。
　　大量沙石，随着来回摩擦均匀洒落。
　　咔咔咔！！
　　而管家少女在操控着挖掘机。
　　水星虽然是岩石星球，但是岩石中的金属含量极高，被磨碎了之后几乎是砂砾混合着金属颗粒，其中自然还有水星发电站的植物掺杂，一些核废料。
　　许纸坐在楼顶上的椅子上喝着茶，幽幽然说道，“动作再快一点，快要吃晚饭了，得去做饭。”
　　轰！
　　挖掘机一下子加快了速度。
　　“这还差不多。”许纸摇了摇头。
　　伊修达尔人都不用挖掘机。
　　根本没有这方面的知识记忆植入AI数据库中，不过不得不承认智能AI学习的能力就是强，随便提醒两句就懂得了，挖掘机技术瞬间增长。
　　哗啦啦！
　　“不过，事情变得有些奇怪。”许纸面色忽然变化，盯着挖掘机的下方，砂砾喷涌如雨的血色大地上，一群指着天空惊叹的蚂蚁神o，
　　“……现在，这些家伙直接把这个历史彻底普及了？连帝祁、爱尔敏这些人也开始深信不疑了？”
　　许纸感觉整个人都有些不好了。
　　连帝祁、道长生、爱尔敏这些十分正经的人都开始相信了。
　　“不过他们想什么，就给他们什么就行了。”
　　他思维一收，觉得自己已经习惯了。
　　脑补的最佳作用是什么？自己就把任何不合理的破绽补全了，推导出一条最合理的古代历史。
　　他们都以“现实真实发生过”基础，把所看到的一切合理补全。
　　“这样一来，果园的历史也就彻底完整了，他们既然这样想，我就顺着这样做！”
　　许纸沉吟起来，站起身，看着整片百亩大地，大有指点江山的气魄，“而三大超凡世界，已经彻底步入正轨了，开始竞速九阶，相互发动战争，仿佛古代三国的三足鼎立，古代熔岩大地、七界神话天庭、小宇宙时代。”
　　唯有卡洛琳的小宇宙时代，还在萌芽中。
　　但是显然，发展起来的速度也极其快速，潜力也极其可怕，毕竟，前期是用世界线加速的星球文明！
　　并且，卡洛琳的优势是什么？
　　是其他两个世界不知道自己的坐标，而自己知道另外两个世界的，进可攻，退可守。
　　而七界呢？
　　就处于绝对危险的处境了。
　　看似击退了三柱神，而下一次呢？
　　“三柱神缺少的只是能量，随时可以进攻，掠夺，其他两界都只能对它们抵抗，没有胜算……毕竟，不管再怎么压制，形成真正的九阶是迟早的事。”许纸目光一转，
　　“三柱神，回去也开始学习对方的功法，提升战力……毕竟之前他们同境界中战力薄弱，只是因为把所有的精力都花费在了提升九阶之路上，所以突破的速度极快，而这一次把精力放在功法上，下一次入侵，只怕很快很快……”
　　他忽然不说话了，看到古代熔岩大地的画面。
　　此时，三柱神回归，一尊恐怖的三柱神，立在大地上思索了半天，似乎还在用这种特殊形态推演着什么，然后才彻底解散了身躯。
　　哗啦啦！
　　整片大地的头颅，瞬间漂浮回到了身躯上，镶砌在身躯上。
　　轰！！
　　世界一瞬间仿佛拥有了声音。
　　“去看今夜的歌舞剧如何？”
　　“来自波密歌剧厅的那一批？”
　　“哈哈哈，那些美人可真漂亮，简直挠得我心痒痒的。”
　　无数石像开始有了动作。
　　苍生都没有明白发生了什么，依旧在继续着日常生活，相互交流。
　　“唉，米尔萨，怎么忽然病死了？”
　　“毕德也是忽然就病死了？”
　　……
　　三柱神虽然受伤很少，但还是有些细胞破碎了，导致一些生灵死亡。
　　“我们战胜了赛博顿！”
　　“赛博顿王朝，终于灭亡了！”
　　盛林之女、杜雪等人，在记忆中觉得出乎意料的顺利，却隐约察觉有些不对，使用大预言术请示命运，经历了一系列波折后，三天过去他们得到了命运的指点，开始修炼武道，有了九转玄功的修炼信息。
　　他们修炼的九转玄功，是植入内空间的伪九转玄功，但也依旧相对强大。
　　同时开始修炼武道！
　　这意味着什么？
　　整片大地的生灵开始修炼武道，就意味着下一次把他们的头颅摘下，再次组成身躯，就是有武道之躯的恐怖肉身！
　　“世界，真的在变化啊。”
　　“可怕的战争机器，彻底启动了。”
　　“三柱神打算百年左右，第二次发动进攻！可谓是雷厉风行！”
　　许纸淡然开口，“而三柱神看似分解了身躯，出现了弱点，七界可以趁机进攻，杀死整片苍生，三柱神就无法重组了……实际上，是一处陷阱！三柱神的恐怖算力，怎么可能会露出明显破绽？”
　　三柱神一回来，就用这一具身躯推演，就是推演新的组成奥术。
　　第一次重组很费时。
　　但是第二次有了类似经验，甚至开发了类似的奥术，重组只在一瞬间。
　　“如果另外一边的神话天庭，趁机入侵，只不过是自投罗网罢了。”许纸看着欣欣向荣整片熔岩大地城镇，都市，
　　街道一片热闹。
　　到处都是推着马车的农夫，衣着华丽的奥术师，骑着骏马的铠甲骑士，
　　“但是，帝祁并不会上当，因为他知道三柱神，是真正的算无遗策，不可能会露出疏漏。”
　　“真是可爱的世界战争，让我一瞬间突破了天帝巅峰，甚至神o也彻底踏出了一段距离……按照这种情况下去，我也要突破了，再来个几十次世界毁灭的话。”许纸停下了脚步，看了看这两边世界的时代发展情况，忽然微微皱眉，看向了小宇宙世界中的卡洛琳。
　　时间过去了一段。
　　新的时代中，终于出现了星球大战。
　　天帝级别的存在，从之前的稀有出现了大爆发，甚至已经开始有人成神了。
　　毕竟是超大范围的土地，再加上世界线的引导，神o的出现短短三百年相对于之前的伊修达尔来说，是一个相对合理的时间。
　　甚至有些偏慢了。
　　毕竟整个时代没有卡洛琳在暗中引导，卡洛琳浪得飞起，到了外面挨了一顿社会的毒打。
　　“卡洛琳之前一直很骄傲，确切来说，是伊修达尔人的骄傲，现在，被后来者的三柱神教育了一番，终于有了强烈的压力。”许纸似笑非笑，化为了超古代神灵，行走在这一片茫茫天穹宇宙中。
　　他目光看向此时，整颗像素星球，似乎有了不一样的变化，“原来是这样，你要以这种方式，对抗三柱神么？”


第0716章 一即是全，全即是万物
　　茫茫宇宙苍穹中。
　　像素星球。
　　大地布满了几乎是像素方块树木，像素鲜花，像素动物，形成一幅诡异的像素风世界。
　　如果说整个现实世界是高清无码，那么眼前这就是480p，到底都是粗糙可见的颗粒细胞组成的生物。
　　像素都市。
　　方块像素组成的街道、树木翠绿环绕。
　　一个个长相各异的方块像素人，方方正正的脸，行走在大街上。
　　踏踏踏！
　　大地在震动。
　　一些像素骑士手持像素方剑，以及花格细碎老鹰图案方盾，骑着高大威猛的像素兽，在街道上行走。
　　自从这一颗星球被石星统治以来，已经化为了一颗战斗星球，作为体重质量极大、天生性格好战的种族，因为平均素质极高，被誉为宇宙第一战斗民族，不断提供宇宙战士，输送到石星的前线。
　　而下方，是宝石之国，与方块之国虽然被同一个石星文明统治，但仍旧在内斗不止，甚至是石星高层默然他们内斗，鼓励他们内斗。
　　其一，是削弱这一颗星球的反抗实力，其二，是内部厮杀可以培育出真正的战士。
　　哗啦啦。
　　一尊全身白瓷细腻的古老神灵，正坐在大地上的悬崖，不断推演，看着整片像素星球上的众生，
　　“蜀山一道的路程，让我知道锤锻意志的重要性！九阶之路，本质上是打磨灵魂，把自己的人生狠狠用大锤敲打，铸入血肉中，千锤百炼，才能不断魂肉合一。”
　　“所以我，入了歧途。”
　　卡洛琳不断推演，怅然若失，淡淡道，“太安逸了，太和平了，没有压迫感，没有柳温剑、蜀山众人一样那种染血的偏激执念疯狂……”
　　她说的，不是自己没有压迫感和安逸，而是自己精神宇宙的整片苍生。
　　她回想着三柱神的低等文明城邦，
　　“三柱神作为虚拟的种族意志天道，依旧保持残忍奴隶的城邦时代，不断让自己的苍生受苦，挣扎，刻意不走向高度发达，就是为了制造磨砺与痛苦，没有人权，只能让苍生去争夺人权，
　　而我作为一个实体柱神，伊修达尔人建立了完美的精神宇宙制度，他们在里面生活得很好，没有磨砺。”
　　所以，脑海里的精神宇宙生灵，修炼得慢，灵魂融合得也很慢，那么她作为整个精神宇宙的柱神自然进度慢。
　　没有把自己的优势彻底发挥。
　　她和三柱神一样自己麾下的苍生变强了，自己也会变强，因为他们是自己身躯的一部分……从某种意义上来说，自己是冥冥中的天道意志柱神。
　　“你有了想法？”
　　忽然，一道淡然的声音传来。
　　卡洛琳扭头看去，是超古代神灵，不由得深呼吸一口气，满脸歉意，“这一次，辜负您的期待了。”
　　许纸摇头，望着她。
　　卡洛琳咬了咬嘴唇，显得有些坚定，说，“是有了想法，三柱神本是分裂的虚拟柱神，以众生修炼，然后汇合化为实体柱神……而我的道路，应当恰恰与他反之！”
　　“我也可以逆行其道，我本是合一的实体柱神，可以分裂为整个苍生，让他们各自修炼，然后再大一统。”
　　是类似的方法？
　　也把他们变成实体的“人头细胞”？
　　许纸微微怔了怔，不由得说道，“你要具象化自己的苍生，把自己化为虚拟的柱神？要让整个苍生降临凡间？或者说，让整个旧日的伊修达尔文明宇宙，重新出现？”
　　卡洛琳摇头道，“并不打算让伊修达尔人的文明重新出现在这片宇宙中，会以另外一种形态，抛弃了我们的温床、抛弃我们的全部科技优势，化为一个普普通通的战士，去修炼，去突破。”
　　“这些年来，我们太依赖自己的天赋了，而忘记了血脉本身，灵魂的原始冲劲与奇迹。”
　　她说着，看向了整颗像素星球的像素战士。
　　许纸怔然。
　　整个伊修达尔人，从精神宇宙降临，打算是化身为实体的像素战士？
　　这也是没有技术问题的。
　　因为像素生物，本来全族的一种形态进化，把全族的细腻陶瓷细胞，进化成放大的超级粗糙颗粒，但是依旧具备超级质量，异常沉重。
　　而此时，连许纸都惊叹于卡洛琳的乱来！伊修达尔人简直是一群疯子科学家！
　　现在卡洛琳的精神宇宙是什么情况？
　　完美健全的乌托邦社会！
　　是当年一模一样的伊修达尔人文明。
　　在脑内设定程序，自动挂机修炼，一旦成年就有四阶，同时也不需要修炼战斗技巧，把战斗技巧早已经写入了脑海中。
　　所以，里面不管是高阶强者还是普通人，都不是真正的强者，本质上是一群文员科学家，全民科学家，这才是真正纯粹的知识就是力量，而眼前放下手里的试管和烧瓶，编程软件，机械控制研发，下场厮杀？
　　不会挥起榔头的科学家，不是一个好战士？
　　“你确定要如此？”许纸怔然，这是一个很疯狂的举措，也只有伊修达尔人才会如此偏激乱来。
　　“内部的世界议会审核，十一名议员，已经全票通过了。”
　　卡洛琳说道，“我们太安逸了，我们喜欢和平与秩序，但不代表我们真是温室里的花朵，是真正的弱者。”
　　许纸怔然，忽然笑道，“你应当知道，他们失去了魔核的战斗AI与算力，离开了自己的机甲，靠着自己的双手拼搏，化为土著的战士……他们会很崩溃，毕竟现在的精神宇宙更安逸了，健全的社会制度，现在很多一辈子没有杀过人，甚至没有杀过鸡的年轻天才科学家……”
　　“凡事都有第一次，社会太完美了，让他们体会一次真正普通人的人生。”
　　卡洛琳淡淡道，“但这种情况就如同蜀山的铸剑炉，把粗铁放入锤锻，不断敲打，千锤百炼，最终会化为更加小块的精铁。”
　　许纸不再说话了。
　　类似梦道？
　　一梦化万亿生灵，让这百亿生灵悟道，洗练融合灵魂？
　　轰隆！
　　卡洛琳离开了像素星球，漫步在漆黑宇宙中。
　　她的白瓷身躯猛然变大，细腻微型的细胞颗粒，忽然化为巨大的像素方块细胞！
　　轰轰轰！
　　她整个人就像是一米七的精致白瓷人偶，瞬间膨胀每一颗细胞颗粒，仿佛泡发的海绵，如同迅速膨胀的白色颗粒泡沫，变成了粗糙无比的万丈级宇宙像素巨人。
　　每一个细胞都无比巨大。
　　脸上每一颗毛孔和细胞颗粒都无比清晰。
　　嘭！
　　仿佛灿烂的烟花绽放。
　　无数像素颗粒仿佛一次宇宙大爆炸，一瞬间她整个身躯炸裂开了，化为了一个个普通体型的像素生物，在宇宙中飘荡着。
　　足足上百亿的像素生物，涌向远处的巨大星球。
　　许纸叹息，“卡洛琳现在，也变成了也是虚拟的柱神，没有了实体，在以这样的方式，让众生掌控自己的一部分身躯，帮忙推进身躯的融合，融合每一处灵魂和细胞？”
　　要知道，卡洛琳分裂的身躯，都是一尊尊神躯！
　　足足一百多亿数量的神躯！
　　不管里面的生灵是谁掌控，真正的修为是五阶还是六阶，都拥有这一部分割裂的身躯，在这个神o不多的时代，八阶神o的身躯具备碾压性的力量，但是卡洛琳却把这一份力量封印了。
　　甚至，封印了全部修为，让他们从一阶开始修炼，唯有他们死亡的时候，这一份力量才会解封，带着自己融合进度不等的神躯回去。
　　魂肉合一。
　　就是一种练心，一种打熬。
　　毕竟，众生的灵魂也是她的一部分灵魂。
　　众生帮忙打熬身躯，上百亿的人化为铁匠，帮忙融入九阶之路，这种方式的确是飞快，从三柱神的速度就可见一斑。
　　实际上，竟然和许纸之前的多元晶壁系宇宙，无数个多元宇宙的自己，一人修炼百分之10，然后再融合的理论有些类似。
　　但又不同。
　　柱神算是冥冥中的天道，种族的命运，不是分身，而是麾下统治的无尽苍生。
　　许纸低头，看着飞向像素星球的一百万亿生物。
　　轰隆！
　　远处的宇宙中，第一神官缓缓到来，作为司掌各大星球的神官自然感应到了这里的异常，恭敬道，“全神……”
　　他面色惊异不定。
　　刚刚看到那恐怖的一幕，另外一尊古老神圣的全神迅速膨胀，爆炸成了无数生灵，涌向像素星球。
　　“伟大的全神陛下，另外一尊……”第一神官说。
　　“一即是全，全即是众生。”许纸盯着第一神官笑道。
　　第一神官心神大骇，越发匪夷所思。
　　一化上百亿生灵？
　　这是何等的浩瀚伟力？
　　它分明感觉到，那一百多亿的生灵，每一个都有自己的完整灵魂，意识，都是活生生存在的个体。
　　这太恐怖了。
　　一即是全，全即是万物，这就是真正的全神！
　　创造星球，看到过去和未来，而眼前更是亲眼见证了创造无尽的生灵……
　　许纸说道，“这里的异变，这一百多亿的像素生物不要告诉其人，对外公布是从平行宇宙的一颗像素星球生灵，被神挪移到了这片时空中，也不需要特殊对待，一切如往常即可。”
　　“是！”
　　第一神官连忙道。
　　……
　　……
　　短短三十多年，一大批像素生物降临到这片星球上，虽然仍旧是殖民地，但彻底促进了这片星球的繁荣。
　　踏踏踏！
　　数码城市，一个神秘巨大的像素方台，耸立在大地上，方台上站着不少像素战士，战意激昂。
　　“这就是第七区的六级战士晋级工作台？”
　　下方，有像素人背着行李，明显是从偏远的乡镇到来的，“上面那一尊白色的矮人，是传说中的宇宙最强种族冰冻恶魔一族？”
　　“你没有见过？”
　　“没有。”
　　“听说，这一次晋级赛出现了不少天才，连宇宙的最伟大贵族！数量最稀少、只有十多个的高贵冰冻恶魔一族，都到来观战了！”
　　……
　　一个像素人脑袋方方正正，憨态可掬，都在偏着头，都在议论纷纷，给人仿佛真像是“我的世界”中的部落一样。
　　工作台。
　　是那些古老的数码兽发明的。
　　虽然他们已经脱离了自己像素一族，化为数码一族，成为了宇宙各大文明的像素宠物，深受爱戴，但是他们留下的工作台，掌握着了神秘的分解与合成，伴随不断的演化，也成为了今日像素战士一族的修炼体系。
　　像素一族的战士，和其他种族的自然突破不同，他们晋级，需要站在工作台上，形成一种自我身躯的蜕变、重组、合成。
　　而眼前，就是被称之为晋级赛的擂台。
　　“他们要厮杀？”
　　“的确如此，晋级赛，就是要在血腥里的厮杀晋级。”
　　“毕竟工作台的突破，需要庞大能量，如果不是其中的富裕贵族，能自己耗费各种资源走上工作台进化……平民战士，就只能上这种大型的工作台了，在上面相互厮杀，让对方成为自己晋级的资源。”
　　……
　　一些低等的像素战士彻底变色。
　　他们从乡下来，都是自己辛苦筹集资源，但是到了后期，晋级突破的资源越来越大，原来大城市的一部分强者，选择走上这样的工作台？
　　没有资源，就只能上擂台，让其他的战士成为自己的资源进行突破。
　　这简直十分残忍，仿佛养蛊一般。
　　但却是石星一族刻意引导的晋级模式，他们需要真正的宇宙战士。
　　“可是，高贵的冰冻恶魔一族，为什么会那么注重我们这些低贱的宇宙战士？”
　　“据说是超级赛码人的传说！”
　　嘶！
　　“那个传说？”
　　人群中倒吸了一口气，这个传说是留下神秘工作台的数码兽一族留下的，对于那些古老的智者，他们非常憧憬。
　　超级赛码人。
　　无数战士默默呢喃着这个名字。
　　“是的，超级赛码人，是我们宇宙像素战斗民族的特殊变身形态，据说每一千年才会出现的传说中超级战士！”
　　“根据古老数码部落的记载，他们伟大的传说数码之王裂空座的预言：超级赛码人，一旦真正出现，会形成恐怖的大和谐！整片宇宙都会出现伟大的神秘圣光，所到之处尽是马赛克的荣光，鲜血都会变成绿色！”
　　人群中，许纸面色微变。
　　这都什么古老传说？
　　神特么……超级赛！码！人！
　　那群沙雕留下了什么样的传说故事？！
　　他出外面吃了一个午饭，来看看卡洛琳的实体种族怎么样了，变成了像素生物，不仅仅是加速走完九阶之路，甚至也有打算让其中的一些翘楚天才，类似海兰冬，可以试着冲击一下九阶之路。
　　让自己的种族内，出现一名九阶强者。
　　这是连三柱神目前都做不到的事，斯巴鲁、盛林之女等人，都只是刚刚踏足九阶之路而已。
　　可是，三柱神有魔核，变成细胞核的优势？她现在是全族细胞，全族细胞没有细胞核，但她也有自己独有的全族优势，可以借着像素生物的九阶之路，这一条最短的绝对优势，进行尝试！
　　才有不到一百万的像素细胞生物。
　　纵然是最弱的九阶，也是九阶！
　　这也是她把整个种族，具象化为像素生物的原因之一。
　　但是某些古老的数码生物，超级赛码人的传说，竟然早已经带歪了整个时代，让卡洛琳的种族备受关注。
　　旁边还在熙熙攘攘。
　　“如此恐怖的宇宙超级战士？”
　　“据说冰冻恶魔一族，也在暗中忌惮我们的潜力，毕竟他们之前是弱小的奴隶白矮人，之后一些出色的个体才具备了变身能力，他们也害怕我们同样具备变身的能力。”
　　“据说，也是因为前些年，因为平行时空的同族，降临在这片土地上，让他们知晓了全神对于我们的重视！”
　　“那些同族，都一言不发，都不说自己来自何处，但是现在都正常融入了我们的生活，修炼倒是刻苦。”
　　“嘘！”
　　“小声一些。”
　　……
　　无数人面色变化。


第0717章 惊人意外
　　“有些话不要乱说。”
　　上方的白矮人坐在圆盘微型飞船上，主持着这一场晋级比赛，下方还在议论纷纷的像素战士，都不敢吭声了。
　　显然，许多人都认为，超级赛码人的传说是真的！
　　毕竟全神也在暗中关注。
　　前些年，还直接迁入了一百多亿的恐怖数量人口，甚至许多人都觉得，传说超级宇宙战士，或许会诞生在这迁移而来的像素战士中。
　　冰冻恶魔一族，需要像素星球战士的力量征服宇宙，同时也在暗暗忌惮着这个神秘而诡异的种族，忌惮着那传说中的战士。
　　轰！
　　一群数码战士相互厮杀。
　　整个擂台上，无数马赛克的细碎碎片被撕裂。
　　没有鲜血，却显得异常惨烈。
　　最终，一名身高庞大俊美，赤着肩膀、胸口悬挂一枚蓝色宝石的高大俊美像素人，获得了胜利。
　　哗啦啦！
　　工作台的光辉开始启动。
　　擂台上，无数战士的像素尸骸，竟然不断被分解，化为了最小的细胞颗粒，仿佛无尽的数据流，仿佛彩带一般旋转汇聚在那一名像素人的身上，如同数码兽的超进化，让他变得更加细腻、精致，有一种颗粒相间的花格衬衫般完美感。
　　“这是……”
　　“身躯，变得更加精致沉重了？”
　　“细胞数量增多了，也相对圆润细致了！”
　　有人惊呼，目光满是憧憬火热，恨不能取而代之。
　　毕竟六阶的像素战士，还是极其罕见的，更何况这种级别的晋级赛，三年才有一次，许多人都不明白。
　　“这是进化的本质。”
　　人群中，一名老迈低像素生物说道，“在整个宇宙文明中，众多的生命结构里，我们的生命结构特殊，没有细胞核等结构，就是单晶颗粒，大道至简，在最远古的时代，我们与最古老的全族是近亲。”
　　顿时，所有像素生物，都弥漫着一股骄傲。
　　他们又如何没有看到过那最古老时代的起源壁画？
　　一名古虫生物，怼着大地，星球感而孕，才生下了他们的最初先祖！
　　老人继续说：“我们都是基本粒子组成的生命形态，我们的生命层次提升道路，像素身躯的就是合成与分解。”
　　“而提升的境界，与身有关！与意有关！与斗志有关！最古老的数码智者曾经留下过一句话，可以概括我们文明的全部境界，我们生命的提升本源，乃至，很可能是突破超级赛码人的秘密关键！”
　　“什么话？”有人惊呼，目光火热。
　　老人转过身，凝望着周围的年轻人，声音肃然而满是威严，
　　“心中无码，自然高清！”
　　轰！
　　老人的这一句话声音不大，却仿佛字字惊雷，在所有人脑海里轰然炸响！
　　短短八字箴言，让所有人现场心神巨震，不能自己。
　　这个时候，所有人只感觉这八个字变成了风，变成了雨，变成海啸，变成了整片宇宙……包含了他们生命的全部本质！
　　原来，这可能就是突破超级赛码人的关键？
　　许纸隐藏在暗处，听着这些像素土著的交流，脸都发黑了！
　　“这些人真的有毒！”
　　许纸头疼得厉害，却没有多说话了。
　　一个世界的观念被这样植入，历经了那么多年，无数个时代已经深信不疑，想纠正也没有办法纠正了。
　　此时，高处的像素战士胜者，接受了冰冻恶魔的接待，嘘寒问暖之后，正式被接待入石星第三宇宙特战队中。
　　而处理完了一切，也渐渐各自散去，而那一个像素人也缓缓消失在人群中，准备三天后正式离开这颗星球，进入星辰大海中。
　　他走着走着，回到了房间，忽然坐下来。
　　许纸缓缓走出。
　　“海兰冬，拜见超古代神灵。”这一名像素人说，“您还是一样的和善平和，一样的容颜不改。”
　　许纸感慨万千，看着这个昔日熔岩大地的古老生灵。
　　当年，带着海族与伊修达尔人对着干的海族霸主海兰冬。
　　当年，也是他随着自己一起行走在丧尸覆盖的大地上，研究丧尸病毒。
　　而此时，卡洛琳已经化为了虚拟柱神，和三柱神一样属于冥冥中的天道命运，而海兰冬等精神宇宙虚幻的生灵，反而化为了实体。
　　“是好久不见。”许纸淡淡道。
　　海兰冬倒也没有意外。
　　虽然是好久不见，但在卡洛琳倒是经常在精神宇宙中，和他商讨许多内容。
　　“自从古代熔岩大域的那个时代毁灭后，就愿赌服输，带着整个海族进入了卡洛琳的精神宇宙中。”海兰冬说，“甚至有的时候我还在想，我是不是差一点，就取代了卡洛琳的位置，成为了您选择的下一任继承人？”
　　许纸只是笑了笑，没有回答。
　　“可惜，没有那么多的如果。”海兰冬感慨万千说，“她已经是我们的命运柱神，而我也在重新修炼一遍，试着突破九阶。”
　　“实际上，卡洛琳能在那个时代击败了我，我相信我站在卡洛琳一方是对的赌注，他会打败其他强者，击败三柱神，成为真正的胜者，成为您的护道人。”海兰冬说，“不需要两百年，只怕就很快了……”
　　这是一场竞速。
　　可三柱神那边只怕一百年，就开始再度入侵七界了。
　　三方势力都在暗中较量。
　　不过，话说眼前。
　　许纸兴致使然的来看海兰冬，自然是要看卡洛琳现在的结构状况不假，要进行一番研究，同时也是因为海兰冬的战斗才情才是最强的，故而顺带来看看他的进展如何。
　　老实说，许纸对于像素星球的生物修炼体系，也有很大的期待。
　　“对于此时的修炼体系，我也有些进展。”
　　海兰冬笑道，“超级赛码人！心中无码，自然高清！这两个远古的传说，越想便越觉得其中深奥，有可行的道理。”
　　许纸：“？？？”
　　他整个人有些没有反应过来。
　　“刚刚开始，我也无法理解。”
　　海兰冬一脸认真，面色极其肃然凝重，说道，“但是那些人，带来的文明信息很厉害，在地府的连载刊物中，有九转玄功，各种神秘的功法理念，而眼前，自然也不会无中生有，其中必然蕴含着很厉害的信息！”
　　“故而，我这些年在刻意打听那些生物的远古见闻，得到了许多人都不知道的信息，翻阅古代石板，他们常常讨论什么本子，深恶痛绝，常说，马赛克掩盖了这个世界上的所有真相。”海兰冬深呼吸一口气，“我个人以为，掩盖的道路真相，正是九阶！”
　　许纸冥冥中有种奇妙的感觉，只怕这一趟来得大有收获。
　　许纸面色凛然，不得不佩服起来，“那么，以此你研究出了超级赛码人的秘密？”
　　“正是如此。”海兰冬认认真真的回答，“不过我一直在隐瞒，一旦突破高等神o，变身便是九阶，因为一旦被发现，弗利萨必然会容不下我。”
　　变身便是九阶！？
　　许纸顿时十分震惊！
　　那些沙雕都干了些什么？


第0718章 解码模式，伟大之路
　　到底，发生了什么？
　　竟然以此，研究出了某种九阶的道路？
　　看着一本正经的海兰冬，许纸现在的心情是震惊而莫名的！就算是他经历了各种大风大浪也有些不自然了，脑子各种思绪飞速闪过。
　　原来如此。
　　心中无码，自然高清？
　　这就是通往九阶之路的秘密么？！
　　“看来，这一次重修，体会了人生，你有了很不错的发现。”
　　许纸站在这个简陋房间的角落，万分佩服，淡淡开口道，“九阶之路的成道法，无穷无尽，虽然都直指同一个本质，魂肉合一的百亿细胞之路，但是各人的道路却有不同。”
　　海兰冬站在床边也在感慨。
　　的确如此。
　　超古代神灵在漫长的远古神话时代中，亲眼见证了不知道许多天才，自然是知晓的。
　　老老实实走这一条路，一步一个脚印是行不通的，因为路程太漫长了。
　　百万亿细胞融合之路，正常八阶神o的寿命终其一生都未必能达得到！帝祁这种几乎用尽所有寿命能勉强走一半的，也已经是夸张到了极点。
　　所以，这一条路必然是要寻找捷径。
　　如果说老老实实突破，循规蹈矩，是步行，那么就得找办法骑上自行车，坐上机械熔岩战车，在这一条路高速行驶！
　　而这种行走在这一条道路的捷径方式，可以称之为：成道法。
　　海兰冬整理思绪，说道：
　　“虽然，本质上道路的终点是百万亿细胞融合之路，但在过程中，出现了各种惊才绝艳的突破方式，四通八达，直指那一条道路，
　　三柱神的核聚变，以细胞核为中心，而卡洛琳化为了全族，全族细胞没有细胞核，于是就弄出了梦中证道之法！”
　　海兰冬面色憧憬而狂热。
　　这一刻，他仿佛看到了一条金灿灿的宽广大道上，有无数惊才绝艳的身影，如同八仙过海各显神通，施展各自的惊艳技巧，你追我赶，想要抵达这一条道路的终点！
　　就连他，也忍不住赞叹这些绚丽神话般的人物强大。
　　海兰冬说道，“像素生物，细胞只有几十万，是整个已知所有超凡生物中，细胞数量最少的个体，九阶道路最短。”
　　这一点，当然是必然的。
　　你是几十万细胞，人家一百万亿细胞，简直就是天差地别。
　　不是一个数量级的。
　　1.5万个地球的七十亿人口数量，与一个城镇的人口，能比吗？
　　毫不夸张的说，十几万细胞，一个神o资质最差最慢，也只是几年时间就把整条道路走完了！
　　然后就能突破九阶？
　　纵然细胞数量最少，是最弱的九阶，可也是九阶啊！
　　许纸沉吟起来。
　　海兰冬继续说，“开始我们曾经设想过，像素生物突破九阶，应该是没有门槛的，但我们实际上真实推演才发现很多难题，天道冥冥中是均衡的，根据卡洛琳柱神的未来世界线推演，这一条九阶路虽然最短，但因为太短了，根本无法突破九阶！”
　　像素生物，竟然无法那么轻易突破九阶？
　　许纸怔然。
　　“难题有二。”
　　海兰冬认真得像是一名真正的伊修达尔人科学家，目光灼灼，说，“第一个难题，我们发现九阶道路，存在一个最小细胞数，低于这个数量的细胞无法突破九阶，
　　原理也很简单，
　　九阶是一个世界，把自身化为世界，
　　世界的体内蕴含数百万亿苍生，但如果‘苍生’只有几十万，算是苍生么？还算是一个世界么？顶多就是一个部落而已，就像是荒古世界的香火苍生一样，数量太少，只有十几万百姓的祭拜，根本无法形成法则现象……”
　　许纸皱眉。
　　从九阶世界的原理上来说，的确如此。
　　此时此刻，他才反应过来，其实很早以前就应该发现的。
　　“而这个最低的九阶细胞数量，根据柱神推演未来发现，在一百零八万，这个数量才能形成最低级的法则现象，
　　这是最低门槛，的确可以形成最弱的九阶生物，但弱到什么程度？弱到补充了能量，精神饱满，也只堪比三柱神的弱九阶。”
　　许纸彻底沉默。
　　那这种完全体的九阶，真是太弱了，也就和现在的八阶帝祁旗鼓相当而已，要被类似帝祁一类的天才，真正跨阶而战。
　　冥冥中，世界万事万物是均衡的么？
　　正如永生血脉一样，冥冥中各有致命缺陷！
　　整个宇宙中，没有真正逆天而强大的血脉，只有逆天而强大的人。
　　但是，这种最弱最弱的九阶，也是九阶啊。
　　打的就是境界碾压。
　　像是帝祁这种级别的人，能有几个？
　　“第二个难题。”
　　海兰冬说道，“这种弱九阶，根本不算是一个稳定世界！甚至无法做到一个强者的能量自我循环，进行休息冥想，就能恢复体能……他们需要不断吞噬外物能量，才能维持境界不跌落。”
　　听到这，许纸彻底皱眉。
　　要知道哪怕一个普通生物，都是能通过休息，睡眠、进食来恢复自我能量的，而强者们，更是可以不食五谷杂粮，进入辟谷之境，摄取虚空中的能量，光热各种能源，进行自我恢复体力。
　　只有这样，才能算是一个正常生物。
　　而这种不完整的生物，连最基础的能量内循环，都无法做到，要一直维持九阶的境界不跌落，就要疯狂吮吸外界的能量，疯狂进食！
　　那么一想，这种像素生物，突破九阶又弱又不完整，残疾人中的残疾人，的确是鸡肋！
　　“对于这两个难点，我想了很久，觉得一定存在某种解决方式。”
　　海兰冬说道，“去查询了很多资料，甚至获得了古代数码生物的信息，他们常说，马赛克掩盖了这个世界上的所有真相……我想，其中一定掩盖什么惊天秘密！”
　　“直到后来……”海兰冬声音渐渐低沉，面容肃然，说道，“我就隐约察觉到了什么，他们的话语中分明蕴含了两个意思。”
　　许纸也面色凝重起来。
　　他满是好奇。
　　像素生物的九阶。
　　许纸有种强烈感觉，这一条九阶之路，将会影响整个小宇宙时代的数万年文明奠基，乃至影响到了外界的三大世界进行战争！
　　如果能够成功解决，能出现更多的九阶。
　　尽管是最弱最弱的那一种九阶。
　　“其一，超级赛码人……这正是解决的方式！作为不完整的残缺世界，需要不断补充能量才能维持状态，那么就以变身的方式，减少能量消耗，战斗的时刻再变身九阶，常态，跌落回八阶神o状态。”海兰冬说，“这就是超级赛码人！”
　　“！！！”
　　许纸脑海一片空白。
　　这简直是打破思维的死角。
　　连他都不得不承认，这种变身的方式，简直完美解决了无法内循环的问题。
　　“当时，想通了变身可以解决能量损耗后，我便大为吃惊！”
　　海兰冬忍不住赞叹道，
　　“那些来自异域的纬度降临者，不愧是带来了地府中的刊物，九转玄功，各种文明历史，到过数个文明的神秘未知生物……甚至我回忆起，仍旧觉得心惊胆战！惊异于他们的可怕，他们的言语总是蕴含恐怖到神o都震惊的信息，
　　他们常说：马赛克掩盖了这个世界上的所有真相，马赛克掩盖了生物的构造之谜，那……可是世界啊！九阶世界的身体构造！！”
　　许纸不语，低下头陷入了沉思。
　　觉得他们大概说的不是同一个世界，更不是同一个梦想。
　　不在同一个纬度上。
　　“……他们更是说道，本子能看破马赛克。”
　　此时，海兰冬也不由得一心向道，满是憧憬向往的神色，期待道，“他们说的本子，必然是某种世界秘籍，蕴含了整个被马赛克遮挡的‘世界’真相！”
　　“或许如此。”许纸不可置否，陷入了悠久的回忆中，想起了遥远的当初。
　　海兰冬面色瞬间收敛，严厉肃穆，继续侃侃而谈，
　　“但即使看不到那传说之书，我也彻底推演出来了，而第二句：心中无码，自然高清……正是突破的心态与方法，马赛克像素一族，不要被表象迷惑，就能化为看清整个世界。”
　　“哦？”许纸怔然。
　　他忽然有种越发强烈的预感。
　　历史，或许会记住这一刻的画面，镶刻在神话壁画中。
　　这个作为奴隶的数码星球，这一条九阶之路，将会点燃整个的宇宙文明变革！
　　“一百零八万细胞是最低的九阶临界点，那么，平常就保持融合99%九阶之路，一百零七万细胞融合，战斗时再融合最后一点细胞，突破100%，变身战斗完毕后，再自斩一刀，从那个境界上跌落……”
　　许纸内心撼然。
　　“这种变身方式，可以称之为解码。”他轻轻说道。
　　轰！
　　解！码！
　　许纸一听，脑海彻底轰然。
　　原来如此。
　　区块链，象征着奥术文明。
　　物理、化学，象征着佛、道。
　　马赛克，各种解码软件，象征着一种九阶变身文明！
　　万事万物冥冥中自有定数。
　　哪怕是在渺小的地球上，各种顺其自然发展而来、顺应时代的造物，也冥冥中蕴含着某些宇宙中的真理。
　　推演了数个超凡文明沙盘，许纸越发笃定这一点了。
　　“而这，就只能终身止步于最弱的九阶了么？”
　　海兰冬说道，“并不然，像素生物一开始细胞是稀少的，突破九阶后，可以再进行一点点的分裂细胞，不断增加细胞数量，实现第二段解码变身，第三段解码变身，分别对应一千零八十万细胞，一亿零八百万细胞……
　　最终，伴随细胞的不断增多，进入可以正常九阶自我循环的常驻变身形态，甚至抵达到正常九阶生物的百万亿细胞形态！抵达九阶的正常战力！”
　　轰！
　　许纸脑海猛然大震。
　　仿佛一瞬间重重迷雾彻底揭开，守得云开见月明。
　　有种酣畅淋漓的舒爽感。
　　许纸内心暗道，“正常生物，一生下来就数十亿细胞，到了九阶，突破的门槛自然很巨大很长，而像素生物的优势是，细胞数量少，几十上百万细胞，可以先突破九阶，强行跨入了门槛，成为最弱最弱的九阶，甚至无法维持九阶常态，再一点点增加细胞数量，不断分裂灵魂和细胞，最终成为正常的九阶？”
　　这是其他生物没有优势。
　　一般生物是不可能这样增加细胞的，但是像素生物，他们是颗粒，分解与合成！
　　许纸目光瞬间火热，爆发了无尽光芒，越想越念头通达，惊喜得无以复加，
　　“这简直，这简直就是一种完美而潜力的道路！的确是像素生物的最完美突破道路！”
　　“这一条道路的前景极其可怕，将会彻底打破九阶的门槛，分割突破的难度，然后彻底形成真九阶！”
　　也只有全族、像素生物的细胞结构，才能抵达，是这个文明的独有突破九阶方式。
　　就像是魔核一族，用魔核当成细胞核，作为核聚变、核裂变的种族独有突破方式一样！
　　“每一个文明，都有自己的独有九阶成道法。”
　　许纸有些激动得情不自禁，此时此刻，他把九阶从无到有，最原始的细胞野蛮道路，推演到现在的各种文明突破方式捷径，觉得真是太徇烂了，
　　这才是复杂的诸天万界。
　　这才是真正的浩瀚宽广宇宙，拥有无尽可能的文明。
　　哪怕是同一条道路，直指同一个九阶终点，但也是完全不一样的文明风景！
　　“这是一条很不错的道路。”许纸由衷叹息。
　　“是的，这一条道路，将会引起前所未有的时代变革！种族优势太大了，所以目前还在蛰伏，我终究觉得，未来会迎来战争，弗利萨肯定会忌惮我们的崛起。”
　　海兰冬说道，“毕竟超级赛码人的古老传说，是一柄双刃剑，既促成了我们的突破，也让其他人忌惮我们，所以我现在还隐藏着六阶的境界。”
　　许纸自然理解。
　　海兰冬作为精神宇宙的最强者，是已经开始跨入九阶之路的神o，比盛林之女等人还要强一截，毕竟是上一个文明时代的海族霸主，三十年暗中重修，能量足够的情况下，现在已经是天帝巅峰，只要愿意，随时可以突破神o了。


第0719章 网友的应对
　　重修，速度自然是快。
　　对于任何境界都有过经验，不需要新境界磨合和能量精密度控制，只需要足够的能量，就能坐上火箭一样飞速发展。
　　但现在海兰冬如果选择突破神o，很可能就会被发现，因为他需要大量的巨额能量，这很难隐藏。
　　这些年下来，弗利萨，赛博坦之王等等人，已经突破了高等神o之境，虽然，九阶之路对他们来说还没有任何概念。
　　速度和当年的三柱神时代相当。
　　文明从无到有，也是四五百年，就出现了盛林之女、大欢喜帝等等强大的神o。
　　毕竟这是当年用世界线推演奠定了文明基础，坐上了高速列车的种族，更何况神o的小境界，更多的是能量的掌控与能量补充。
　　此时的小宇宙时代，有多少人口？
　　一千多亿人口。
　　而这种恐怖的数量还没有抵达鼎盛期。
　　这可是超级大型沙盘，堪比一个华夏版图的小宇宙沙盘，人口多了，能量也就多了，提升境界自然快。
　　所以许纸才觉得，自己突破神o的机遇，会在这片崭新的土地上。
　　“那你准备如何？”许纸笑道。
　　“加入了宇宙特战队，行走在各个星球上，执行任务，暗中收集能量。”
　　海兰冬笑了笑，“暗中突破了神o，再继续隐藏，如果不被那些神o正面碰到，是不会被发现底细的。”
　　许纸哑然。
　　现在的精神宇宙众人，是真要在这片世界中彻底带入角色，完完整整过一段人生。
　　但是，依照这种情况下，要崛起，必然要面对各大势力的征讨，就看能隐藏到什么时候了。
　　“祝你好运。”
　　许纸笑道，站起身离开。
　　忽然，身后的海兰冬笑道，“作为奴隶星球出生，我们成为正式的宇宙战士后要有一个正式的名字，超古代神灵能否帮我起一个象征幸运的名字，让我未来的宇宙征途一帆顺利？”
　　“巴达克。”
　　……
　　十年过去了。
　　整片像素星球的像素生物，越发强大。
　　特别是来自平行宇宙的像素生命，出现了不少强大的像素战士，在整片宇宙时代中，名声鹊起。
　　又是十年。
　　弗利萨扎克与赛博坦之王，攀爬到了高等神o巅峰，发现了新的境界壁垒，进行了恐怖的竞速较量，开始试图踏足九阶之路。
　　但是，他们对于这个境界，还没有任何认知，只是单纯的试着去行走。
　　渐渐，蓝姆人的数量彻底扩张，成为了著名的宇宙奴隶，被人贩卖，而数码兽也渐渐成为了宇宙强者们的喜爱，不少手头富裕的强者，都喜欢养上几只数码兽。
　　时代中彻底进入了稳步成熟时期。
　　而这个时代，恐怖的异变再次发生了，沙鲁再次崛起，再出现的时刻，已经是高等神o，另其他两大文明警惕。
　　又过去二十余年。
　　一场大战爆发了。
　　海兰冬终究被发现了，这一世名为巴达克的宇宙战士，他仅仅只是中等神o，逼迫叛逃。
　　一个境界，终究差距太大了。
　　同时，像素生物没有任何种族天赋，相比拥有三段变身的弗利萨，即使是同境界中也不可能是对方的对手。
　　同一水平，也要被活活打爆！
　　连海兰冬都不得不承认，这个人的资质极其强大。
　　“我还会回来的，我已经找到了突破超级赛码人的办法。”巴达克最后留下了一句话，“那时，我会觉醒我们种族的巨大优势！”
　　像素星球。
　　一艘宇宙飞船中，弗利萨轻轻伸出手指，无尽的光波在手上环绕。
　　“成功触怒了我，这颗星球上的战士，让这颗星球，感受冰冷吧！”
　　嘭！
　　整颗像素星球，瞬间被巨大的冲击波撞击。
　　仿佛地震海啸，整片生灵一瞬间被莫名的冰冻辐射覆盖，死亡了大片大片的像素战士。
　　“这是给你们的教训。”
　　弗利萨转身离开了。
　　大片大片的像素生命死亡，足足数十亿人口。
　　但是在很早以前，许多像素生命就暗中转移了，游走在各大星球中潜伏，甚至在民间成为一个神秘组织，流传而开。
　　超级赛码人的传说越来越鼎盛，民间传言越来越古怪。
　　……
　　网络上，仍旧在为帝祁那一战的恐怖画面在交流。
　　“唉？唉？过去了半天，相当于五六十年了。”
　　“另外一边的帝祁不知道在搞什么鬼玩意，成立了天工部，整个神话天庭，不断在修改他的盘古身躯，就像是在血肉改造一样。”
　　“熔岩大地上，三柱神也在修炼武道了，奥术骑士，奥术剑士，纷纷出动！”
　　所有人都不平静了。
　　这双方立即备战，两边的超级爸爸，是要下一次火拼的节奏，毕竟九阶太可怕了，这是决定命运的一战。
　　“至于小宇宙时代？”
　　有些人摇头，觉得不太行。
　　在三方势力碰撞中，应该是最弱的一个。
　　虽然，是超古代神灵给予卡洛琳的土地，不可否认，这片土地拥有无尽潜力，比另外两个超凡文明的潜力大，但是卡洛琳才去了那个世界多久？
　　跟不上这两个老牌超凡世界！
　　文明的底蕴极度不够，是有高等神o了，但是连一个踏足九阶之路的神o都没有，简直是天地之别。
　　普通的高等神o，和踏足九阶之路，是两种层次。
　　“不过最近，整个小宇宙的时报新闻，也闹得不少，比如，弗利萨，沙鲁，以及超级赛码人的传说。”
　　“神特么超级赛码人？超级赛亚人就赛亚人，咱打字说话能不能不讲方言？我还‘朝鸡赛丫引’呢！（滑稽）”
　　“就是超级赛码人啊（一脸认真.jpg）”
　　“……”
　　众人一酸，难不成是像素星球？
　　这又是什么情况？
　　白小君：“对啊，就是超级赛码人，毕竟有了弗利萨，沙鲁，龙珠，赛亚人还会远么？于是我们想半天，就是找不到，于是猛然觉悟，平行时空，未必是完全相同的战斗种族，很可能我们这一颗星球就是：
　　超级赛码人！
　　对！
　　方言谐音！
　　所以，为了贴合古老的历史，我们留下了宇宙战士的传说，虽然不知道突破的方法是什么，但既然是马赛克，我们就留下了突破马赛克的隐喻：心若无码，自然高清！”
　　嘶！！
　　所有人只感觉一股凉气疯狂上涌。
　　他们内心几万草泥马狂飞而过，好奇怪的脑回路！神特么超级赛码人！人家只是像素生物，你们以为他们是长着尾巴的战斗民族？
　　同时，你们还真当成马赛克，按照马赛克的方式，进行教导和处理？那是不是要进行解码？或者祛除马赛克操作？
　　白小君：“不过话说回来，可怕的事发生了，现在的像素生物组成了一个秘密组织，我们有数码兽的主人就是这个组织的成员，获得了很多情报，他们似乎是真找到了变身超级赛码人的办法！”
　　“卧槽？”
　　“卧槽！”
　　众人都惊呆了。
　　超级赛码人？
　　这都找到了，难不成真的贴合了历史发展进程，真就是赛亚人？只不过是在这片宇宙中，样子有点不同？
　　许多人都懵了，但立刻摇头，这根本不切实际。
　　超级赛亚人是什么？
　　人家的世界观，设定到逆天。
　　每一段变身都极其可怕，从常态，变身到超级赛亚人1，就是五十倍。
　　这可能么？
　　这可不是五十倍拳这种爆发战斗技巧，而是你的境界完整提升五十倍。
　　高等神o的境界五十倍，这不得直接打穿九阶天花板？
　　许多人都觉得不可能，这根本不现实好吗。
　　白小君：“还别说，那一个反抗军的首领，叫做巴达克。”
　　众人彻底沉默了。
　　这是巧合。
　　一定是巧合。
　　白小君继续说：“根据内部消息，已经开始尝试变身了，但很快就跌落了，变身的状态不稳，据说超级赛码人的战斗力，一旦变身，可以提升到九阶，并且，他们还出了一种崭新的战斗力眼镜。”
　　截图。
　　截图。
　　是黑色框的战斗力眼镜。
　　白小君说：“他们把一个九阶细胞，成为战斗力1，根据他们的计算，他们的超级赛码人1，可以抵达一百零八万战斗力！他们还在推演传说中的超级赛码人2，战斗力可以抵达一千零八十万……完全体的九阶，是一百万亿战斗力！”
　　这……
　　大家彻底脑海空白。
　　那么夸张的战斗力提升，还真是龙珠里的路子，但是什么诡异路子？这根本就不是传统的境界好么？
　　九阶之路去哪了？境界门槛去哪了？
　　这一下所有人只感觉一股鸡皮疙瘩涌上心头，还真是超级赛亚人，那些沙雕们竟然这一次出乎预料的弄对了！
　　他们瞬间冷汗冒出。
　　这一片的小宇宙，是要闹大事啊，搞不好有一个超级爸爸出现了？还真要反过来干三柱神，把三柱神、帝祁打得叫爸爸？
　　“原来，这就是贴合了历史。”
　　“超级赛码人，原来如此，历史果然没有骗我们。”
　　“有巴达克，可以确认了。”
　　……
　　一群网友们又惊又喜，没有那么巧的，这就是超级赛亚人啊。
　　“我懂了！龙珠，的确是马赛克啊！”
　　“你们想一想，龙珠连载的时候是什么时代？是1984年，那个时代，那种像素分辨率，不就是马赛克吗！”
　　这话一落下，所有人都恍然大悟，竟然还隐藏了这种信息。
　　“这大概就是命运吧。”
　　许纸静静看着网络，整个人显得异常平静。
　　海兰冬等人脑补他们，觉得他们很厉害。
　　他们脑补海兰冬，觉得海兰冬很厉害……
　　白小君：“我们是知道历史的穿越者，现在谁不知道，巴达克就是时代主角？超级赛码人必然崛起？所以我们直接去沟通，示好了。”
　　顿时大家纷纷敬佩。
　　觉得干得好。
　　太恐怖了，那种战斗力变身，一瞬间变成九阶，谁扛得住？龙珠体系，这简直是开挂了。
　　白小君说：“我们通过某种特殊渠道，联系上了巴达克，结果他们对我们很感兴趣，甚至还想问我们要本子。”
　　“……”
　　这一刻，所有人都惊呆了。
　　巴达克，一脸正经热血的战斗狂，想不到你背地里是这种人？真是人不可貌相。
　　有人忍不住问：“那你呢？”
　　白小君：“哦，为了向这种同道友军示好，我特异找一找种类，打算给了他十八号的本子，不知道会怎么回应我的礼物，我很期待。”


第0720章 变身，弱九阶形态！
　　这话一落，大家瞬间鸡皮疙瘩起了一身。
　　理一理逻辑顺序，你给孙悟空的老爸看十八号的本子，怎么总感觉有些不对劲……
　　众人陷入了沉思。
　　然而，就在大家夸奖白小君做得对、抱住了赛码人大佬的大腿时候，另外一个人冒出来了。
　　学医小甜甜：“@白小君，你在找死！不要和这些不要脸的家伙，竟然同流合污[生气][生气]”
　　咦？
　　大家一下子兴奋起来，摩拳擦掌。
　　女朋友过来了，只怕要惨遭毒打！人家允许你找男朋友，甚至成为几个孩子的妈，但是不允许你和那些沙雕学坏。
　　白小君：“冤枉啊，都是其他数码兽帮我做的决策！我根本没有研究过这些东西，你知道我的，我只收藏手办。（哭）”
　　“哈哈哈哈，太惨了！刚刚还在一脸兴奋的吹牛，现在无助得像是一个五百斤的孩子，大型翻车现场。”
　　“像极了我在家里跪搓衣板的样子，膝盖都黑了。”
　　“像极了我在家里跪方便面的样子，还不允许跪碎。”
　　“像极了我在家里跪手办的样子，可以随便跪碎。”
　　……
　　大家瞬间炸开锅，吵吵闹闹。
　　然而，许多人都面色微变了，特别是七界的萌妹等人，陷入了深深的懵逼中，超级赛码人是什么鬼？
　　还有最新型的战斗力监测眼镜，竟然重新建立了一套全新的监测眼镜，一颗九阶细胞是1，超级赛码人是108万战斗力？
　　之前他们和网友一样是坚决不信的。
　　神特么马赛克生物，就是这个宇宙的超级赛亚人一族，但是历经了各种佐证，也彻底深信不疑了，但是，这也太夸张了吧！？到了超级赛码人的后期变身阶段，还真是，几个亿的几何增长战斗力？
　　甚至几个兆的战斗力？
　　一个变身，增加几十上百倍的境界强度？
　　似乎这种计算体系，只能用于监测超级赛码人的战斗数据？
　　但不管如何如何，都令人觉得现在的小宇宙时代有些可怕，在孕育某种令人震惊的东西，很可能是卡洛琳开始暗中出手了。
　　秋名山车速：“卧槽，暴星级的爸爸来了？额啊啊啊！超级赛码人！这一次要轮到三柱神哭了？”
　　萌妹：“……”
　　系统终结者：“不知道三柱神哭不哭，反正我们七界一直在挨打（哭）”
　　……
　　而各大秘密研究所里，无数白色服饰的科学家在行走，各国仍旧在随时密集暗中关注这一款恐怖的外星游戏《孢子进化》。
　　“原来如此，马赛克，也是隐喻么？”
　　一台复杂精度的大型白色仪器前，一名老人坐在椅子上操控，面色肃然，
　　“刚刚开始，根据我们现有的战斗力体系分析，龙珠体系是根本不成立的，太夸张了，哪怕出现了弗利萨、沙鲁、龙珠等元素，也不可能出现真正的赛亚人，毕竟龙珠世界本身就是崩坏的战斗体系，现实中根本不可能成立，但是眼前……”
　　“竟然真的实现了龙珠的恐怖体系！”
　　……
　　所有人都不淡定了。
　　一个变身，可以瞬间增长到几百万，几千万，数百亿，甚至还能瞬间变成几个兆的战斗力！
　　但是前期，超1的几百万战斗力已然能打爆星球，龙珠后期，高阶变身后几个亿、几个兆的可怕战斗力，还在星球战斗，余波仅仅打爆了几座小山！
　　原先，他们觉得这太崩坏了。
　　是现实中根本不可能实现的，但是……
　　“史蒂夫，这真的成真了！”
　　一个金发老头尖叫。
　　另外一个白发老头激动得狠狠拥抱着他，“哦！我的天呐！！查理！刚开始，我也是不相信的！但是现实证明我们的研究是多么的肤浅！单以我们的简陋见识就去断定这个漫画战斗体系的不合理！”
　　“实在令人震惊，继续去严查这一名漫画家，能预知到小宇宙的世界，发生的事！”
　　“态度亲切一点，记得催更！”
　　“是啊，龙珠超后，再怎么崩坏，也要再出新的一部，我们都很期待！”
　　“根据推测，很可能是地球上还居住着古仙人，暗示在梦中诱导一些普通人，把这些宇宙的信息提前告诉我们，甚至那些普通人自己都没有发觉！”
　　“地球，彻底可以断定，这个现代社会中，大概率生存着可能从诸天万界中，回到这里在普通人中生活的古老仙人。”
　　“甚至很可能，就是超古代神灵，就生活在地球中，在某个人烟罕见的乡下农园中隐居，过着粗茶淡饭的生活！”
　　“很有可能！”
　　“即使不是超古代神灵，也是其他的古老仙人。”
　　一时间，各大研究所彻底震动了，甚至打算去探查各大神话记载的山川大地，乃至去寻找一些偏僻的乡下小城。
　　……
　　……
　　小宇宙时代。
　　某颗星球上的反抗军秘密势力。
　　哗啦。
　　“这是您要求的宝物。”
　　一只数码兽递上了一本秘籍。
　　巴达克微微睁开双眼，隔空抓来了秘籍，缓缓翻阅，面色越来越变得古怪，从初期的期待变成了震惊。
　　极度震惊。
　　仿佛打开了新世界，第一次知道还有这种载体形式。
　　“胡闹，这不是真正的本子。”巴达克冷哼了一声，“你们这些油嘴滑舌的数码兽，竟然用这种东西来羞辱我。”
　　“饶命！巴达克大人饶命！”
　　这位数码兽是一名玩家，正在瑟瑟发抖。
　　原来还是太温和了吗？不够劲爆？这还不是真正的本子，竟然觉得这种程度在羞辱他？没有想到口味那么重……
　　“放心好了，我们会献上我们的诚意。”这一名玩家瑟瑟发抖。
　　“下去吧。”
　　巴达克神色面色的怒气微微收敛，挥了挥手，让他下去。
　　哗啦。
　　一瞬间，整个大厅空无一人。
　　海兰冬自己也知道，那种级别的世界秘籍十分珍贵，书写着真相，对方不可能会那么轻易交给他，但是却想不到对方竟然用那种无耻的书籍来戏弄他！
　　“算了，继续锻炼身躯。”
　　他回到了房间中，打开了特殊的重力室。
　　轰隆隆！！
　　恐怖的重力碾压他每一个细胞，开始锻炼身躯。
　　这是卡洛琳在蜀山学习的成果，眼前这个重力室就是一个大型的铸剑熔炉，用恐怖的压力把他全身锤锻，灵魂与血肉高度锤锻。
　　轰轰轰！
　　巨大的重力，就算是他这一尊高等神o，也被瞬间挤压，浑身细胞微微渗血。
　　时间，过去了一年，海兰冬之外，还有其他的像素生物，不断隐姓埋名，修炼变强，也取得了不少的成果。
　　“按照这种情况下去，卡洛琳的速度，感觉还是有些漫长啊，九阶之路大圆满，短短几百年内根本赶不上，她无法站出来，只能依靠我来站出来，突破九阶，抵抗外界的战斗了！”
　　轰！
　　他继续锻炼。
　　这一天，天空乌云炸现。
　　一尊恐怖的外星飞船缓缓停留在星球上方，在各个高楼大厦留下了厚重的黑色阴影。
　　“终于，还是查到我的所在么？”
　　海兰冬站起身，看着天空。
　　他知道肯定会有这么一天，自己被找到是迟早的事，毕竟石星现在的势力，实在太过庞大了。
　　“那么，就印证一下我的修炼成果。”
　　他缓缓站起身，望着天穹，战意熊熊。
　　“原来如此，巴达克么？传说中，最有希望成为超级赛码人的宇宙战士？”矮小长着双角的弗利萨露出了诡异的笑容。
　　一瞬间消失在原地。
　　嘭！
　　巴达克瞬间倒飞出去，砸塌了无数大楼。
　　“太弱了，你们的种族，根本没有任何真正强大的战斗天赋，除了体重强大没有任何优点，如果不是繁殖数量相对多，可以作为批量的宇宙战士，连高绿星人都不如。”弗利萨笑道，“不是会变身么，那么就变身给我看看。”
　　巴达克从废墟中站起身，笑道，“那么让你看看我的力量。”
　　轰！
　　一瞬间恐怖的气压弥漫。
　　“解码！”
　　巴达克怒吼，身材仿佛形成了某种进阶，身躯精密度越高了，仿佛从低像素的480p，化为了高像素1080p。
　　无尽的金色火焰从每一颗细胞中腾起。
　　他浑身缠绕着金色光辉，一头像素头发顺着空气中瞬间飞舞起来，仿佛远古神话走出的永恒战神，浑身弥漫着一种超越八阶神o的恐怖气势。
　　“这一次重修，还算不错，很快就回到了巅峰。”
　　海兰冬捏了捏拳头，感应身躯的力量，“但100%九阶之路，太弱小了，第一次见到那么弱的弱九阶？”
　　轰！
　　“这就是超级赛码人么？好奇怪的气息。”
　　对面的弗利萨根本不明白发生了什么，浑身噼里啪啦作响，浑身一口气提升到了终极变身，一个俊美的白色生物，缓缓走了出来，散发着丝毫不逊于巴达克的强大气息，“你很奇怪，明明散发着高阶的气息，却显得如此的弱小，仅仅和我相当。”
　　海兰冬面色不变。
　　微微伸出手掌，大片大片的能量被吮吸吸收，
　　“之前的三柱神，处于弱九阶状态，没有能量吮吸，而我已经做好了准备，补充变身后需要的巨大能量，就让我，成为真正的九阶吧！”
　　轰……隆隆！
　　伴随大量的能量涌入躯壳中。
　　他仿佛沙漠中行走的旅客，如饥似渴的补充一切营养，把全身的力量提升到了巅峰，补充得精神饱满。
　　浑身气焰一瞬间彻底膨胀。
　　弗利萨面色彻底变化，惊恐的望着眼前这个男人。
　　“细胞少，容量上限低。”海兰冬不断整理思绪，“我收集了无数颗星球苍生死亡的能量，竟然这样就满足了？这种完全体的九阶战斗力，弱到这种程度，只堪比之前的弱九阶三柱神罢了。”
　　这种战力，比他想象中还要弱。
　　不愧是最弱最弱的九阶！
　　补充能量的饱满九阶，仅仅相当于之前的弱九阶状态的三柱神。
　　“不过这样的力量，也足够碾压了！”
　　轰！
　　海兰冬消失在了原地。
　　嘭！
　　狠狠一拳。
　　弗利萨的面孔瞬间被砸扁，倒飞出去，即使是堪比之前三柱神的战力，也不是他能反抗的。
　　“这种级别的怪物……”弗利萨面色剧变，一瞬间转身就走，消失在星球上，飞往宇宙。
　　“想要逃？”
　　巴达克面色平静，狠狠追上去就是一脚。
　　弗利萨瞬间被踢飞到了宇宙中，化为了一颗流星。
　　整颗附近的星球上，无数强者看着宇宙的天空中，
　　“那是什么？”
　　“那是北河系霸主，宇宙帝王弗利萨！怎么被……”
　　“那是像素星球中，传说中的宇宙战士？”
　　一颗颗路过的星球上，无数人惊呼。
　　嘭嘭嘭！
　　弗利萨根本没有任何还手之力。
　　轰隆！
　　这时，远处的沙鲁飞来，赛博坦之王，也缓缓走出来。
　　他们早已经暗中观察，惊恐于这种可怕的力量，但却不敢放任弗利萨的死亡，因为一旦弗利萨死亡，他们剩下两个人就再也难以抵抗了。
　　“这就是八阶神o以上的九阶？”沙鲁面色剧变。
　　“好神奇的路径。”赛博顿之王擎天柱低语，“但给人感觉是最虚弱的九阶，可是，光是变身，怎么可能把境界的门槛抹去？”
　　“你们要联手么？”
　　巴达克浑身燃烧着熊熊的火焰，望着眼前的三人，“那么，我就统统把你们打死，统统打服！！”
　　“他竟然拥有如此恐怖的力量，变身么？只能用那一击了！”
　　三个人怒吼，呈现三角之势，包围着巴达克。
　　轰隆隆！
　　恐怖的信念感应化为无尽的辐射波，涌向一颗颗自己所属的星球，几乎每一颗星球的苍生都听到了身影。
　　“我们的子民，请把你们的力量交给我们……”
　　三人缓缓撑起了双手。
　　这是自己最强一击。
　　三大强者早都做好了准备，让自己的子民随时贡献力量，本来打算这一招对着其他人使用，却想不到使用在了这个神秘的超级赛码人身上。
　　轰！
　　无尽的辐射波汇聚在手上，三人最强的一击瞬间凝型，巨大的辐射光球，狠狠砸向了中央。
　　巴达克微微一捏拳头，战意激昂，“那么就让我挡下这一击！”
　　外界，伴随着几个数码兽的直播。
　　“竟然？”
　　“竟然真的变身了？”
　　“赛码人，解码变身？（震惊）”
　　“！！！”
　　超级赛码人的变身形态，真正的跨入九阶门槛，这一场爆发的宇宙战斗，使得整个网络瞬间炸裂了。


第0721章 风起云涌
　　“啊啊啊哦？这也行？这就是变身，浑身的马赛克身躯变得精致了，变得高清了？仿佛一个活生生的真人？”
　　“这就是传说中的解码？”
　　“把原本打满码的马赛克人类，变成了真正的活人？”
　　无数人都懵逼了。
　　这竟然还真是：心中无码，自然高清！
　　之前的那些玩家竟然真的做对了，这真的就是超级赛亚人，在这个宇宙的形态，这就是成为超级赛码人的秘诀，简直太吊了，实在令人实在震惊！连和谐神光，也挡不住这种他们的解码么？
　　萌妹：“暗合冥冥中的真理。”
　　炼金大帝：“难以想象，这仿佛是定数一般（懵逼）”
　　秋名山车速：“马赛克隐藏着整个宇宙的秘密，让他们模糊不清，解除圣光，把马赛克祛除，果然是通往九阶世界的强大途径！看到世界的真！”
　　各位大佬看到这一幕，不仅仅是为了这种弱九阶的强大战斗而震惊，也是觉得这太夸张了，马赛克简直令人大呼可怕，蕴含了世界的本质。
　　当然，许纸自然也是很震惊的。
　　他看着这一幕可怕的战斗，想不到真的突破了弱九阶，尽管是最弱的，但已经令人看到了可怕的曙光。
　　这一种成道法，堪称逆天。
　　……
　　轰隆！
　　一瞬间恐怖的光芒绽放。
　　三人各自汇聚而来的元气弹，轰击到巴达尔身上。
　　几乎大半个宇宙的星球，所有生灵仰起头，都看到了那恐怖的白色光线，仿佛一次宇宙大爆炸。
　　无数子民在祈祷，在神色骇然的看着天空。
　　哗啦。
　　光芒散去。
　　巴达克依旧熊熊火焰笼罩其中，静静看着三人，“你们的时代，要结束了，弱者们，接受我的统治吧！”
　　弗利萨，沙鲁、赛博坦之王擎天柱等人浑身力竭，软软的看着眼前的恐怖火焰身影，几乎不可力敌。
　　连元气弹，都没有作用？
　　不对，不是没有作用，那么庞大的力量集中他也必死无疑，他是扭曲了周围的法则，九阶之下，无法扭曲法则进行攻击，根本打不到他……
　　这就是九阶？
　　他们正想开口说话。
　　忽然巴达克面色一变，浑身气息虚弱而下，呢喃道，“变身的时间要到了，这种残缺的九阶世界太不稳定，储存的能量快要跌落……可恶，竟然残疾到这种程度呢？”
　　“今日，就暂时放过你们。”
　　他一闪身，消失在了原地。
　　弗利萨等人面面相窥，这一刻的骄傲被击得粉碎。
　　下一次，再过来？
　　怎么抵挡？
　　这一日，各大星球的文明全体沸腾，所有人都知道时代即将改变！
　　……
　　一天后，各大星球的文明都在恐惧、以及惊疑中度过。
　　无数的文明开始了研究，观摩留下来的影像，超级赛码人的变身方式，希望成功突破成为一种变身形态的九阶！
　　“一条可行的九阶之路出现了，出现了一条阳光大道，其他人便不去探索其他的九阶之路，而是想沿着这一条路行走。”
　　许纸一脸淡然，望着各大文明，“不过，这种原理实际上很简单，只有全族血脉，像素生物可以抵达，原理是：细胞数稀少，然后进行突破，再利用全族细胞的特性，不断增加细胞数量而已。”
　　他低下头，露出一抹惊叹，“整个宇宙，都走向了这一种匪夷所思的弱九阶之路？”
　　……
　　……
　　赛博坦星球。
　　科幻机械都市中。
　　赛博坦之王擎天柱，高大威猛，浑身都是流线型机械战甲组成的机器人，一颗散发能量火焰的火种在心头环绕。
　　“王？”
　　一只大黄蜂样子的火种战士开口，面色紧张。
　　赛博坦之王闭上了双眼，“对于超级赛码人的变身形态，我已经有所理解了！弗利萨、沙鲁，他们都不可能做到，因为他们的身躯太大了，都有一百万亿细胞左右，不可能突破，但是我们不同……”
　　他伸出手，抓出了自己的本体。
　　哗啦。
　　一颗白色圆球，仿佛一团神秘神圣的火焰，电弧环绕，散发着无尽光辉。
　　这是石球，在石星上被做成龙珠，但在赛博坦星球上，被做成火种，这才是他们的本体，他们也同样是全族的后代。
　　“我们的本体是一颗石球，细胞数量，比他们两人小无数倍，只有一万亿细胞之多，整个宇宙中，如果说除了像素生物谁的细胞最少，就是我们火种一族……但是，我的突破速度仍旧太久了。”赛博坦之王深呼吸一口气。
　　他何其聪明才智？
　　他一瞬间就明白了自己种族的突破方法。
　　他们本质上也是全族啊！
　　和像素战士一样，具备合成与分解的能力，可以先用自己的最低细胞数突破门槛，然后再增值细胞。
　　“但是，我们种族的一万亿细胞，和数十万细胞，仍旧有惊天动地的差距，我们只能逃亡了，遥远的未来，我们会卷土重来。”
　　咔擦！
　　赛博坦之王的火种，猛然分裂，化为六颗宝石。
　　“我一分为六，修炼的九阶之路融合速度可以更快一些……你们各大部族，带着我的身躯，帮助我修炼！”
　　噗！
　　六颗宝石分裂开，
　　“当集齐六颗无限宝石，吾将化为永恒宇宙帝王，重新归来，所谓的超级赛码人巴达尔，弗利萨，不过是一个响指就能毁灭的蝼蚁。”
　　古老的宇宙预言，仿佛超级赛码人的传说中战士一样流传开。
　　……
　　蓝姆星。
　　沙鲁深呼吸一口气，也深深为那可怕的力量叹息着，惊恐着，“全族血脉的分支，像素生物，竟然拥有那种可怕的变身战斗力，九阶么？”
　　“可恶！我也是全族血脉。”他面色狰狞。
　　作为曾经的病毒终结者，他不仅仅拥有弗利萨、红甲虫、高绿星人的基因，自然也拥有全族血脉，只不过他纵然是全族血脉，但细胞数量太多了，是正常的一百万亿数量，根本难以行走这一条路。
　　这是一个种族的细胞数，决定了九阶之路的长短！
　　这让他极度羡慕火种一族，细胞数量稀少，然而，他终究不是最惨的，在场的三人，弗利萨更没有古老的全神血脉，他才是最惨的！
　　“可恶，我只能老老实实修炼，只能想隐藏起来，不要被找到。”
　　他话音一落，消失在原地，“还好，我和其他的人不同，我独来独往，没有任何势力作为牵绊。”
　　“不过！”
　　沙鲁扬起嘴角，看向七颗黑星龙珠。
　　经过了收集整颗蓝姆星历代人口，几百年来，足足有过六百多亿的人口供奉，已经充斥了无尽邪恶的愿力，
　　“赛博坦之王，应该想到自己的突破之路了！而眼前这些龙珠……每一颗都有一万亿的细胞，非常少，也和赛博坦之王一样，具备了快速突破的可能性！”
　　“真是令人羡慕的优势，如果说除了像素生物，谁的细胞最少，就是你们火种龙珠这一族了。”沙鲁裂开了嘴角，露出残忍的笑容，看着这七颗龙珠，
　　“可是眼前……这庞大无比的恐怖愿力，足以也让每一颗龙珠，诞生自己的意识，快速融合整个龙珠……”
　　“我既然知道了他的修炼之路，那么眼前龙珠也可以做到……就得在临走前，给巴达克添点小麻烦，免得真的有时间来找我。”
　　他望向七颗黑心龙珠，咧嘴一笑，“出来吧，神龙！”
　　轰！
　　一条遮天蔽日的黑色巨龙浮现在空气中，双眸猩红，“凡人，说出你的愿望。”
　　“杀死巴达尔。”沙鲁说。
　　“那个生命的力量太强了，无法杀死他。”神龙回答。
　　沙鲁咧嘴一笑，“那么就换一个愿望，你因为众生汇聚的残暴意识灵魂，融合整个龙珠细胞，化为真正的生物，杀死巴达尔！”
　　神龙沉默了一下，“凡人，你的愿望我同意了。”
　　沙鲁直接离开了这颗星球，哈哈大笑起来，
　　“依照这种情况，众生汇聚的黑暗龙魂迅速融合龙珠细胞，再有十年……七名邪恶的龙珠战士，会陆续出世。”


第0722章 毁灭与终结
　　石星。
　　弗利萨满是茫然，脸上写满一种强烈无助感。
　　沙鲁、赛博坦之王，都拥有全神的古老血脉，而他没有。
　　全神血统，有天然的辐射与真气天赋，亲和度十分高。
　　“可恶，他们都是古神的血脉后裔，因此受到冥冥中的宠爱么？”弗利萨茫然的坐在椅子上，旁边是高绿星人大长老，以及十八号。
　　人造人十八号的肩头，站着红缎军团的红甲虫长老，“不需要担心，我已经有了把握，这一次，由我们红甲虫一族守护石星。”
　　噗噗噗。
　　红甲虫长老阴森森的诡异笑起来，仿佛抽风一样，咔擦一下打开了人造人十八号的身体，指着里面的核心。
　　是一枚漂亮的水晶宝石。
　　“这是？”
　　弗利萨皱眉，忽然露出一抹匪夷所思，他感觉到了这一枚水晶的极度异常。
　　“对，这就是像素星球的另外一个种族，宝石之国，他们同样也是像素生物，细胞数量稀少，只不过组成的方块，是水晶方块。”
　　红甲虫面色狂热，“实不相瞒，很早以前，十八号就因为对抗沙鲁、对抗病毒的时候，损坏了灵魂。”
　　“我后来到处寻找新的载体，终于在像素星球中，找到了一个宝石之国的水晶女孩，在她的灵魂中，植入了十八号的记忆！”
　　红甲虫指着这一颗宝石，“对的，这才是十八号现在的新本体，一个宝石方块，你们明白我的意思了么？”
　　所有人面色一变。
　　他们清楚的感应到，这个宝石方块，十八号的本体，也只有几十万细胞。
　　同时，十八号这些年，刚刚突破了高等神o。
　　“你是说……”
　　“是的，这就是命运的巧合啊！”红甲虫一脸狂热，“像素星球上，远古时代两大部落的对抗，方块部落和宝石部落，再次上演了！”
　　“虽然，我为了寻找新的十八号，之前几百年中不断狩猎宝石之国的族人，被他们称之为月人，但也是值得的。”
　　半个月后。
　　巴达尔再度卷土重来，遇到了极其可怕的十八号。
　　“嗯？竟然是来自像素星球的同族？”巴达克大为吃惊。
　　双方都具备了强大的变身模式，进行了解码变身，虽然十八号略逊一筹，几乎没有还手之力，但集合了整颗星球众生的“气”，施展了元气弹，成功击退了巴达尔。
　　至此，时代重新洗牌。
　　三大宇宙势力中，唯有石星一脉抗住了这一次危机。
　　沙鲁、赛博顿之王不知所踪。
　　他们留下的势力被迅速瓜分，他们的名字，也将会成为了未来漫长时代中的古老传说。
　　新时代开启了。
　　由超级赛码人、石星一族，两大势力分别统治着。
　　悠悠岁月，又是三年五载。
　　“原来如此么？”
　　一颗封闭的赛码星球上，巴达克认认真真的翻阅着十八号的本子，书页已经翻得泛黄卷起，“世界的秘密，真的就在里面！”
　　“一开始就提醒我了，十八号的身体蕴含了世界之谜，不愧是那些高维未知生物，很是神秘。”
　　不断的翻阅中，这一次直接摒弃了那种羞涩感，直接认真研究起来，连他都不得不佩服那些像素生物的高瞻远瞩！
　　他们真是越来越神秘了。
　　此时此刻，整个足以统治宇宙的超级赛码人一族，宇宙最强战斗种族，把自己封闭在了一颗富饶的星球上，作为根据地。
　　没有去选择统治宇宙各大文明，而是选择去隐居！
　　而外界，依旧是弗利萨、石星上的势力，在统治着整片宇宙。
　　赛码人一族与石星，签订了“资源平定协议”，赛码人不会去干涉瓜分石星的统治，但是石星要把手下的四层资源，定期提供给赛码星球。
　　而他们为什么要隐居？
　　因为他们是柱神种族。
　　唯有封闭“蝴蝶”翅膀，杜绝外界的干扰，才能推进世界线的文明，由冥冥中的“命运”，主导未来的发展，进入真正的高速文明列车。
　　“一眨眼，就又重新统治了整个时代，但是我们已经不屑为之，只是希望他们能给我们带来一些威胁，一些乐趣。”
　　海兰冬摇头，决定继续过着普通的日子。
　　他更是直接选择了退位，让其他的族人主导文明发展，新的一任赛码人之王登基了，那是一个高大威猛，脾气暴躁的族人。
　　当然，也拥有十足的骄傲，那是属于伊修达尔人的骄傲，但是现在……
　　或许可以称之为，超级赛码人、宇宙第一战斗种族的血统骄傲，毫无疑问，这是一个骄傲的种族！
　　短短十年。
　　而他默默修炼，然后在世界线的最佳推演下，迎娶了一名女子，生下了孩子，延续种族文明，而新任的赛码人之王也迎娶了女子，生下了一名资质不俗的孩子，一出生战斗力就极强，号称几百年来史上资质最强的上级战士。
　　整个赛码人文明，拥有整个宇宙文明发展的四层能量，再加上每一个原本都是不弱的强者，在世界线的帮助下，竟然突飞猛进。
　　平均每一名老一辈的族人，都抵达了五、六阶的水平。
　　并且，这一世磨砺心性，经历了人生百味，不再依靠随身携带的“辅助智脑”，成为了一个真真正正的普通人。
　　一切都在欣欣向荣。
　　拥有柱神推演的世界文明，随时随地都在坐着高速列车。
　　直到这一天。
　　整片封闭的赛码人星球上空，忽然迎来了七名强大的邪恶战士，浑身散发着恐怖气息，同样具备九阶变身能力。
　　“这是什么东西？”
　　“龙珠？”
　　“这竟然是？”
　　“龙珠战士？”
　　……
　　整颗星球所有战士都沸腾了。
　　“或许要撤退了。”巴达克笑起来，面色一凝，看着那七名恐怖的墨绿色龙鳞怪物，“我顶多，只能挡得住其中一个。”
　　“撤退？”
　　“怎么可能？”
　　周围的战士们却怒吼起来，一名名身穿战斗服的战士纷纷从星球上飞出来，面色带满了死战不退。
　　可以撤退，舍弃他们的王，独自逃离才是最好的办法，然而他们拒绝。
　　伊修达尔人的熔岩热血骄傲，不，已然是超级赛码人的骄傲，让他们纷纷冲了上去化为了最灿烂的烟火。
　　轰隆。
　　无尽的气爆发。
　　各种气光炮闪烁。
　　这宇宙一战，惨烈到了极致。
　　最终几乎所有人都战死了，在最后一刻得到了精神升华，不少人突破了自我，精神锤锻蜕变，融合了躯壳。
　　所有这一代的伊修达尔人都陨落了，哪怕是巴达尔也不例外。
　　但是临死前，他们把自己新生的一代婴儿，纷纷送出了整个星球。
　　“我们又一次文明灭绝了。”
　　“踏足顶峰，又迅速衰落，仿佛昙花一现。”所有的伊修达尔人，都忍不住叹息，回归了柱神的精神宇宙中。
　　这一日，整个宇宙都为止轰动。
　　“发生了什么？”
　　“那可是巴达尔，宇宙最强的战士，超级赛码人！”
　　“根据震动的光芒，我们严重怀疑，巴达克已经突破了传说中的超级赛码人2，怎么可能还会输？”
　　“到底是怎么样可怕的敌人？”
　　……
　　连整颗星球都被打碎了！
　　这是前所未有的战斗，甚至引来了古老的神官，前来修复重铸整颗星球，修复破碎的生态土壤。
　　没有人知道，超级赛码人一族遇到了什么敌人，为什么会忽然神秘陨落消失。
　　有人谣传说，是弗利萨毁灭了整个赛码星球，只有他们，才拥有如此可怕的实力！
　　而弗利萨所在的石星，也默认了这一切。
　　因为对方毁灭了，虽然不知道敌人是谁，但他们能以更加强大的威慑力，继续统治整个宇宙，冰冻恶魔弗利萨，以及背后的十八号，仍旧是整个宇宙的无上帝王。
　　唯有沙鲁在暗中知道这一切。
　　连他都忍不住佩服，
　　“真是令人敬佩的一群战斗种族，热血，有自己的骄傲，明明只会死一个巴达克，却整个种族都没有退缩。”
　　哗……啦啦！
　　幽冷死寂的黑暗宇宙中。
　　几个宇宙舱，带着婴儿飞向了遥远的宇宙中，飘向根据坐标设立的落后小星球。
　　虽然没有人知道赛码人一族的真相是什么，他们来历神秘，到底来自何处，但是他们的种族文明结束后，或许，会在几个新生儿中迎来新的延续……
　　……
　　……
　　茫茫宇宙中。
　　许纸静静看着一段宇宙文明史。
　　爆发的一切让他也有些感慨不已。
　　哗啦啦。
　　冷寂漆黑的无尽星辰环绕，一尊浑身雪白细腻陶瓷的全神，缓缓重新走出来，浑身的气势已然不同。
　　“完成了么？”
　　许纸转过身，淡淡的笑着问道。
　　一场红尘入梦，终究是要苏醒的。
　　只是许纸没有想到，会那么快就被终结了。
　　一场伟大的宇宙星球文明时代，灿烂得像是烟火，一瞬间绽放又瞬间消失。
　　如果真要做个比喻，相比不起眼的地球文明时代，简直是天地之别，自己的文明宇宙，显然已经发展到了极高的程度。
　　“是的，大概是完成了一次人生旅行吧。”
　　卡洛琳面色极其平静，说道，“他们太安逸了，高度文明科技社会，和平的科研生活，让他们几乎忘记了伊修达尔人的热血与荣耀，现在重新回到精神宇宙中，感觉蜕变得很多，成熟了许多。”
　　真就像是人生熔炉，把人打磨得成熟。
　　“相当于，精神社会中，一场伊修达尔人的全民虚拟网络游戏，进行一次虚拟人生的游玩？”
　　许纸忽然笑起来，当年伊修达尔人的虚拟网络是极其发达的，当时就有机械战甲的网络游戏，极其真实，让人在里面修炼机甲，然后交友。
　　“也可以那么解释？”卡洛琳一怔，也笑起来，“或许，高等文明的虚拟游戏，就是那么难以让人理解。”
　　“我们号称神族，在这些星球上的人，根本不知道他们的人生，就是一场网游，就是NPC，高等生命来体验生活……但是，会不会有来自更高维的神族，把我们整个文明，当成游戏？”卡洛琳说道。
　　许纸哑然，又是卡洛琳的“一个圈外，是另外一个圈”的说法。
　　实际上，卡洛琳自己也没有想到会那么快。
　　快得导致了她只提升了百分之十几的进度，虽然最后一搏的血拼，不少人出现了灵魂质变升华，大幅度跃进，也才百分之几罢了。
　　这一次下来，总体上也仅仅提升了百分之二十多，现在的魂肉融合进度是54%。
　　虽然，那么就终结了，但卡洛琳的身心是极其愉悦的。
　　因为这已然证明能够行得通，那么九阶道路，已然是迟早的事！
　　第二，就是她虽然没有提升到九阶世界，但是体内的海兰冬已经提升到了这个九阶境界。
　　三柱神虽然自己提升到了，但是它们体内的盛林之女等人虽然修炼了核裂变的快速方式，把大脑魔核，裂变成细胞核植入，却还只是九阶之路，没有蜕变。
　　海兰冬可以出手，有勉强一战之力。
　　第三，推进了整个宇宙时代。
　　魔核一族，有自己的九阶之路，全族一族，也拥有了自己独有的九阶之路。
　　“短时间内，不准备再来了。”卡洛琳说道，“先消化一段时间。”
　　“现在，由于我们的干涉，超级赛码人的刺激，整个宇宙文明的速度，推进了许多许多，直接从一阶推进到了八阶、然后畅通无阻的推进到了九阶，文明没有任何停滞，
　　虽然不是真正的九阶，但这种另类的模式，可以让极其艰难的九阶之路，出现了某种折中办法。”卡洛琳一脸认真。
　　许纸不再说话，只是静静倾听。
　　和卡洛琳聊了一会儿，直接离开了。
　　毕竟她刚刚归来，从一场大梦苏醒，但仍旧需要巩固。
　　许纸也彻底感觉，八阶超凡文明发展到现在，九阶的道路已经彻底登堂入室，变得及其不同反响。
　　“卡洛琳这边蜕变了，短短时间内……”许纸呢喃，看起来，“三柱神与其他两大世界的战争，要彻底陷入了。”
　　“九阶出现，意味着大量死亡，乃至更高等的生命会开始陨落，我的神o之路，就要不远了！”


第0723章 天使权杖与帝祁的发现
　　星河浩瀚，漆黑幽静。
　　虚空中，一名白衣陶瓷少年，悠然自得的屹立茫茫幽暗宇宙中。
　　k仰头看着远处的星系银河，又悠然低下头。
　　k的双眸中深邃无比，仿佛世界上最美丽的两枚水晶琉璃宝石，正预见到小宇宙时代的未来风起云涌。
　　“全神陛下。”
　　第一神官低下头。
　　几位强大的白瓷神官，面对近乎全能的宇宙伟大至高神秘存在，几乎不敢出声。
　　正是这一尊古老神灵，创造了这片宇宙，星球、生灵、纬度、时空、过去、未来。
　　一即是全，全即是万物。
　　另外一尊全神消失闭关，他们只能来觐见这一名全神。
　　白瓷少年轻轻转过身，面容无喜无悲，“你们的实力，太弱了，无法维护这片宇宙的秩序。”
　　“请全神大人责罚。”
　　第一神官走出，满脸愧疚。
　　是的，那些生灵比他们神官都要强大了，他们已经无法真正维护秩序。
　　长期以往，那些宇宙的强者们，都要把神官，当成随时可以欺辱的对象！大战完毕就让他们去洗刷星球，去修补星球。
　　作为最古老的先天神灵，他们又如何能忍？
　　羞愧不已。
　　感觉辜负了全神的期待。
　　许纸摇头，一伸手，十二枚水晶琉璃宝石，出现在每一个神官的身前。
　　接下去，不可思议的一幕出现。
　　水晶宝石仿佛拥有生命一般，美丽琉璃的光辉折射耀眼，拥有无尽幻灯片的星辰影像在其中曼延，映射整片宇宙世界。
　　这……？
　　十二名神官一脸惊叹，惊呼痴迷于宝石的极致美丽。
　　哗啦！
　　水晶宝石，忽然被虚空中一根漂亮奢华的金色权杖包裹着，细细密密的雕纹覆盖在上面，宝石镶砌在顶端。
　　“这柄权杖，是天使。”
　　白瓷少年背负着双手开口。
　　哗啦！
　　言出法随，权杖中的水晶宝石，仿佛蕴含着朦胧的生命意识形态出现。
　　第一神官眼中，爆发雪亮光辉。
　　天使宝石，是什么东西？
　　是类似十八号的宝石驱动核心？
　　但又完全不同。
　　竟然在其中，仿佛感觉蕴含了一个无尽世界！
　　实际上，这正是一种新型的“世界瓶”。
　　许纸启用宝石之国的宝石人全族材质，用数十万细胞制造的“魔核瓶”，并且使用了“质”，加深了生命层次，可以说是花费巨大。
　　黏土人玩到现在，已经可以玩变种黏土，比如颗粒感巨大的像素黏土，以及宝石黏土。
　　每一个宝石魔核瓶，都拥有灵魂世界，就像是一个晶壁系宇宙一样可以生存着无尽的灵魂。
　　“神，司掌生命与死亡。”
　　白瓷白衣少年转过身，“这一柄天使权杖，可以收纳星球上死亡的生灵。”
　　“天使的本体是天使权杖，但它们依旧拥有身躯，而他们的身躯，由你们制造。”
　　诸位神官一怔，眼眸爆发亮光。
　　他们又如何感觉不到，这一枚宝石，只有十多万细胞？！
　　和他们的一百万亿细胞不同，这也是能快速突破九阶的生命！
　　甚至天使，本身就是一个世界！
　　本身灵魂世界，再突破九阶世界……就是真正的一方双重世界！
　　接下去，他们无疑是要扶持这十二名天使，帮助它们投放资源修炼，甚至帮这一个权杖，制造一副可以临时使用的身躯。
　　这就是创造万物的全能之神么？
　　他们感觉到了这一颗天使宝石上，拥有了无尽的知识与智慧，用无论怎样的赞美都无法形容。
　　“天使，扶持一代代神，来管理宇宙。”
　　轻轻一踏，白瓷少年消失在茫茫宇宙中。
　　“恭送全神陛下”
　　在场的十二位二代全族神官，各自手持权杖，都纷纷低头行礼，满是尊重。
　　哗啦啦。
　　片刻后，他们为以“天使权杖”为本体的天使，制造了各种长相各异的身躯，用于实际行动。
　　……
　　……
　　“算是十二个冥界。”
　　许纸重新坐在客厅中，托着腮思量，“这样，也算是彻底补全了灵魂的死亡之地，同时增长了神的战斗力，有强大的天使，辅佐管理事物，以及战斗。”
　　“但是，这几乎是全民变身宇宙时代了！都用细胞极少的门槛，先突破九阶再说！”
　　“这是全族的修炼体系，毕竟全族细胞具备这种特性，可以指定繁衍一名后代的细胞数，大小，体积。”
　　“他们都以为魔核对于九阶，是得天独厚的种族优势，实际上全族对于九阶，也有巨大的优势！”
　　而老一批的神官，感觉要被时代淘汰了。
　　毕竟他们一开始都是正常细胞数量的生命。
　　不过自然会老死，老死了下一任神官，继承就行了。
　　此时，可以说是前宇宙蛮荒时代历史，已经彻底饱满、丰润，奠基宇宙文明基础，未来，就要彻底进入鼎盛时期。
　　沙鲁的暗中潜伏……
　　弗利萨与十八号……
　　赛博坦之王的六颗无限宝石……
　　七颗黑心龙珠……
　　赛码星球的婴儿，送到了外太空……
　　一个个新起点，许纸眼中看到了一个灿烂宇宙神话在拉开序幕的一角，甚至，将是一个九阶极多的时代。
　　“这，才是真正的宇宙。”
　　“八阶是世界里的生灵，九阶才是世界本身……而宇宙，本身就是一个个世界组成的，眼前这才是真正的小宇宙！”
　　小宇宙世界，这才恰逢其意。
　　都是一堆八阶神，没有九阶世界，算什么宇宙？
　　顶多就是一个世界。
　　虽然，这些九阶都是最弱最弱的残疾九阶。
　　但也蛮符合了。
　　毕竟是小宇宙，自然是小九阶。
　　没毛病。
　　虽然用计算力眼镜进行测算，一颗九阶细胞战斗力是1，超级赛亚人的战斗力才108万战斗力，而真正正常的九阶，可是一百万亿战斗力！
　　离健全体九阶，还有一条“九阶细胞数量之路”要走。
　　许纸心安理得的坐在客厅上。
　　刚刚从传送阵那边回来，毕竟那边卡洛琳的大梦也苏醒了，实力大增还在消化。
　　小宇宙时代，新的时代正在开启。
　　各方面都在发展，最起码，等到那一边的赛码人婴儿长大，苏醒，复仇，还需要一段时间。
　　但是显然，还是婴儿的下一代新生强者，已经赶不上最新一波的世界战争了。
　　“看看这边在干嘛？”
　　许纸面色一闪，目光最终落在了帝祁身上，崇明神话天庭。
　　遮天蔽日的建木耸立在大地上，不能移动，帝祁却站在建木的树干上，在微服私访。
　　“地母青藤，你见多识广，你知道这种宇宙生物，是什么么？三百年前，我观测域外宇宙的天文现象，发现的诡异画面。”
　　帝祁轻轻一划，一副宇宙星图出现在眼前。
　　仿佛望远镜一样观测到在某个遥远的星系上，几百万光年外，似乎某颗星球的光芒被某种巨大无比的宇宙生物遮挡住了。
　　“啊？外星生物？怎么长得像一头硕大无比的章鱼？按照这种尺度，堪比一颗小星球。”萌妹一惊，拿起图片观察起来，一副见怪不怪的样子，“可能是真正的宇宙克苏鲁生物，孤家寡人的话，我们可以试着杀掉它。”
　　许纸：“……”
　　他头皮一麻。
　　这边还在好好打内部世界战争，隔壁的卡洛琳老老实实在备战，三柱神也非常刻苦在筹谋，而你们在这边干什么？


第0724章 章鱼戴森球
　　“……”
　　许纸暗中窥视，本能觉得有些不妙，望向两人交流的那一个星系图片。
　　的确是一个可怕的大章鱼。
　　漂浮在星空中，环绕着一颗类似太阳的金色熔岩恒星，缓缓旋转，张开着数不尽的触手，像是风帆一般展开，整个章鱼像是柳絮一样如卫星旋转。
　　真·外星生物？
　　许纸当场就有些吃惊了。
　　帝祁宇宙飞船号飞了那么多年，真正的发现了外星生命？
　　许纸从来不认为地球是唯一的生命，也不认为虫族是唯一的生命。
　　“现在茫茫宇宙飞了七千年，一尊八阶神o的寿命都从壮年飞到了老死，也的确是会碰到一些奇怪的东西，但是，这条大宇宙章鱼生物，和我想象中的不一样啊……”许纸陷入了沉思。
　　他本以为类似地球那种。
　　一旦发现就是一个生命星球，谁知道发现了一个单独的宇宙神秘生物？就像是哥伦布本来航海要发现新大陆，谁知道没有发现新大陆，反而发现一只在海里游泳的单独恐龙？
　　“但是碰到了，也是一场切入点……在宇宙单独飘荡的生命，可能都不简单。”
　　许纸托着腮。
　　可能是吞噬星空的巨兽。
　　那一种宇宙超级禁区级别的禁忌生物，低等文明碰到，可能都要被直接毁灭的那一种？
　　许纸看着这一条大章鱼，由于太过遥远的原因，就像是天文望远镜观测的星球，十分朦胧，看不出虚实。
　　说吃惊自然是吃惊的。
　　帝祁在茫茫宇宙中飘了七千年，第一次碰到真正的地外神秘生命。
　　“帝祁在咨询，明显是在研究这种神秘生物，而萌妹明显认为，如果是孤家寡人的话，想去打野，想去开战……”许纸思量。
　　这些家伙，顶多以为是一个新生物罢了，最多，就代表一个诸天万界的新文明，但根本不知道，这不在许纸的计划范围之内，是全新的宇宙未知生物。
　　此时此刻。
　　地母娘娘还在一脸认真研究。
　　帝祁说道：“你觉得，这种生物，境界如何？”
　　实际上，帝祁之前发现的一瞬间也是蛮欣喜若狂的。
　　之前，那一名樵夫巨人，曾经跟他说宇宙为真，世界为假，让年轻的他去这片茫茫宇宙探索，结果走了一生。
　　足足走了七千年啊！！！
　　一个神o从壮年到几乎老死的寿命，他除了自己身上的“寄生虫”外，他花费全力向外漂流，才第一次看到了真正的活物！
　　竟然是活的！
　　又如何不兴奋？
　　就像是鲁滨逊漂流记，在茫茫真空宇宙中，别说一条章鱼，见到一只蚂蚁都令人激动。
　　但还没有来得及靠近，就回来了。
　　“境界如何？距离太远，看不清，难以分辨。”
　　地母娘娘托着腮，一脸认真，“但那么大一条神秘生命的确令人费解，等待我沉吟片刻，好生思量，检索记忆！”
　　萌妹说罢，微微闭上双眼，背负着双手道，“看我沟通诸天万界，冥冥中的太古诸位圣人，听一听他们的见解。”
　　网络上。
　　直接登录了外界论坛，萌妹发现现在的网络上还在疯狂讨论，现在的世界格局，战斗的情形。
　　“听说，帝祁爸爸，又出现了新计划？”
　　“瑟瑟发抖中！”
　　“据说，要提升九转玄功的档次！让炼金工厂，疯狂提供一颗颗红细胞，足足一百多亿红细胞，让之前杀掉的一个世界灵魂生灵，在香火血管中流淌，再顶住一次三柱神的突然袭击。”
　　“那炼金工厂，岂不是要成为身体内的红细胞加工厂，不断生产血液红细胞，要累成狗？（滑稽）”
　　“呜呜呜，太惨了！正义勇敢的秋名山大侠，终于也成为了帝祁本身，屠龙者终成恶龙！（狗头）”
　　“哈哈哈，笑尿！秋名山车速太惨了！”
　　“据说还不仅仅如此，帝祁又在加速繁衍人口，在他的九大内天地废墟中，重新恢复生态，鼓励超生超育！”
　　“……”
　　无数人都吓得鸡皮疙瘩起来了。
　　帝祁不愧是先天古神，视后天生灵为蝼蚁，这真是韭菜，被割了一波又涨一波。
　　“谁说不是呢？不仅仅是荒古人类，我们也一样，众生皆韭菜啊！今天癌股市场被割惨了！（泪目）”
　　“卧槽，那九转玄功，岂不是更吊了！？血液动力炉，内天地动力炉，新版的九转玄功，生灵、死灵、双重动力炉驱动！
　　生死内循环，暗合混沌分阴阳，真正的盘古真身，双核更比一核强，再加上体修武道的防御力，简直是加强版的超级保险箱！（帝企鹅.jpg）”
　　“完了完了！帝祁偷学了我们的保险箱大招，并且疯狂加固保险箱，三柱神来了撬不开，直接哭死！”
　　许多人都感觉不好了。
　　这可太秀了吧。
　　“据说更加不仅仅如此，帝祁已经在九转玄功融入了真气、辐射两大体系，正在认真修炼中！”
　　众人彻底感觉不对劲，怎么还在改进？
　　帝祁真是超级硬核！
　　他是要铁了心，要把所有修炼体系，统统融入九转玄功中，形成以九转玄功为功法主干打造的大罗天经，不断硬杠三柱神，然后自己慢慢修炼成100%九阶？
　　这人太狠了，他们已经想到三柱神下一次过来，看着帝祁的大一统功法，瞬间露出那一脸茫然的神情。
　　“撕拉！三柱神打开空间降临，一脸问号，并骂骂咧咧的开始撬保险箱！（滑稽）”
　　“帝祁：哈哈哈，没有想到吧，三柱神，你将会是史上最惨的九阶，吃不到能量，饿死在沙漠里，等我慢慢修炼，抵达你的境界，把你给砍死（狂气大笑）”
　　“帝祁叉腰道：比偷学？你们太嫩，看我大一统功法。”
　　卧槽！
　　众人脸都黑了。
　　这一群戏精，疯狂脑补。
　　可大家都瞬间明白了战术，这是要一直抗一下去，让三柱神吃不到肉，直到帝祁突破九阶之路。
　　有人正经了一些。
　　“但他不是要老死了么？”
　　“之前是这样，现在有了‘质’，就又能像是爱尔敏一样，苟上一两千年了！”
　　“据说，现在得到了启发，开始研究阿丑的斩三身之术，把自己砍去三大分身，加快四倍速度！或许，也可以试着快点冲击九阶！”
　　嘶！
　　众人倒吸一口气，面露胆寒。
　　那萌妹等人，岂不是翻盘无望？
　　引狼入室，要彻底重新回归黑暗统治之下，这几个不能移动的建木，斩神台、月桂、雷锤，这一次想要翻身造反，岂不是更难？
　　“但是现在，情况又不同了，帝祁扛得住一个三柱神，扛不住第二个啊，卡洛琳估计要暗中出手了！三大势力，风起云涌！”
　　大家纷纷点头，格局风起云涌。
　　就在众人讨论的时候，萌妹站出来。
　　“咳咳咳，问大家一个事，帝祁之前，在茫茫宇宙中发现了一个未知神秘宇宙生物，大家怎么看？”
　　截图。
　　截图。
　　大家瞬间一怔，没有反应过来。
　　气球鱼：“原来如此么？快点在帝祁爸爸面前，表现出自己的作用？免得被活活弄死，不过要我说你的作用，应该是不断推进你的龙脉香火体系，让帝祁爸爸有更多东西学习，
　　当人家彻底榨干你的身体，学不到东西的时候，你就没有利用价值了，用完了就会扔掉！（一脸认真）”
　　萌妹脸一黑。
　　好歹我辉煌了几千年，当初干过帝祁，推进了文明几千年，而你从头到尾，都在三柱神的统治下，苟延残喘。
　　“这个章鱼？”
　　顿时，大家注意力集中在这一张模糊朦胧图片上，彻底正经起来。
　　“啊？又是一个未知生物？原来如此，大章鱼，是克苏鲁么？克总？”
　　“不知道，但环绕着一颗太阳旋转，当成卫星，这个生物的习性，是在晒太阳？”
　　……
　　就在大家议论纷纷的时刻，忽然有些知识水平较高的网友，倒是观测到了一些有用的数据。
　　“根据周边的星球大小，陨石大小，目测这一个章鱼，应该有一个澳洲的左右巨大体型。”
　　“它环绕整颗太阳恒星，很可能是一个戴森球形态的宇宙生物。”
　　大家一怔。
　　戴森球是什么？
　　“戴森球，是一种理论人造天体。”
　　“根据地球的文明等级论，星球文明发展到恒星文明，必然需要巨额能量开采，而宇宙中的能量来自哪？
　　恒星，
　　也就是类似太阳的超级发光天体，这是所在星系的最大能量来源，而戴森球，就相当于一个空心的球，把整颗太阳包裹起来，吮吸他的能量。”
　　大家一怔。
　　戴森球，就相当于一个全包裹太阳的太阳能发电厂，彻底遮住太阳的光辉？
　　“一些科学家认为，戴森球的建立，这是高等宇宙文明发展的必然过程，文明对于能量的需求必然是无限扩大的，
　　当一颗星球内部的能源无法填补能量需求时，开采恒星，这是必然的过程，我们地球人如果有未来，未来的能源采矿形态，必然是戴森球。”
　　众人没有异议，因为的确如此。
　　但是戴森球只是完美理论。
　　要建造一个包裹整颗恒星的戴森球是不实际的，于是就有了局部戴森球，只覆盖太阳的一部分，进行太阳能的吸收，变种形态有：戴森云、戴森壳、戴森泡。
　　“实际上，通过戴森球理论，这也是人类，发现宇宙文明的可能！就是观察恒星的亮度，或许，可以在茫茫宇宙中发现疑似能使用戴森球的超级宇宙文明。”
　　“值得一提的是，15年九月，开普勒太空望远镜曾经检测到天鹅座第一颗恒星上，塔比星，发现它被遮挡了23%的诡异光线，
　　要知道就算是最大的木星，经过太阳遮挡时，也只会遮挡1%的光线……根据计算，很可能，是某个堪比这颗太阳一半巨大物体，在近处遮挡，才会造成这种23%光线遮挡情况……我们开始怀疑是戴森球。”
　　“当人们想第三次观察这一颗塔比星的时候，开普勒天空望远镜，忽然出现故障了，怎么也修不好……直到今天无数猜想冒出，也没有完美解释到底是什么遮挡了这颗太阳？（狗头）”
　　众人：“……”
　　想要继续观测，结果望远镜直接故障。
　　“细思极恐！”
　　“外星人：你瞅啥？”
　　“外星人：那边的远光狗，麻烦收一收远光灯，没有见过星际土木工程？大晚上开那么大光线，别怪我戳爆你的远光灯（狗头）”
　　“外星人也要制裁远光狗，可见远光狗这种生物全宇宙都痛恨！（滑稽）”
　　大家一瞬间反应了过来，有些惊悚。
　　而这一个生物，难怪说是戴森球形态的宇宙生物？
　　它也是环绕一颗恒星，吮吸能量，把自己当一块太阳能电池板？
　　那一个人继续说：“我说这些理论，并不是想说别的，只是想说：这个生物，很符合宇宙生物的形态！
　　我个人认为，不管是超级文明还是超级生物，它们都会有类似戴森球的形态动作，就像是地球上的生物，都会本能的照射阳光一样，这是宇宙任何生物的生存法则。”
　　萌妹听后，感觉大开眼界。
　　这就是宇宙中的冥冥中定律法则。
　　就像是三柱神，现在在疯狂吃能量一样，在寻找能源资源。
　　果然，知识是一切的力。
　　他们现在的知识，无论是放到哪，哪怕放到整个宇宙，其他世界，都是完美能够使用的，到哪都不算落后。
　　但是显然，他们现在获得的是一到八阶的自然法则理论，九阶就开始扭曲法则，再也不适用前八个境界的法则规律了。
　　萌妹托着腮：“那么这个大章鱼，只能作为一个小卫星，环绕在一颗太阳上吸收能量，感觉最起码也得高阶神o吧？
　　毕竟，按照我们九转玄功的体型来算，越大，肯定战斗力极其恐怖！
　　很可能是九阶之路，甚至最可怕的，很可能就一个九阶世界级的宇宙巨兽！”
　　萌妹摇头，觉得不好招惹，“况且，根据生物进化论，它不可能是一个人进化出来的，肯定有一个种群，有叔叔爸爸爷爷……一群九阶世界，惹不起，简直惹不起。”
　　许纸此时也陷入了沉思，越大，越强大？总感觉有些不对劲。


第0725章 征战
　　可能是九阶？
　　许纸总感觉这个猜想不对。
　　毕竟之前的上一代虫族母皇说过：
　　体型渺小，才是正途。
　　现在伴随许纸的眼界变高，彻底明白了这一句话：
　　“越小的生物，需要的能量就越少，就能迅速通过能量积累期，抵达下一个境界瓶颈，以高境界打低境界，走境界碾压。”
　　“当然，如果在同境界中，他们能量少，体型小，蚂蚁自然不是大型生物的对手。”
　　许纸一脸平静，“同时也并非说，体型大就一定很弱小，毕竟宇宙的能量终究是无限的，环绕着一颗太阳一直刻苦修炼的话，也可以突破到了神o。”
　　“但是，他们太慢太慢了，世界万物是冥冥中均衡的，体型越大战力越强大，同时也代表更加庞大的代价。”
　　许纸舔了舔嘴唇，“同时，对于那个到处发动宇宙战争的血腥虫族母皇来说，体型小的一个最大优势，就是可以把虫族变成真正的蝗虫！
　　漫天飞舞，变成天灾，
　　漫天的精致手办人偶大军，去撕咬大型生物，就算这章鱼只有七阶天帝境界……这种体型，只怕也有好几个蚂蚁九阶的能量了。”
　　小蚂蚁啃食巨人，然后再度积累庞大能量，再进行下一个层次突破！
　　以战养战。
　　疯狂发动战争，袭击宇宙中的各大巨人，什么？你有九阶世界，我们的蚂蚁世界打不过，没事，出动蚂蚁十阶。
　　就是那么无耻。
　　走的境界碾压，形成真正天灾，席卷一切，才是宇宙顶尖种族——虫族的最佳可怕优势。
　　“要不要，去试着友好交流呢？”
　　许纸皱了皱眉头。
　　他感觉这种体型，神o也就顶天了，九阶世界几乎不可能，八千年寿命，这种恐怖体型想突破九阶？九阶之路能走得完？
　　如果只是神o，让人过去探路就算是死了也无所谓，不可能像是三柱神一样扭曲法则，顺藤摸瓜定位到这边的坐标。
　　“可以拼一波。”
　　许纸深呼吸一口气，认真道，“毕竟帝祁辛辛苦苦的探索了七千年，几乎是神o的一辈子，才发现了这么一个活物，我不能辜负他的期待。”
　　实际上，这那么大一块肉，不眼红是假的。
　　虽然章鱼不是虫族，不像是虫族死亡后的能量，可以直接回馈瞬间提升自己的修为，这些外在的能量需要转化慢慢吸收，但也太庞大了！
　　“甚至，我虽然不能直接吸收，但可以把这些庞大的能量，交给沙盘文明的虫族吸收，然后再割掉。”
　　许纸满脑子胡思乱想，
　　“不对，怎么能割掉呢？我只需要放着不管，他们自己迟早都会老光！死光！最终能量会回归主的怀抱，
　　而那些时代中活下来没有老死的神o，虽然拿走我的章鱼能量，已然是虫族精英，培养出战力。”
　　还没有开始动手，许纸已然想好怎么善后了。
　　“这一波，可以干。”
　　许纸微微衡量，测算了目前古木星球的距离，停靠在一个远处的角落中，距离章鱼所在的星系还有一段距离，飞行大概要数十年左右。
　　哗啦！
　　许纸坐在客厅中，轮回府君缓缓走出。
　　身披黑色阎王袍的黑衣威严青年人，轻轻一划空间，悄无声息进入古木星球中，向着远处飘去。
　　许纸淡淡道，
　　“先接近再说，如果是神o，分身被打死了也无所谓，如果可以动手的话，已经带好了空间传送阵，准备随时定位，双向传送。”
　　哗啦。
　　就在许纸不断整理思绪、不断接近的时刻，七界仍旧在正常发展。
　　“原来如此？”
　　帝祁听完了戴森球的类似理论，倒也露出满意的神色。
　　实际上，他也不急，先面对好三柱神的入侵再说，毕竟那一条章鱼在那里，又不会突然跑掉。
　　哗啦。
　　帝祁消失在了原地，很满意地说道，“地母青藤，朕记你一功。”
　　数年过去，七界飞速发展。
　　整片人间界，已然被一种恐怖的魔力充斥着，那种恐怖的诅咒般光辉，让普通百姓几乎无法在此处生存。
　　但是，终究有些修行者，开始在这片废墟上重新建立土地，部落，大周王朝重新带领诸位臣子，开始重建废墟。
　　大周王朝，重塑香火一脉。
　　同时，有修行者，开始融合大地上那些古生物的残骸血脉，制造了血脉药剂，修炼佛、道两大体系。
　　于是，自巫族血脉、识海血脉外，再增加两大超凡血脉。
　　巫、武、魔、佛、道、妖、邪、七道并立，世界由此彻底补全。
　　崇明天庭15年。
　　大周王朝中，有佛宗、道教建立，在民间布道，救济苍生，广受门徒。
　　不少古老的神o世家，太古宗派，知晓新的大势将至，纷纷派出门下的天才、子嗣相继入世，搏一场大时代。
　　至此，整个七界，步入佛道神话盛世！
　　崇明天庭57年。
　　百姓重新繁衍而开，对于新一代的黎明百姓，已然过去了一个时代，不少那个时代诞生的婴儿，都已经是五六十岁将行就木的老人。
　　崇明天庭96年。
　　佛道盛世愈发鼎盛，有绝世天才者突破七阶天帝，进入天庭中司掌职位，渐渐，古神不出，帝祁一如既往，隐居幕后，消失于天地间，与众位远古神放权，佛、道两脉新人，渐渐代为司掌天地职位。
　　这个时代，是一切的萌芽积累，孕育了许多古老的神佛，被世人称之为……前漫天神佛时代。
　　崇明天庭114年。
　　天庭召集遍地苍生，再入内空间中。
　　不到一日。
　　天空乌云，古老的黑色三头魔神，重新降临此世。
　　“战争，再次开始了。”
　　无数人仰头看去。
　　帝祁面色平静，遥遥望着天空。
　　……
　　……
　　另外一边，许纸微微皱眉，“帝祁那边大战已经回不来了，我这边也要帮他出一份力，帮他把大章鱼给解决了。”
　　哗啦。
　　轮回世界中。
　　轰隆！
　　轮回府君再次出现在地府中。
　　这一名坐在帝座上的古老帝君，横断整个万古时代的存在，平静看着眼前的黑白无常，以及重新归来的孟婆，
　　“天外有邪魔，我轮回世界……征战域外天魔！”
　　轰！
　　整个轮回世界因此沸腾。


第0726章 征途是星辰大海
　　六道轮回。
　　地府。
　　阴郁密布的天空黑色雷电划过，天空无尽旋涡环绕，一轮巨大的六道轮回圆轮，神秘精致，遍布细密黑色纹理，悬浮在高空上。
　　此时又是数百载。
　　伴随许纸的天帝境界不断提升，内空间的六道土地不断疯狂扩大，轮回生灵数量，也已经扩大到了五百万小魔方。
　　已然是五百万的“克苏鲁邪神”轮回机甲。
　　“这里就是地府？”
　　“啊！那是三生石！”
　　奈何桥依旧在排着队，漫漫的人海长龙，来自六道中死亡的无尽生灵。
　　轰！
　　天空轮回狠狠一震。
　　轮回殿的虚无帝座上，一个修长的黑发人影静静坐于高处，双眸仿佛两个旋涡轮回，吮吸着世界上的一切。
　　“陛下。”
　　上官蛮微微弯腰。
　　轮回府君威严的声音环绕，冷然说道，“天地有异状，域外发现恐怖无比的巨大邪魔，盘旋于诸天万界的虚无缝隙中。”
　　一段记忆画面，仿佛浮光掠影一般出现在所有轮回地府强者们的心头，黑白无常、牛头马面、崔判官、孟婆、猫跳……
　　这……！？
　　这是什么生物！？
　　他们看到了那恐怖的庞然大物，心神巨震！
　　轰！
　　瞬间就掀起了惊涛骇浪。
　　就算是去过宇宙世界交流的孟婆，见过每一颗庞大星球都是活物，也没有见过那么恐怖的超级生命体。
　　更别说黑白无常等人，简直刷新了整个世界的观念，看到那恐怖浩瀚到极限的超级宇宙生命，仿佛山崩地裂一般，整个大脑都天旋地转。
　　“陛下，这个世界，怎么会有如此恐怖的生物，哪怕庞大，只相当于六道的土地全部加起来，都远未能比得过这种体型吧？”孟婆忍不住说道。
　　比不过，这还是谦虚的说法。
　　他们感觉，整个六道土地加起来，都远未必有其百分之一！
　　这简直太可怕了。
　　“堪比世界的庞然大物，甚至更加庞大至无法想象的巨型，这就是域外邪魔。”轮回府君坐在高处，淡淡开口道，“但是无需惊讶，那么庞大的生命，也仅仅是天帝境界罢了。”
　　众人大惊失色。
　　仅仅，只是天帝？
　　轮回府君无比的平静，“这星空邪魔一族，体型极其庞大，但实际上，寿命并没有多么悠久，大约在一千七百多岁左右。”
　　下方的臣子们则是对视。
　　一千七百岁？
　　这还算短么？
　　这相当于两名多天帝的寿命了。
　　或许，对于寿命极其悠远的轮回府君，横断整个古老时代的轮回府君，只是极短的时间罢了。
　　“漫漫诸天万界，神秘莫测，哪怕世界上最古老的史前伟大存在，都无法丈量其土地的亿亿万之一，诸天万界之大，它本应有无限可能，自然，有生灵的寿命与我等不同，略长或者略短一些。”许纸说道。
　　他也是偷偷暗中观察大章鱼，才察觉这一点。
　　之前除了地球人，就是虫族沙盘的生灵，没有对比就没有察觉。
　　此时，才察觉虫族的种族寿命，和其他种族的寿命自然是不同的。
　　虫族的天帝寿命在八百岁，根据许纸观测这个章鱼的细胞衰竭周期，这个生命的天帝寿命大概两千岁左右。
　　不愧是虫族，繁衍速度快，寿命很短。
　　当然了，目前能对比的种族太稀少，真正具体如何还未可知。
　　“可是，陛下，我们要征战如此恐怖的天外邪魔！？”下方，孟婆上前一步，恭敬道。
　　实际上，他们内心翻起波澜。
　　纵然这一只恐怖章鱼生物仅仅是天帝，也只怕史上最强的天帝了，同一个水平下，巨鲸，足以碾压死蚂蚁！
　　而陛下眼前，竟然打算征战这头古老的神秘巨兽？
　　他们并不怀疑陛下的恐怖伟力，但是对于自己的能力心有余虑。
　　当然了，这些年下来，虽然不能提高到神o境界，无数的强者一直卡在七阶天帝，导致整片世界的天帝，已经多到了随处可见的状态。
　　而天帝多如狗的时代，自然在天帝境界上，划分出了更加强的战力评估——大圣。
　　一人力战十尊普通天帝，为初位大圣。
　　力战二十尊普通天帝，为中位大圣。
　　力战三十尊普通天帝，为高位大圣。
　　力战五十尊普通天帝，为大成圣者。
　　之前的云帝，汇聚所有天赋，一百多倍战斗力，简直刷新天帝的战力上限，可见这片世界在天帝的境界战力中，研究得多么深入，战力多么强大！
　　许多当世的恐怖大圣，战力可以逆天。
　　甚至，一些恐怖大圣，直接以许多天帝为奴仆，当成出行的抬轿人，当成提鞋的奴仆，当成家中的侍从。
　　一副繁华盛景。
　　特别是黑暗禁区中，幽山府君这些年，那一颗人头树，简直战力夸张到难以形容，其下，更有百世道人李三生，佛门圣人徐莺洛，竹取菩萨……一尊尊恐怖的无上大圣，在征战黑暗禁区，已然是一片盛世。
　　“你们，太小瞧我们了。”
　　轮回府君站起身，神色自然无比，有一种浑然天成的霸道感，“纵然没有突破神o之人，但行走于另外一条极端之路中，不断温润，打磨根基，我们的世界，拥有最强大的天帝！我们的世界，拥有最强大的古神血脉！
　　……你们从未见过其他世界的生命种族，单以为我们很弱小，殊不知，我们的血脉强大到极致。”
　　啪踏！
　　许纸缓缓从帝座的台阶上走下来，一步一个台阶，沉稳有力，“我们世界的生灵，生下就有可怕的天赋，别看朕的子民只有七阶天帝境界，但是天赋，那是超越八阶神o都难以想象的……扭曲法则的血统，是冥冥中九阶才能涉及的力量。”
　　众位天帝满脸惊愕。
　　别看他们才是天帝，他们的天赋血统，是八阶神o，都难以接触，竟然涉及九阶的冥冥中力量……？？
　　唯有人群中猫跳，知道这一点。
　　的确如此。
　　天赋是涉及九阶之路的残疾法则现象。
　　这片超凡世界，看起来最高级的天帝，相当于最原始的巫师时代的落后文明，落后得原始粗糙……
　　可实际上呢？
　　底蕴，深不可测。
　　天赋，实际上和三柱神的奥术是差不多的。
　　相当于一种与生俱来的天生奥术。
　　但是，终究比三柱神的古代熔岩大地差一截，毕竟这片世界的天赋是与生俱来的，不可再修炼其他的天赋，算是一种伴生奥术。
　　而三柱神的奥术，可以后天再进行学习，再进行不断挖矿，一名强大的奥术师，可以说是精修了数种天赋的术士。
　　但是，有涉及九阶规则的天帝，简直是开挂一样，未必打不过对方那个普通天帝，纵然是超级庞大的体型……
　　猫跳在暗处卷缩，觉得很悚然。
　　“这轮回府君，明显是打算趁机搞事，也打算乘着三大世界战争的时候，混熟摸鱼，在后面狠狠摸帝祁的屁股！”
　　“天赋，加上这个世界上的强者，都在疯狂攀爬天帝的天花板，鬼知道这些天帝在这个境界中有多变态……”
　　“除非这个天帝大章鱼背后，也站在古老时代的九阶……”
　　“就算不站着九阶，最起码也得踏上九阶之路的文明，才能提供初步的扭曲法则现象手段……”
　　“不然，就可能被这群变态的天帝，一拥而上，活活咬死……”
　　“太无耻了！”
　　猫跳不断整理，心惊肉跳。
　　“诸位，不要悸动。”
　　轮回府君淡然道，“准备些许时间，立即开启，进入征战，这一次入口，依旧会在天人道的某一界中。”
　　话音一落，整片地府沸腾。
　　他们作为地府的鬼差，真名在轮回中，死在外面也会回归地府，根本不惧死亡。
　　除非像是那古老的上古时代，连轮回都被打爆了部分，他们的真名彻底破碎，才会走向死亡。
　　……
　　猫跳卷缩在暗处，鸡皮疙瘩起了一身，
　　他默默上网发帖：
　　“兄弟们，不好了！帝祁第二次开干三柱神的紧要关头，第四个世界势力也入场了，准备掏帝祁的后花园！！”
　　卧槽？
　　卧槽？
　　整个网络炸开锅了。
　　整个轮回世界的网游，所有玩家都惊呆了，这太阴险了。
　　现在玩家数天过去，一批批PVP玩家的区服进入，何其之多？
　　他们在畜生道中，已经建立了一个网游大地，一个个门派，城市，已经自发形成了一个完美的小社会。
　　街道上，有招新人的门派负责人，有在贩卖交易的商人，拍卖行，修仙洞府，铸器协会，甚至还有修仙麻将所，乃至各种娱乐措施。
　　甚至，还有杀人夺宝的公认红名邪恶组织，不断被人追杀。
　　至于修炼？
　　一个个硬核能肝，现在已经肝到了接近满级的都不少。
　　目前，满级是79级，七阶天帝巅峰。
　　有许多大佬，已经71级左右了，最快的一人，一人是79级，开始提升战斗力，作为一名普通巅峰天帝，希望跨越大圣级别的夸张战力。
　　当然了，他们都是单职业的修炼者，双职业的修炼者，大多还在60多级左右。
　　连天人道、人间道，都惊讶这些奇怪的生物。
　　一天除了吃饭，就是修炼。
　　无比枯燥、无比乏味，硬生生的抗过来。
　　明明时间流速，与他们其他的两界差距巨大，他们的畜生道时间流速仅仅与也巫师社区相当，却不比他们落后许多，连他们都不得不感叹畜生道的繁华。
　　“卧槽，猫跳这个奸细，干得好！”
　　“这明显是开新的主线剧情了！”
　　“兄弟们，开新的副本了，冲鸭！掏帝祁的后花园，掏帝祁的后庭！”
　　“干大章鱼！”
　　“第四天灾终于出动了！我们要干帝祁，哈哈哈哈！”
　　……
　　一名名顶尖门派的战力，迅速组成联盟，各大门派开始启用战争物资，这明显是世界BOSS，整个世界都去围攻。
　　整个网络上，也迎来了沸腾。
　　他们本以为，这一次又是安安静静看着几个世界级大佬，开始了恐怖的战争，谁知道轮到他们参与其中？
　　掏帝祁的屁股！
　　不愧是轮回世界，玩家们的网游世界，他们兴致勃发，极其脸红亢奋！
　　他们已经想到帝祁满满自信以为自己的保险箱很安全，却没有想到另外一边，竟然失窃了……
　　而伴随畜生道的骚乱，天人道、凡间道的强者们，也渐渐知道此事，不由得大为吃惊。
　　“地府，要征战域外？”
　　“是机遇，也是巨大的危机。”
　　“我们可不是地府的众人可以复生，我们如若真是死了，那么就真只能进入地府中投胎，任人宰割。”
　　毕竟他们是不同的，他们生命只有一次，谁也不想进入地府中。
　　“但是，仍旧是机遇，如果我们不去……”
　　“富贵险中求。”
　　“甚至，可能是地府的阳谋，让我们面对危险，死了入他们的地府中。”
　　……
　　一尊尊存在交流，甚至黑暗禁区中，无数巨头也在苏醒。
　　时间过去没有多久，天人界的焚天中，轰隆一声巨响，仿佛某个域外的天地打开了，外面无尽的真空气压，在席卷大地，抽走整片土地的空气。
　　杀！
　　无数天帝级别的强者们，冲入其中。
　　这是？
　　许多强者怔然。
　　浩瀚星海，灿烂无比的真空宇宙世界。
　　如果是寻常生物进入只怕根本活不过多久，也唯有修炼了辐射、真气法的宇宙修士，才能完美适应这片天地。
　　“兄弟们，跟我冲！”
　　一群玩家挥舞长刀，拔腿冲上去。
　　轮回府君面色平静站在远处，“轮回，本来就是我魔方组成的机械战甲，本来就是我的虫族专属亲卫队……眼前算是第一次出战，练兵了。”
　　而那些玩家，混迹在虫族专属亲卫队其中，也无伤大雅。
　　哗啦啦！
　　一颗太阳悬浮苍茫宇宙中，散发着无尽的光与热，伴随越发靠近，那恐怖的辐射波，几乎让他们沐浴在金色阳光下。
　　远处，一头漆黑陨石颜色的大章鱼，缓缓在天空中环绕，张开舒展触须，仿佛化为了一个弧形的圆罩，出现了戴森球形态，在吮吸整颗太阳的能力。
　　忽然，大章鱼几百颗眼珠缓缓旋转，已然发现了那些古怪的蚂蚁生物，在星空中冲来，先是无尽的茫然，然后是巨大的愤怒。
　　轰！
　　章鱼的触手猛然扩散，席卷向那些可笑的蝼蚁。


第0727章 高维时空
　　轮回府君悠悠然屹立在虚空之中。
　　幽暗漆黑的宇宙中，整颗太阳的轮廓光辉绽放到最大，仿佛一颗恒古的永恒熔炉，在向外绽放无尽的光和热。
　　仿佛在环绕着一个巨大的华丽金色火炉。
　　“推演了无数个时代的超凡文明沙盘，或许，也可以看一看我的底蕴如何。”许纸暗自低语。
　　轰隆！！
　　呜呜呜！
　　大章鱼发出愤怒的精神波动，无数触须柔软拍打，无尽虚空仿佛像是涟漪一般被搅动着，一切仿佛河水荡漾开。
　　这是寻常天帝都难以想象的伟力。
　　这种体态的天帝，几乎可以横扫整个天帝境界的霸主，或许，只有神o才能对它造成死亡威胁。
　　然而眼前，竟然是一群可笑的蝼蚁天帝，它又如何不怒？
　　连许纸都清晰的感受到它的怒意。
　　甚至，还听到了它的神念怒吼：
　　“哪来的弱小宇宙种族，还不快快在我的面前臣服？”
　　轰！
　　周围一群天帝环绕一圈。
　　仿佛一群可笑的跳蚤，在包围一头大象。
　　“域外邪魔么？”有古佛浑身顶着一圈金色光辉，仿佛一轮小太阳，双手合十在轻轻低语，“如此恐怖的生灵……”
　　“呵呵，庞然大物，真是令人赞叹，世界的奥秘，到底有多深？轮回府君，你到底在隐藏什么真相？”一个皮肤白皙的俊美高大书生拿着羽扇，显然是幽山府君，人头菩提树控制的化身生灵。
　　“如此庞大的生命，的确令人赞叹！应当送入我的佛国中度化，但是显然，如此庞大的体型……”又一尊顶天立地的佛在发言，浑身慈善。
　　然而，玩家们却不管那么多，没有他们那么摆架子。
　　“这些天人道、畜生道的家伙，满是丑恶的嘴脸，可就在这里瞎比比，你一句我一句相互聊天吹捧，若无其事不动手，等其他人先去试探。”
　　“无耻！”
　　“不过出来这边土地，我们和他们一样的流速了，大家的思维动作都是一样快，这个副本的入口在天人道？原来如此么？副本的流速和天人道一致！”
　　“这里很可能也有天人斥力，我们畜生道进入其他两道，虽然可以享受他们的流速，但是时间久了会有斥力，我们可能在这里也呆不久，这个副本有时间限制。”
　　“那些猥琐的天人道巨头，现在都在聊天，估计是他们也有些察觉，知道我们可能等不了，等我们出手。”
　　……
　　几个玩家门派的大佬脸都黑了。
　　你们能不能当一个老老实实的NPC？
　　那么腹黑，整天想弄我们玩家？
　　他们开始讨论起来，研究攻略副本的战术，元青花也在其中。
　　此时这种格局，天人道、凡间道、畜生道、三方势力在勾心斗角，而地府势力玩家们暂时没有算在其中。
　　眼前天人道最是不慌，等其他两道出手。
　　“我们也不急，我们最弱小，我们比他们还能忍能苟，凡间道比我们牛多了，他们也有天人斥力，估计会坐不住，第一个上。”
　　这些玩家们嘀嘀咕咕，在他们看来，摸帝祁屁股也是一门大学问！
　　帝祁虽然被三柱神牵制住了，但是眼前，自己这个世界碰他花费了一辈子才找到的大章鱼，帝祁怎么可能会忍？
　　一向只有自己偷其他人的，现在有人偷自己？
　　估计抢了大章鱼，两个世界也要彻底成死敌了，现在是第一波交锋，估计他们这些玩家势力以后还得和帝祁碰面！
　　吼！
　　恐怖的神念震荡开。
　　而这些渺小的生物围而不杀，彻底触怒了这一只恐怖的宇宙章鱼，它疯狂伸展着触手铺展开，一瞬间就要把这些嗡嗡嗡的可笑生物拍死。
　　啪踏！
　　它猛然提速，挥舞触手袭击向周围，但是触手的速度竟然异常缓慢，被周围的天帝瞬间轻而易举的躲开了。
　　“如此庞大的生灵，触手应当是它的武器，触手的攻击速度，怎么会速度如此之慢？”
　　“仿佛它的思维、肉身速度，和我们不在一个维度上。”
　　“就像是天人道，面对凡间道的那一种感觉？”
　　……
　　无数天帝晃晃悠悠的划开。
　　面色越发凝重，生怕有什么危机，对方在故意藏拙，毕竟如此庞大的宇宙生命，实在令人惊恐胆怯。
　　至于远处，那些畜生道的阿修罗道战士？
　　他们已经习惯性和他们划分成两个群体，免得被他们感染。
　　吼！！
　　下一秒，这一只大章鱼的神念，发出惊天动地的嘶吼，“怎么可能！你们竟然都是古神后裔！怎么可能那么多古神后裔？”
　　它越发动怒了。
　　“卧槽！兄弟们快跑啊！它发火了！”
　　“恐怖如斯，股神后裔！他怎么知道我在炒股！”
　　“嘶！法则攻击，读心术！他怎么知道我想当股神的儿子，它看穿了我的行动，兄弟们快跑丫！”
　　……
　　远处，轮回府君面色平静，许纸轻声道，“智慧副脑，古神后裔，是什么意思？”
　　机械性的声音传来：“并不知道，每一个文明种族的称呼都不同，但根据语境计算，很可能是只指代宇宙中，走完八阶之路的神o子嗣。”
　　“古神后裔，就是神o的子嗣？那它为什么那么吃惊？”
　　许纸愣了愣神，不由得说道，“八阶神o的子嗣血脉，顶多也就是血脉醇厚一些，天赋强大一些，并没有什么特殊能力吧？”
　　智慧副脑回答：“并不是没有特殊的血脉传承能力，那是因为虫族的种族优势，让神o少了一个修炼阶段。”
　　“什么阶段？”许纸彻底费解问，“难道除了九阶之路，还有八阶之路？”
　　九阶之路，是细胞魂肉合一之路，是提升生命层次的根本办法。
　　那么，八阶之路是什么？
　　许纸都感觉匪夷所思起来。
　　自己似乎从来没有碰到过这个阶段。
　　如果说，单是自己没有察觉到也是有可能，可是，那么多古老的神o巨头，乃至即将突破到九阶，都没有发现八阶之路。
　　忽然。
　　许纸浑身一震，脑海炸开，“八阶之路，也是提升生命层次的根本办法！也是攀爬某种道路……是时间流速的高维时空之路？”
　　“正是。”虫族副脑机械性声音传来。
　　许纸怔怔的，站在原地没有说话。
　　原来，八阶神o，也要攀爬一条道路——思维之路？
　　提高自己的思维速度，细胞速度，反应速度，才是真正的神……
　　10倍……
　　50倍……
　　100倍才是极限。
　　八阶之路，是在攀爬这一条路？
　　此时此刻许纸才反应过来，之前的智慧副脑就说过，虫族拥有天然优势，是天然生活在高维思想时空中。
　　然而宇宙中，并非是虫族只有这种能力。
　　一些高等宇宙文明，踏入七阶文明，出现神o的时候就开始攀爬这一条道路……思维纬度，是高等文明的门槛标志！
　　高维生物，对上低维生物，你几乎是静止的，怎么打？
　　之前做过比喻。
　　就相当于一个虫族生物，来到地球上，人类几乎是静止的雕像，因为他们站在高维时空中……
　　随意杀死你，与你无关。
　　此时，完全对上了！
　　“原来如此么？八阶思维之路，是一种高维生物，打低维生物……九阶细胞之路，也是一种高维生物，打低维生物……”
　　“因为，九阶能扭曲宇宙法则，就相当于一张平面铺开的血肉解刨图纸。”
　　许纸声音冷然。
　　他不是没有亲眼见过，九阶这种高维生物，能天然扭曲宇宙法则立场，打没有法则现象的生物，简直是用手指抠破一张打湿的厕纸一般简单。
　　八阶是一个维度生物。
　　九阶是另外一个维度生物。
　　每一条路都代表一次升维，化为高维生物。
　　许纸深呼吸，“这完美对上了，怪不得我们都没有走八阶神o之路，因为我把他们的时速一直都固定在最高上，怪不得说，虫族是宇宙最高的顶尖种族，因为，天然就走完了八阶之路……宇宙中的神o境界，突破比我们想象中还要困难！”
　　“怪不得，我觉得八阶神o那么简单，九阶虽然会更加难一大截，但怎么会难度一下子飞跃到这种恐怖难度上？原来，八阶神o本身就没有那么简单。”
　　越想，就越觉得思维广阔，一片平坦。
　　一个宇宙文明的完整规律设定，彻底拉开了序幕。
　　原来，八阶就有八阶之路，不是九阶才开始出现一条升维之路！
　　许纸这一刻，彻底明白了整个虫族的全部结构种族秘密，再没有了任何难以理解的原理和构造。
　　知识就是一切的力。
　　忽然，许纸张口问道，“虫族，之所以是宇宙中最顶尖的文明，是因为虫族天然走完八阶之路，八阶之路100%……那么宇宙中，有没有天然走完九阶之路100%的宇宙顶尖种族？”
　　虫族八阶之路100%，每一个虫族族人都能进入恐怖流速。
　　如果，真有天然九阶之路100%，那岂不是这个种族的族人，从婴儿出生，天然就是掌握扭曲宇宙规则的法则现象？
　　每一个都是恐怖的不可名状之神？
　　智慧副脑没有正面回答，只是沉默了一下，“宇宙很大。”
　　“宇宙很大么？”
　　许纸笑了笑，没有再问下去，说：“那么，这个大章鱼说的古神后裔，是指继承八阶神o的子嗣，八阶神o的血脉后代，也会出现了天然可控的身躯流速天赋，可以进入高维时空中，天然就是高维生物？”
　　“正是。”智慧副脑回答。
　　“原来如此么？”
　　许纸目光远眺，望向那一只愤怒的大章鱼。
　　这一只大章鱼，也是古神后裔。
　　它能控制自己进入“思维高维时空”中，血脉纯度看起来还算高，它现在的身躯是59倍流速，难怪它如此骄傲，如此庞大的天帝体型，再加上是古神的子嗣后代，普通天帝都是低维生物，它才是不可名状的宇宙恐怖霸主，不可描述的禁忌存在，天帝境界根本没有过任何对手，一切都是碾压。
　　可是此时。
　　“纯血，怎么可能有那么高的纯血古神后裔，还是一大群……”
　　宇宙章鱼愤怒的挥舞触须，又惊又恐，“即使是天赋恐怖的直系后代，也不可能完美继承，一般只会在80左右，除非是两尊古神，一同生育的后代，才能可能达到真正的纯血……”
　　许纸面色极其平静，目光淡淡的看着那一个宇宙章鱼。
　　“他们的思维纬度，是可以自我控制进入的。”许纸忽然开口，“就像是低维时空，一瞬间跨入了高维时空，一瞬间变成高维生物，进行战斗。”
　　机械副脑回答，“自然是可控的，他们在战斗的时刻，才会进入高维时空中，成为高维生物，不然生命会快速衰竭，而我们虫族则是时刻加速，这种情况下一尊神o，也只能在高维时空中，活上两个半月，一尊神o也只能活八十天罢了。”
　　“……”
　　许纸摸了摸鼻子。
　　原来宇宙中的神o，真的能活漫漫八千年，不像是我果园中的神o只能活两个多月，我还以为大家都是这样……
　　轰！
　　大章鱼彻底变色了，也彻底被激怒，“这就是你们挑战我戈尔韦联的底气么？你们纵然血脉纯度比我高，但是这种快一倍的速度，仍旧无法弥补我们之间的差距，蚂蚁一般的可怜生物，等着被我活活挤压而死！”
　　轰！
　　无尽触手绽放金色能量，席卷整片大地。
　　哗啦。
　　众位天帝仍旧不敢交手，各自使用天赋偏移而开。
　　仿佛一群萤火虫一般，柔柔弱弱的飘散开。
　　下一秒，这一只大章鱼的神念，彻底发出惊天动地的嘶吼，仿佛遇到了人生中最恐怖、最匪夷所思的事，“怎么可能！你们竟然不是古神的后裔，竟然都是！！……竟然都是世界的后裔！怎么可能那么多世界的后裔！！”
　　远处，玩家们也一脸懵逼，他们开着直播录屏，窃窃私语，表示有点摸不着头脑。
　　“师姐的后裔？”
　　“卧槽！他怎么知道我喜欢我们系的师姐，想和她生后裔？”
　　“屁，我师姐的后羿玩得贼溜，六把无尽，能上王者！”
　　“石锤读心术！”


第0728章 惊惧！
　　这可太秀了吧。
　　许纸看着一群戏精玩家，一边对着战场录屏，一边胡说八道，天帝迷惑行为，难不成是想让其他的天帝巨头放松警惕？
　　让大家真以为他们是傻子？
　　还是想把他们的智商拉到同一个高度？把他们强行同化？
　　哗啦啦。
　　轮回府君依旧站在最遥远的高处，俯瞰着整个庞然大物，一个难以想象体型的宇宙章鱼，以及无数环绕在旁，仿佛雨幕散落的天帝们。
　　这一次轮回世界出征，让世界内部的强者们第一次见到了六道轮回外的域外世界，也彻底刷新了世界观的认知。
　　许纸的世界观也在刷新，或者说是补全，轻声说，“刚刚不是还说，古神后裔么？现在怎么变成世界后裔了？”
　　智慧副脑传来声音：“大概是认为不是八阶神o的血脉后裔，而是更高级的，九阶世界的血脉后裔。”
　　“九阶世界的后代？”许纸问。
　　冰冰凉凉的机械声传来：
　　“八阶的后代血脉，攀爬了整个思维时空之路，能根据血脉纯度，出现不同层次的思维流速……”
　　“而九阶的后代血脉，攀爬了整个细胞融合之路，能根据血脉纯度，出现不同层次的肢体魂肉合一。”
　　也都继承了父辈的小部分生命层次？
　　许纸怔然，原来如此。
　　九阶的血脉自然更高级。
　　也就是说，天然就走了一部分九阶细胞融合之路，可能有些子嗣，天然就抵达了爱尔敏辛辛苦苦的27%？
　　“还真是得天独厚的恐怖优势，一般神o毕生都未必能抵达的高度，他们与生俱来。”
　　许纸赞叹，说道，“的确令人羡慕！非常让人嫉妒！这相当于富二代，一出生就富可敌国……但是，真正恐怖的，是没有父辈依靠，从无到有自己突破到九阶世界的第一代。”
　　许纸忍不住低头思量，“九阶世界的子嗣，天然携带某种残缺的法则现象，继承了部分的九阶器官，丹田，还有骨头……用某种话来说，天生八脉，圣龙气运，大成圣体、天生至尊骨的真正来历么？
　　那么与八阶神o的后裔十分不同，九阶的后裔虽然无比逆天强大，的确很可能会被挖器官，盗骨头，窃取血统，毕竟都是至宝！”
　　智慧副脑：“……”
　　许纸目光远眺，向前走了一步，双眼微微眯起，“这个大章鱼，见他们使用了类似的法则现象天赋，以为他们是九阶的血脉后裔？”
　　“真是一个无比残忍的真实宇宙，的确酣畅淋漓的体现食物链森林法则，血脉将会带来严重的不平等森严阶级，虽然，之前在我的推演沙盘中就有这种血脉阶级状况了，三柱神的城邦社会体现得最是冷血直白。”
　　许纸顿时有些好奇了，“那根据‘天地是一个圈，外面是一个更大的圈’的理论，八阶神o，生活在世界里，而九阶是世界，那十阶难不成是宇宙？毕竟宇宙装着一个个世界啊，十阶的后代，又是继承什么天赋？”
　　“十阶并非是宇宙。”
　　机械副脑回答得很淡然，“但具体的道路，不应该由我依据上一代的虫族母皇道路来回答，应该由你自己的道路探索出来。”
　　许纸也只是笑了笑。
　　通过大章鱼，可以看出外面的世界平均水准，比自己想象得弱小。
　　神o似乎已经是相当罕见的存在了。
　　而九阶世界，也是真真正正的万古浩瀚存在。
　　或许连见都没有真正见过，只是从零星的传承记忆中有这个概念，从大章鱼的惊恐就可以看出这一点。
　　但也是理所当然的，不是谁，都像是许纸这样高密度的世界沙盘，真正的宇宙太庞大了，是空荡到难以想象的！
　　远处。
　　一尊尊天人道、凡间道的强大存在对视，并没有直接动手，还是无比的警惕。
　　“古神后裔？”
　　“世界后裔？”
　　“这是什么意思？我们是某种古老强大存在的后代血脉？”
　　一尊尊存在在交流，大为吃惊。
　　难不成这一个域外天魔，看破了我们身上的血脉秘密？
　　与那地府的古老神秘真相有关？
　　他们想起了那些被镇压在阿鼻地狱深处的那些旧时代存在，弃天帝、素还真，以及最新时代被镇压的云帝。
　　似乎涉及这个世界上“六道轮回”的恐怖真相。
　　一个名词出现在脑海：
　　【轮回真名】
　　弃天帝等史前存在，曾经怒吼过一句：
　　“定要取回那轮回的真名，找到真我！”
　　轰！
　　众人心头大骇。
　　眼前，只怕是一个巨大的机会！
　　这古老的秘密被垄断尘封，没一个人知道那史前的历史，但是眼前这个域外邪魔，很可能看出了他们身上的血脉端倪！
　　“那域外天魔，你说，古神的血脉是何意？这世界的血脉，又是何意？”幽山府君忍不住大声问道。
　　“你们不知道？”
　　宇宙章鱼咧嘴一笑，“真是坐怀宝山，却终究不知道，等我统统挖出你们的血脉器官，才是我最大的奇遇！”
　　轰！
　　大章鱼直接动手。
　　恐怖的黑色触须遮天蔽日，一根根仿佛庞大的鞭子拍打而来。
　　“找死！”
　　周围的天帝们顿时怒吼一声，也忍不住直接动手了。
　　“他们上了？我们也跟着冲。”一群远处的玩家见状，满脸热血激昂，挥舞着武器疯狂从上去。
　　“冲！”
　　“兄弟们，上！推副本，打BOSS！”
　　“NPC上了，我们怎么可能不上？”
　　“是兄弟就来砍我！”
　　“冲！死是一时的事，怂是一辈子的事！”
　　实际上声音虽然热血高昂，动作却十分有气无力，显然是深得传统网游开团的划水精髓。
　　叫得最凶，做得最怂。
　　因为他们畜生道的势力，真的比其他两界弱了十几个层次不止，哪怕再用力肝，也不过是才出现了一批普通天帝罢了。
　　用他们的话来说，这个网游，玩家还处于爬坡期，战力还相对弱小，只能暗自发展。
　　轰隆！
　　远处，光芒绽放。
　　章鱼恐怖的体型带来的威势无比巨大，哪怕这些天帝们拥有天赋，速度比对方快上一倍，也有大量普通天帝被打得吐血，根本难以抵挡一招！
　　唯有大圣境的恐怖强者，才不断回旋进攻，道道恐怖的神韵绽放，刺破对方的血肉，血红绽放，造成难以想象的攻势。
　　嘭嘭嘭！
　　整片与章鱼环绕的周边世界仿佛化为了混沌，无数能量在其中奔涌撕裂，大量大量的普通天帝开始死亡了，而大章鱼也浑身鲜血绽放。
　　许多黑色神血，神骨破碎，洒满了天空。
　　然而虽然受伤，但这一只恐怖的宇宙怪物丝毫不惧，依旧平稳挥舞触须。
　　“这样下去，是不行的。”
　　一名玩家面色明显不对了，毕竟战力虽然不显，却是人均键盘圣人的眼界，“这种体型太庞大了！我们就像是一只跳蚤，在皮肤上挠痒痒，突破一点点皮肤组织，又迅速愈合了，根本无伤大雅！”
　　“兄弟们，兵分两路，一队人袭击脑子，毕竟脑子是灵魂的所在地，身体再庞大，灵魂死也就没有了！这是要害！”
　　“对，不到九阶，灵魂还在大脑，没有真灵烙印在全身每一个细胞，做不到一颗细胞滴血重生。”
　　“一队袭击大脑，戳它脑花，另外一队人，戳它菊花！”
　　“冲！头尾两开花！”
　　一瞬间，有副本开团的精英指挥在下命令，兵分两路，打算搞内部袭击。
　　可是，当一群人迅速飞往另外一边头部战场的时刻，对方却显然知道自己的弱点在何处，无比认真的守护自己的头颅，哪怕勉强突破了对方的防御，章鱼头骨也极其坚硬，竟然毫无损伤。
　　轰！
　　“不行，前方根本不是我们这些弱鸡能上的，我们去和大后方汇合，叫上无限制枪，集中火力，去那边试着突破防御！”
　　一群玩家面色一变。
　　不是没有强大的天赋者投胎畜生道，自然也有。
　　他们被各大玩家门派势力培养起来，作为门派NPC，宝贵无比，玩家可以死，但是这些极品NPC绝对不能死，因为他们一死就进入轮回，可能投胎其他世界了。
　　无限制枪，就是一名NPC极其强大的攻击天赋。
　　当年，云帝融合了这个天赋，才手持长枪，要大战轮回府君。
　　哗啦。
　　一群人走到尾部。
　　“怎么办？上？开塞露准备！”众人怒吼，
　　“纵然在头顶上不能跟着大佬们吃肉，我们也要在后面喝汤。”
　　“空间戒指，准备好没有？”
　　“已经准备就绪了，我们大量制造空间戒指，就是等这一刻！”
　　“天工阁，你们的能量萃取仪？”
　　他们虽然修炼速度不快，战斗力远弱于其他两道，但很多各种仙器，修真工具五花八门。
　　能量萃取仪，就是迅速在血肉中榨取能量，杀人越货的必备产品，榨干对方的每一寸利用价值。
　　“一百万沙币一台，废话不多说！”
　　“黑店，涨十倍？给我来一台！”
　　“我们也要！”
　　紧要关头，许多玩家势力一咬牙，纷纷拼了。
　　这一头宇宙章鱼，体型比他们的畜生道土地还要大无数倍，如果把能量全部萃取，化为灵气能量液，能填满整个畜生道的土地。
　　又如何不激动？
　　自己的门派发家致富，就在今天了。
　　嘭！
　　一片血肉洞穴被狠狠撬开。
　　“走，三光政策，把它的皮拔下来，掏光它的血肉，一层层的刮！这是难以想象的巨大能量！”
　　……
　　另外一边。
　　正面战场上。
　　“怎么可能？我明明已经足够小心翼翼了。”大章鱼一惊，“我杀死这些生物，没有毁坏他们的法则血肉器官，怎么会找不到？”
　　世界的子嗣，必然拥有天生的法则器官，融合魂肉，具备某种可怕的强大天赋，可是它怎么找都找不到！
　　他们明明是九阶世界的子嗣才对！
　　忽然，它浑身一个激灵，身后一股刮痧般难忍的疼痛席卷全身，忍不住哆嗦起来，“可恶，你们这些该死的存在，作为高贵的纯血，竟然如此无耻下贱。”
　　轰！
　　他们依旧疯狂交手。
　　“那些玩家，真是无耻，你们是鬣狗么？”
　　远处，许纸看着战场。
　　整个身躯太大了，纵然数万名天帝，也化为上百个战场，抵达另外一个战场，都要不短的时间。
　　“不过，再拖延下去，那边时间就未必足够了。”许纸面色无比平静，“得比帝祁快许多才行。”
　　踏踏踏。
　　忽然之间，轮回府君一步步向前。
　　这一刻，所有战场的生灵，包括那一只庞大的宇宙大章鱼，都莫名抬头看去。
　　只见黑色霞光中，站着一名黑衣帝君，仿若最古老存在，龙袍帝冠，肌肤晶莹璀璨如玉，恐怖浩瀚如烟海的威压仿佛实际性喷涌而出，震撼整个星空。
　　宇宙章鱼戈尔韦联浑身惊悚，看着那个莫名的天帝存在，有种极致惊悚的大恐怖，仿佛自己像是一张纸一样，对方薄弱得随时可以戳穿。
　　这个世界，怎么可能……
　　怎么可能有这种不可思议的存在？
　　宇宙章鱼第一次害怕了，感觉比面对一尊神o还要令人惊惧。
　　那不是战力上的，而是感觉到了深邃无比底蕴，那种气魄浩瀚如一片世界，一种浩瀚无极的意境扑面而来，让它恍恍惚惚中，如同看到了一座宇宙般庞大恐怖的大地根基。
　　很难想象，这种恐怖根基上建造的建筑，一旦突破，会有多令人震颤。
　　轮回府君低下头，俯瞰整片星空战场，双眼无喜无悲，声冷如冰，威严无限，“给你们一个小时。”
　　他每一个字，都仿佛震动了整个虚空，整片天空都仿佛被黑色气魄覆盖，穿透整片太阳附近的土地，仿佛黑夜与太阳的交织之地。
　　这一刻。
　　几乎所有人都停下了手，所有天人道、人间道、各大古老势力的道佛势力，包括那一只宇宙大章鱼。
　　“一个小时，对！对！我会在一个小时把他们全都杀掉的，一个都不留！！……”大章鱼忽然浑身颤栗成一团，发指灵魂深处的颤抖，忍不住怒吼。
　　它终于疯狂起来。
　　这时，远处的一群最恐怖的大圣，终于出手了，施展自己的天赋与道法，知道自己不可能再拖延、暗中观察下去了。
　　那个不可名状的古老存在，已经动怒。
　　“那么，就瓜分它。”
　　“先将其灵魂困住，生擒，然后再论瓜分事宜。”一尊尊大圣向前走去。
　　“你们在开玩笑么？”大章鱼彻底愤怒，忍不住怒吼起来，浑身一条条青筋绽放，“你们以为刚刚那就是我的全部实力？我要把你们统统杀光！”
　　轰！
　　下一秒，这些令人颤抖的恐怖大圣，终于暴发了真正实力，各自的天赋。
　　“物理免疫”
　　“力量十倍化”
　　“画维剪纸。”
　　“绝对之剑”
　　“水溅跃”
　　……
　　轰隆隆如一颗颗金色流星一般，一尊尊存在浑身光芒璀璨，佛光闪耀，也有浑身环绕着恐怖的混沌真气，撕裂虚空，洞穿一切，毁灭一切。
　　一股力量拧成一团，化为光束。
　　它的颅骨，瞬间被洞穿，一切防御都仿佛纸糊一般，要害暴露在对方的面前。
　　“怎么可能？”
　　“法则力量……”
　　“你们，是不是傻子？明明可以突破神o，却疯狂打磨天帝的上限……”
　　宇宙章鱼面如死灰，不敢相信的看着这一幕，不仅仅刚刚看到那个令人颤抖的禁忌存在，眼前每一个存在，都有超乎想象的恐怖根基！
　　他们都把整个天帝境界，打磨到了难以想象的厚重底蕴。
　　这是何等恐怖的景象？！
　　“这个世界，是怎么了？”宇宙章鱼简直不敢相信眼前的这一切。


第0729章 大型分赃现场
　　这一只宇宙章鱼宁愿相信这是一个噩梦。
　　它已经号称是最强的天帝了，它根本想不到在这个境界中还有谁比它更强？更何况是……一群！？
　　不是谁，都有它那么庞大的血脉身躯，庞大体型带给它无穷的伟力，更何况它还有浓度极高的神o血脉，它可能进入高维时空中，任何普通低维生物，都是静止不动的……
　　在它看来，自己是最高贵、最强大的伟大生物。
　　在这个境界中，根本不需要和其他生物抱团，只需要默默守住一颗恒星，修炼突破神o。
　　可是眼前？
　　“世界……仿佛被颠覆了。”
　　它的意识朦朦胧胧，看着这些眼前恐怖的渺小生灵，忽然，感觉下身又是一阵剧痛，彻底失去了自己的意识。
　　……
　　……
　　血肉组成的世界。
　　“挖挖掏！我是勤劳的小蜜蜂！”
　　“掏掏掏！我是掏肾的小帅哥！”
　　一群天帝的力量何其恐怖，化为最强矿工，每人瞬息挖掘几百米，拿着铲型仙器，鬼畜一般的疯狂抽风动作，一路挺进开采血肉。
　　如同野猪刨地一样，双手的动作几乎抽风，有难以想象的强烈热情！
　　“哈哈哈哈！爽啊！太爽了！”
　　“这就是摸帝祁屁股的好处么？”
　　“我们发财了！随手挖几百米，就是一尊天帝的能量！”
　　所有人都疯了，仿佛是难民潮一般，仿佛碰到了宇宙能量矿，他们那些大佬在前面打仗，自己在后面摸鱼，还有更爽的吗？没有了！
　　轰隆！
　　天空忽然一阵震动。
　　整个大章鱼的内部暗红色血肉洞窟世界，一下子瘫软下来，周围紧绷的肌肉瞬间变得无比软绵，让他们的开采速度瞬间大幅度飙升。
　　“卧槽？这么快就凉了？肌肉软了，应该是死了……根据我们的猜测，不至于死那么快啊，那些猥琐的大佬，肯定还要苟一段时间，那么快就联手了？”
　　“可能的轮回帝君，看不下去那些人那么苟了，再苟下去，帝祁可能回来了！”有人说出了一个很合理的推理。
　　“哈哈哈！那些天人道、凡间道巨头，一个个又苟又奸诈，咱们做人不能像他们一样猥琐，在暗处隐藏实力，应该学我们一样堂堂正正的战斗，一直和大章鱼战斗在最前线！”
　　“兄弟们冲鸭！”
　　“呜呜呜，大章鱼，你死得好惨！我替你收尸！”
　　……
　　……
　　他们动作越发疯狂了，忍不住狂笑起来。
　　先挖再说，时间不等人。
　　而外界，整个大章鱼的浩瀚无尽身躯，默默漂浮在虚空中，它的灵魂已经被收走，强行禁锢起来。
　　毕竟，在场的都是算无遗策的老狐狸，怎么可能会把它弄死，需要的情报太多太多了……
　　哗啦！
　　“先瓜分这无尽的恐怖躯壳，只有一个小时时间。”
　　“这一尊恐怖的域外邪魔，可能拥有难以想象的情报，关于我们轮回，关于我们的血脉，地府真灵……”
　　“难以想象的远古真相么？”
　　所有圣人都面色凝重起来。
　　轮回帝君给的一个小时时间，并非战斗胜利的时间，而是接收残骸的时间，因为要胜利太简单了，他们无数天赋联手一瞬间就能把对方活活打死。
　　体型很大又如何？击穿了颅骨，取走灵魂，是很简单的事。
　　哗啦！
　　一尊尊恐怖的存在纷纷动手，各展神通，大量收取榨取血肉中的蕴含能量，化为无尽灵气液收入囊中。
　　而连那数万的普通天帝，也疯狂动手起来。
　　同时，让一两尊天帝，迅速回归六道世界，带来一大批强者，足足上百万数量的嫡系强者，前来迅速开采挖掘。
　　没有任何纷争和抢夺。
　　因为数量太大太大了，全都是默不作声的收取掠夺动作，极其迅速。
　　大片大片血肉变成枯骸，被榨取一切能量。
　　甚至由于动作太快的原因，一些血肉根本没有榨干所有能量，就被舍弃了，转头去收取其他血肉，造成了极大的浪费。
　　天空中。
　　“就像是一群蚂蚁，在以极快的速度啃食大象。”
　　许纸只是静静微笑，低头看向他们的疯狂，并没有打算参与，毕竟都是要带回自己肚子里的，九转玄功之中。
　　轰隆！
　　整个世界的强者，都在拼尽全力，相当于一场浩瀚巨大的饕餮盛世。
　　终于，一个小时完美过去，宇宙中还剩下一具带有部分残余能量的尸骸，便迅速全体撤退了。
　　许纸伸手一招。
　　空间隧道彻底关闭起来。
　　很快，迅速安顿之后。
　　一群大圣，抓着瑟瑟发抖的章鱼灵魂，整个灵魂也庞大得像是一座浩瀚的大山一般，是极其丰富的能量，
　　“告诉我们，我们的血脉是怎么回事！你是否知道一些古老的隐秘历史！”幽山府君开口，面色凝重。
　　他要有种强烈的直觉，从这个恐怖的域外邪魔中，可以知晓一些最为古老的六道轮回历史真相！
　　关于轮回府君，关于整个世界的至高真相。
　　……
　　七界，崇明天庭。
　　大地一片苍凉破碎，被夷为平地。
　　帝祁面色平静，望向整个三柱神的离去方向，背负着双手，
　　“它知道这一次，依旧无法战胜朕，便离开了……但是下一次，它应该会再度学习朕的各种身躯形态。”
　　以低境界，对战弱九阶，战而不败，依旧是难以想象的顶尖战绩！
　　毕竟境界差距太大了，越级而战比想象中困难，每一个大境界，都相当于高维生物，面对低维生物……
　　也是弱九阶100%对战56%，才不算质变的差距，可以抵抗。
　　“咦？”
　　忽然之间，帝祁眉头一动，安静下来后感受一切情况，露出一抹极其震惊的神色，继而大怒，“是谁！是谁！动了朕几千年才发现的成果！”
　　他瞬间震怒得无以复加。
　　那是他花费整整一个神o的一生，漫游茫茫宇宙诸天中，才发现的一个活物，毕生的心血被人夺走，又如何不气？
　　哗啦。
　　他回到了古木星球，迅速去往那一颗恒星中。
　　只见到了一具破碎、千疮百孔的残骸尸体，缓缓漂浮在宇宙中。
　　八爪鱼已经没有生机，破碎残缺的尸体上，写着一排荒古世界的文艺大字，笔锋优雅，仿佛让人看到了一名文人雅士，诗兴大发：
　　“不要怪我们，只是因为在人群中看到了它一眼。”
　　“我看到它，能想到的就是各种姿势。”
　　“这么好的天气，请让我们在它身上挥洒汗水。”
　　“爱是自私，爱是占有。”
　　“起风了，站于星海中，太阳的热风，灼烧我宽广有力的胸膛。”
　　“过错，过错，夺走一切，我们并没有错，如果爱是一种罪过，那我们，罪无可赦。”
　　帝祁看了沉默。


第0730章 一脸懵逼大章鱼
　　六道轮回世界。
　　铺天盖地的灵气仿佛海啸一般倾注入这片贫瘠的土地中，浩如烟海，如浓浊白雾覆盖了整片天人道，凡间道、畜生道。
　　“这是什么？”
　　凡间道中，无数私塾书生，各大佛道中的修士，纷纷走出街道，仰望天穹。
　　“怎么会有那么庞大的能量！光是这些溢散的灵气，就足以让我们这些凡人们延年益寿了！”一名练气的道人身穿灰袍。
　　“何止如此？长期以往，我们这一片土地的生灵，随便修炼些许，只要一成年只怕就有第三境、第四境的修为！”一名年轻的光头僧人双手合十，他头顶光洁浑圆，没有毛发，连眉毛都秃掉了，显然是身躯修炼辐射的最初征兆。
　　“即使是一头野猪，在如此高浓度世界海洋中浸泡，自小长大，也足以变得强大！”
　　“难以想象！”
　　……
　　所有六道轮回的生灵，纷纷露出难以置信的震撼。
　　仰头看去，这恐怖的灵气仿佛一条巨大浩瀚真龙席卷世界，威势太恐怖了，仿佛整个世界都进入了恐怖的古代神魔复苏时代。
　　这将是历史性的一幕，整片六道世界的浓度一瞬间超越了无数无数的老牌成熟超凡世界，甚至灵气浓度还要超越上百倍！
　　上百倍，是什么概念？
　　这片土地，将是最小型，最高等顶端的超凡小世界，修行的强者、受到灵气温润的天材地宝，开慧的精怪，必然是层出不穷！
　　这还仅仅只是全部总能量百分之十的程度。
　　这是各大门派，巨头协商，各自出一部分，也有浓化世界灵气的意思。
　　世界是强者们的根基。
　　平均苍生的资质变高，对他们来说也是延续千年的长久发展。
　　而击杀一个无比庞大的宇宙生物，躯壳血肉比整个世界土地还大数百倍，将其血肉中灵气浓化到这片土地，是什么样的情景？
　　可以说是：一夜暴富。
　　甚至之前，哪怕是这一方土地的圣人们也根本难以想象这种可怕的情况，这种无比盛世，仿佛是被天大的惊喜砸中一般，仿佛还活在梦中。
　　而此时此刻，大章鱼也活在仿佛梦中。
　　“这是什么世界？”
　　它一脸茫然，甚至在想我是谁，我现在到底在何处。
　　它碰到的一切都太不可思议了，也自认为自己强大到极限不可能被击杀，所以现在还没有选择彻底接受现实。
　　哗啦！
　　一处天人道山谷中，一尊尊强大的圣人化身，浑身萦绕神光，降落此处。
　　他们还来不及彻底处理那些巨大的收获，就急忙来到这里，想要知道一些古代历史的隐秘。
　　天人道、凡间道、畜生道、皆有代表人物前来。
　　毕竟天人道势大。
　　凡间道与畜生道隐约有联手对抗的趋势，更何况佛、道、两道是来自畜生道的阿修罗战士，进行布道，于情于理都应该给几分薄面。
　　“什么是古神后裔？”
　　“什么是世界后裔？”
　　一尊尊存在，双眸笼罩在神光中。
　　大章鱼听到了询问目光看去，看到那些恐怖的怪物，一个个身材细小得难以想象，和那宇宙中的沙粒大小。
　　“怎么会有这样的低等世界，怎么会有这样的野蛮原始文明！”
　　大章鱼忍不住冷嘲热讽道，“一群生物，疯狂打磨天帝境界，连神o的境界都不知道！连古神的后代也不知道！连世界的后代也不知道！”
　　“你们一群乡下土著，何其可笑？就是一群空有战力的莽夫！更可耻的是你们空有八阶血脉的后裔！空有九阶血脉的后裔！坐怀宝山却如此浪费！”
　　“你们，就是这一群野蛮原始的家伙，凭什么能战胜我！”
　　大章鱼说到最后，歇斯底里。
　　它仿佛要把整个被击杀的郁闷，那种茫然愤怒全部倾泻出来。
　　如果自己是被神o杀死，被高一个境界的存在击杀，它就不会如此郁闷，宇宙的法则就是如此残酷，弱肉强食，可是竟然是被一群天帝击杀，简直就是奇耻大辱！
　　它自认为自己就是天帝的最顶尖战力，谁知道眼前一群野蛮原始的土著，空有如此庞大的血脉，却一直在如此低级的天帝境界打磨？
　　竟然，真有怪物能在天帝境界中战胜它？
　　还不是一两个？
　　而是一群？
　　竟然有一群！！
　　说出去那么一个奇怪的世界谁敢信？！还有谁信？
　　这个世界，简直就是疯了！
　　它死得太憋屈。
　　这些可笑的土著，只怕连这么突破八阶神o都不知道！坐着无尽宝山，一直沾沾自喜的修炼天帝境界，不会真以为天帝就是整个修为的尽头吧？
　　它一瞬间诞生了一种类似“夏虫不可语冰”的嘲笑感。
　　它同时更加无比嫉妒。
　　如果是它戈尔韦联拥有那么伟大的血脉，别说世界的血统，就算是拥有他们那古神的纯血，它早已经成为无上宇宙强者，统治许多低级文明。
　　“它说完了，战败者的嘶吼，见过不少，并没有惊喜。”
　　众位大圣境的恐怖存在纷纷低语，交头接耳，无比淡然，仿佛面对一个街头的乞丐谩骂一般平静。
　　“原来如此么？已经大致从其中理解一些含义，我们的体内，原来拥有八阶神，九阶神的血脉？”
　　“在其他世界的生灵眼中，我们是极其高级的生灵。”
　　“这难道，与那六道轮回、地府有关？”
　　他们何其聪明才智？
　　一瞬间，就结合之前的举动，已经明白古神后裔、世界后裔的涵义。
　　八阶神o的后裔是控制思维时空。
　　就像是天人道、畜生道的巨大流速差距一般，难怪见到这一只生物，它的思维速度、动作如此迟缓，和他们格格不入。
　　而九阶的血脉后裔，应当就是他们的天赋了。
　　毕竟天赋的确是恐怖，逆天级的天赋，涉及冥冥中的法则，打击没有天赋的生灵，仿佛是一张纸般。
　　百世圣人李三生走出来，说道，“那么，六道轮回，你可知道是何物？”
　　“什么六道轮回？”大章鱼讥讽起来。
　　李三生开口说：“生灵死亡，将进入地府，入六道轮回，重新投胎转世，根据生前的功德，计算下一世的投胎身份。”
　　大章鱼震撼，被恐怖的世界观冲击大脑，憋了一口气，“轮……轮回？”
　　人死，这么可能复生？
　　生灵怎么可能会轮回？
　　它感觉自己的常识被颠覆了。
　　生命是一条笔直的直线，出生到死亡，无比笔直的线，而不是一个圈，不是一个轮回，生命不是循环的。
　　难不成是九阶世界的古老法则？
　　某种扭曲法则？
　　同时它也才记起恐怖诡异的一个地方，明明是世界的后裔，击杀了这些生灵，身躯里竟然没有任何的法则血肉器官！
　　那他们是借助什么使用法则的？
　　大章鱼看着这个诡异神秘的世界，忽然觉得有些可怕起来，毛骨悚然起来，难不成是某种惊天动地的宇宙终极存在黑手，在制造某一场棋盘？
　　它惊得浑身抖动，彻底怂了。
　　李三生说道，“轮回中，有奈何桥，孟婆汤，三生石，望乡台……以及街机地狱，镇压诸多古老时代、生前作恶的存在。”
　　这？
　　大章鱼彻底错愕，面容瞬间凝固了，讥讽僵在脸上。
　　“轮回真名，你知道这是什么么？”
　　李三生低语，不断观察它的神色与反应，淡淡说道，“那些被镇封地府的古老存在，说要取回轮回真名，才能我命由我不由天。”
　　地府？
　　轮回真名？
　　戈尔韦联彻底一股颤栗，仿佛感觉到了这片世界的大恐怖，这是一个传说中高等文明才具备的，它感觉其中有某种难以置信的深渊般真相，深邃无比，让它疯狂逃离的冲动。
　　“你们在骗我，你们在骗我对不对！”它猛然嘶吼，
　　“人死魂灭，怎么可能轮回转世！难不成是古老的世界存在，扭曲自身世界的法则？但是扭曲法则！而不是改变法则！这根本……根本不可能做到！”它连声音也惊得颤抖，断断续续，错愕茫然。
　　忽然，一个恐怖的念头从脑海升起。
　　让它惊慌得犹如冷水浇身，透彻心凉，“你们没有法则器官，难不成，你们的法则器官本体，地府的轮回之中……那轮回真名，才是你们的本体，你们的法则器官？”
　　诸位大圣也浑身一震，仿佛也意识到了什么，缓缓对视一眼。
　　根据域外天魔对于境界的规律与常识来看。
　　他们能使用“天赋”，是因为他们的先祖是恐怖的九阶无上存在，优势得天独厚，而他们的血肉法则器官，却没有长在身上……
　　难怪之前，这一只域外天魔，才会如此惊讶。
　　“难不成，所谓的轮回真名，就是我们的本体？”
　　“我们的法则血肉器官？”
　　他们纷纷猜测。
　　的确可以很合理的解释真相。
　　“对，也不对。”这时，元青花站了出来。
　　众人纷纷侧目。
　　“有何高见？”有大圣微笑。
　　毕竟阿修罗道战士，有远古时代的一些知识和记忆，知晓许多隐秘，甚至远古佛、道两脉，就是他们重现在这个当今的世间中。
　　阿修罗道曾经坦言，之前的阿鼻焦热地狱，那个熔岩地藏古庙中，是他们最遥远时代的先祖，数十万年前的古神。
　　“对，也不对！”元青花重复这一句话。
　　“何意？”李三生声音肃穆。
　　“你们的轮回真名，我现在结合这些理论一想，一瞬间，真相大白。”
　　元青花深呼吸一口气，此时此刻，也觉得这一片网游世界的历史神秘背景，在缓缓拉开帷幕，说道，“我说……对，是因为你们的本体，你们的轮回真名，基本可以确认是这一只域外天魔描述的法则血肉器官，正在轮回中。”
　　“我说不对，是因为你们并非真正的法则血肉器官，而是……”元青花顿愕了几秒，也感觉头皮发麻。
　　现在它才想到了一个恐怖的真相。
　　当年的超古代神灵，拿着一具九阶残骸，去找伊修达尔人制造机械战甲，然后再更改形状，化为轮回，交给了轮回府君。
　　而正是有了轮回，才有了这片世界的生灵产生……
　　那么这些生命，很明显，他们可能是轮回的一部分身躯，他们是九阶残骸的一块块血肉颗粒诞生的生物。
　　“你们的本体，的确是血肉法则器官，但你们不是世界的后裔……而是世界的残骸血肉法则器官，演化成六道轮回的众生！！”
　　话语一落。
　　仿佛晴天一霹雳！
　　在场战力可以逆天的所有大圣，都面露难以控制的一丝惊慌，哑然失声。
　　我们，并给真正的活物？
　　我们只是一尊古老的存在残骸，血肉中诞生的一个个生灵？
　　而轮回，就是那一尊存在的残骸？
　　这个信息，整个轮回的终极真相，简直颠覆了他们的所有世界观！
　　他们都以为自己是正常生命，却没有想到，自己竟然是一具古老的存在尸骸中诞生的一群生命。
　　他们彻底露出茫然的恐惧。
　　而旁边，大章鱼彻底吃惊了，一脸惊恐，“九阶，这片世界竟然是九阶的陨落残骸？这怎么可能？你们在骗我！好计策！”
　　这简直难以想象，它不信。
　　“你这一只大章鱼，简直是土著，之前说其他人是乡下蛮子，你才是。”元青花摇头，傲然无比的背负双手说道，“你根本不知道，世界的真相是什么！甚至更不知道，附近的诸天万界中，在进行恐怖的战争！新的九阶，以及老的九阶都在掺和其中！……而战争的余波，已经涉及你的所在，就算我们世界不来，你面对的，可能就是恐怖的九阶存在！”
　　大章鱼睁大眼，这简直难以置信。
　　？？？
　　一脸问号与茫然，我所在的地方如此偏僻，安心修炼，怎么会忽然碰到那么多……
　　元青花继续说，“你太大惊小怪！你这种超级土鳖！你这种乡下来的低级生物！见识就是少，更不知道、更没有见过，冥冥中的创世神。”
　　创！世！神！
　　大章鱼一惊，脑海仿佛惊雷轰炸，浑身颤抖得几乎难以置信了。
　　我怎么没有听过？
　　难不成，我的传承记忆早就一惊落后整个宇宙时代了？
　　难不成，我真的是土鳖？
　　它刚开始，必然会认为对方是胡说八道，但是此时，如此恐怖的神秘世界，一尊九阶陨落的残骸，被另外一尊九阶神灵做出“轮回”，是它想都难以想象的无比恐怖手笔。
　　顿时猛然无比兴奋和颤抖起来，它戈尔韦联竟然接触到了宇宙核心的高层，恐怖的机密！
　　就算是死也值得了！
　　“而我们有幸曾经目睹。”
　　“异界生物，你太年轻了，太低级了，接触不到宇宙的终极奥秘。”元青花看向四周的天人，其他大圣，一脸骄傲说道，
　　“他是宇宙的终极概念，他是无限的，永恒不灭的，是整个多元宇宙中混沌的抽象意义实体，不属于任何宇宙的空间，他居住在维度与维度之间的夹层。”
　　“整个诸天万界，时间、空间、维度、都是他亲手创造。”
　　“超越了物质、时间、空间、伦理、认知、因果律、整个宇宙过去认知的、现在认知的、未来认知的、都无法理解其存在。”
　　嘶。
　　大章鱼倒吸一口凉气，满脸羞愧，
　　原来如此。
　　我真是乡下的土鳖。


第0731章 魂道？
　　大章鱼明显是懵的。
　　世界观已经开始崩塌了。
　　作为宇宙超凡生命自然是有记忆传承的，可是现在，它已经怀疑自己高贵无比的传承知识，过分低级……
　　自己才是真正的土鳖，亏之前还在嘲讽，无比羞愧。
　　“难不成，我进入了高维超凡世界？”
　　“某个世界的超级维度，无数的顶尖世界在这里征战，甚至，还有传说中的九阶世界级霸主？”
　　“连九阶，都在这里陨落了？”
　　……
　　看着一脸懵逼、被狠狠镇住的大章鱼，元青花很满意，“看来，秋名山车速的创世神介绍套路，还是很带劲的，震慑感十足。”
　　他说出来一点都不尬，骄傲满满。
　　不知道哪里来的乡下天帝，就在这里一脸N瑟？
　　唯一的优点就是体型巨大而已，这种低级生物，连大场面都没有见过！
　　截图。
　　截图。
　　图片是一脸懵逼的宇宙大章鱼，有些奇形怪状的外星章鱼生物。
　　他忍不住偷偷发帖：
　　【灵魂震慑，调教乡下大土鳖！进入它的身体，又征服它的灵魂！】
　　网友们迅速回帖；
　　“23333”
　　“哈哈哈哈！嗨爆了！”
　　“卧槽，知识是一切的力！把大章鱼弄得服服帖帖的！”
　　“姿势的确是一切的力，让对方都懵逼了！”
　　……
　　元青花发了贴之后，并没有理会太多，甚至根本不看，就绕过大章鱼，看向了整个天人道、人间道的强者们。
　　他清楚的知道，这一波是机会。
　　树立他们玩家的威望，刷好感度，刚刚说出自己猜测的真相，轮回的真正秘密，也是如此。
　　同时，告诉他们摸帝祁屁股的下场！
　　毕竟，他们现在嗨完了就忍不住担心害怕，还不如再叫上其他人一起下水，让他们一起恐惧。
　　“各位，实不相瞒，外面的世界极其庞大。”元青花说道，指了指大章鱼，“你们已经看到了，比你们想象中，还有更多无限的可能。”
　　诸位大圣肃然点头。
　　大章鱼也忍不住跟着点头。
　　之前万万没有想到有那么恐怖的高维超凡世界，它戈尔韦联现在才接触到了宇宙的真相！
　　“实不相瞒，外界已经有三个世界在进行恐怖的战争，他们每一个世界中都有近乎九阶、甚至已经突破九阶的存在。”元青花说出了一个可怕的真相。
　　大章鱼瞬间浑身彻底惊恐。
　　三个？三个近乎九阶的，在不断征战？而我竟然没有察觉，刚刚这一颗怪树说，如果没有他们不来，可能九阶的存在就会来？
　　自己所处的星系必然要被这一场浩瀚庞大的宇宙战争波及。
　　可那是九阶！根据古老的记忆传承，那种恐怖的宇宙战争，曼延大半个星系，牵动无数麾下的文明神o，想不到……
　　大章鱼越想越恐怖，感觉末日要来了。
　　元青花撇了一眼一脸懵逼的大章鱼，咳嗽了两声，继续说道，“此时，我们世界的灵气如此浓郁，而我们的战力虽然只有天帝，但是，依旧需要提高战力的天花板，故而，我在佛、道两脉之后，再公布一道，武道。”
　　“武道，为锤锻身躯，以一种整体的身躯方式……”
　　元青花不断讲述。
　　周围的众人听得茅塞顿开。
　　眼前，的确恰逢其时，因为如此庞大的能量，世界的灵气彻底浓郁，的确是最适合修炼武道的。
　　而旁边，大章鱼听了一怔，内心嘀咕：
　　这不是最正常的修炼道路么？这群土鳖天帝！一个个仿佛看到了新天地一般，简直是可笑，它一瞬间又诞生了“夏虫不可语冰”讥笑感。
　　不过一转念，它猛然想到了什么。
　　听着元青花的布道，忍不住在旁边问道，“你们之前，竟然都不修炼这个，难不成是修炼更高级的血脉功法？”
　　元青花一怔：“……”
　　什么意思？
　　他停下了说话，脑袋疯狂旋转，免得装逼反被打脸。
　　“我刚刚故意说给他听，就是拉他入伙，想办法弄对方的世界坐标，就算没有文明，或者有什么兄弟姐妹，让我们再掏一次……”
　　“狐假虎威，装逼可不能被戳破了……”
　　元青花根本不知道，这是一个真正的宇宙生物，故而理所当然的，就当成了类似一个类似巫师世界、古木星球世界的外来者对待了。
　　此时，元青花不断飞速思索：
　　难度这个大章鱼的世界，人均修炼武道？是最常见的修炼之法？
　　不过也很有可能。
　　不需要任何超凡血脉，没有门槛，怪不得大章鱼的修炼速度那么慢，武道是最需要资源，最需要时间的一个体系。
　　“妈卖批，这个大章鱼的世界和我们不一样啊！我们这边是超凡血脉随处可见，每一个人都拥有血脉，反而是不需要血脉的额外功法，被当做珍宝，毕竟没有血脉要求，可以多修炼一两个体系。”
　　“差一点就没有反应过来。”
　　元青花瞬间想通了。
　　但是作为专业的，怎么可能表现出惊讶？
　　“真是，乡下土鳖。”
　　元青花淡淡开口，傲然说道，“我们之前，自然是修炼更高级的血脉功法，现在是修炼了两大体系后没有可以修炼，才修炼这种最低级的功法。”
　　大章鱼彻底佩服，也觉得是如此。
　　“不过，你们那边，有什么没有血脉的普通功法，可以和我提一提。”元青花淡淡道，“或许有些许不足，让我们指正一番。”
　　“那都是千锤百炼的最原始功法，据说传承了数亿年，普及广泛，应该没有不足。”大章鱼忍不住说。
　　“哼。”
　　元青花微微眯眼，“我元青花一生行事，何须向你这乡下生物解释？落后的世界，总是沾沾自喜，你且说给我听。”
　　大章鱼彻底不敢吭声了，也不疑有他，“根据我的传承记忆中，最常见的两大普遍原始功法，就是你说走身躯一道的武道……还有魂道，像是武道一样，锤锻灵魂。”
　　武道外，还有魂道？
　　元青花顿时眼前一亮，咳嗽两声，“原来，也是如我所知道一般是这两个最不需要血脉的功法么？你且把这两条道路抄写下来，武道与魂道，我来告诉你这两个道路，有几种写法，几种路径分支。”
　　还有分支？
　　大章鱼惊恐，连忙背出来。
　　它自然不会去想，这些有更高级的自身血脉种族，自己种族的超凡修炼法，怎么会惦记这两个最简单普及的修炼法？
　　只有傻子，才会同时修炼无数功法。
　　在它看来，对方是真想看他的功法多么落后。
　　看着某个网游里的玩家瞎搞，许纸在暗处默默观察，暗中学习，“宇宙中的魂道？也是没有修炼血脉的普遍功法，看起来也是一种精神修炼法？类似巫术？不对，巫术是增长精神力的，而这个是纯粹的锤锻、完整提升灵魂，和武道一样，一个锤锻身躯，一个锤锻灵魂。”


第0732章 宇宙中心
　　武道，锤锻身躯。
　　魂道，锤锻灵魂。
　　在大章鱼的说明下，两个崭新的宇宙基本功法体系，渐渐铺展在众人眼前，一尊尊大圣听得如痴如醉。
　　之前他们都是自己摸索，现在仿佛补全了修行根基，接受到了系统化的知识。
　　这是两大基本法，特点自然是极其简单精炼，经历无数无数强者们的打磨，数亿年的一代代增进，算是最核心的奠基功法。
　　“原来如此么？”元青花听了，觉得大开眼界。
　　对方的世界看起来更加古朴悠久。
　　很可能是一个不逊于三柱神文明的超凡世界，他听了这两个功法也感觉有种“重剑无锋，大巧不工”的厚重感，丝毫没有任何花里胡哨。
　　“就这种？戈尔韦联，你另我很失望，还有更高等的秘技么？”
　　元青花这一棵碧绿青葱的大树背负着双手，冷声骂道，“你们这些见识浅薄的生物！总是喜欢敝帚自珍，藏着一些低等的功法，沾沾自喜！觉得我们会偷学你的低等功法？可笑！”
　　大章鱼连忙说，“真就是只有这个功法，这是历经了数亿年的磨合，得到了时间的认可，最低级的强者修炼，最强者也在修炼，
　　在我的传承记忆中，没有血脉天赋的生物，都是修炼这两大基础功法上，没有谁是例外，
　　唯有特殊血脉的种族文明，才会有自己种族专属血脉的修行法，
　　而他们的修行法，也是根据武道、魂道两个理念演化的进阶功法，更加强大，按照自己的血统量身打造。”
　　这是超凡血脉功法的由来？
　　许纸在地府中，轮回殿中静静坐着聆听，微微一怔。
　　现在一想，的确是两大基本功法，是一切超凡血脉功法的起源。
　　“实际上，巫族的丹田气血法，丹田熔炉贯穿全身经脉，乃至以此为基础更高级的九转玄功，都是在武道的概念中。”
　　许纸站起身，来回踱步，
　　“而各种仙人识海，巫师精神力的各种冥想法，也应该是可以归类在魂道中，毕竟都是灵魂修炼的办法。”
　　许纸有种大彻大悟的感觉。
　　他放眼望去，看到自己每一个超凡世界的血脉功法，都仿佛冥冥中注定一般，都是在着两大无血脉的基本功法中演变的。
　　“而我之所以没有很快发现武道、魂道，是因为血脉太多的原因！我利用玩家们的发际线，演化各种超凡潜力种族，赋予了整片沙盘的生灵各种超凡血脉，这是虫族的优势……
　　演化，进化，故而他们直接以血脉寻找血脉修炼方式，越过了无血脉的基本功法概念。”
　　现在想来，一个个都是天之骄子，超凡血统强大。
　　“很有意思……魂道，估计也和武道一样，对我们来说很鸡肋，虽然直指本质，没有任何的超凡血脉门槛，普通人都能修炼，但修炼速度慢，耗费资源极大……”
　　许纸在轮回殿中看向远处，已经猜到了这个功法的未来，“应该会和武道一样不会大范围普及，但对于修炼资源过多，十分富有，又想多修炼一两个功法的强者来说，和武道一样是种选择。”
　　许纸倒是觉得很满意。
　　从大章鱼身上，一瞬间就得到了整个宇宙的许多基本文明情况，世界的规律彻底补全清晰了。
　　八阶神o之路，走思维时空之路。
　　九阶神o之路，走魂肉合一之路。
　　两者，都各有血脉后裔。
　　他们的后代，会继承父辈的部分生命层次，天生就是残缺的高维生物。
　　而宇宙中没有血脉的普通种族，则是修炼魂道、武道两脉。
　　任何高等超凡文明的血脉特殊功法，都是根据这两大基本法，进行改进的。
　　而九阶，已经算是真正层次的宇宙霸主，高层人物！
　　九阶之路是魂肉合一，也就是两大基本宇宙功法的武道、魂道的大合一，扭曲法则，自成一方超凡世界。
　　冥冥中暗合定数。
　　甚至细想下来，之前许纸推演的超凡文明，都形成了一个圈，彻底填满。
　　“我之前一直在闭门造车，但我获得的文明超凡成果，的确不差！各大超凡血脉体系，十分逆天。”
　　许纸有种酣畅淋漓的喜悦，之前迷迷糊糊，现在得到了印证，自然喜悦，觉得这一头大章鱼，简直就是自己的锦鲤，带来福气，“眼前，这个宇宙生物的科普，把我整个对于世界宇宙的认知，彻底补全了。”
　　这些沙雕玩家，也够猥琐，套路很多，把这一条宇宙章鱼套路得一愣一愣的。
　　而此时。
　　元青花听了之后，面色肃穆起来，仿佛神棍一般忽悠这个老老实实的NPC，对大章鱼说道，“那你的种族，还有你的文明呢？这是一个超级机遇，或许，可以投靠九阶的古老存在也说不定，一场涉及整个星系的宇宙战争爆发，也是用人之际，可以联络一下他们到来。”
　　他非常无耻，甚至已经开始想挖对方兄弟姐妹的屁股。
　　“联络我的同族？”
　　大章鱼一脸感动，这个生物慈眉善目，很为他着想，虽然刚刚表现得很凶，骂他是土鳖，但它的确是土鳖，“我们一族是在太空中的星球上产卵，一出生就没有见到过自己的父母，不过伴随我的血脉强盛，如果突破神o，会和隐隐约约的父母有血脉联系。”
　　元青花一怔，有点遗憾。
　　这么野路子的种族，很难找到父母。
　　“难不成，是这个种族知道自己的肉太肥了，生怕其他人一锅端？连根拔起？”
　　元青花陷入了沉思，觉得很有可能。
　　毕竟黑暗森林法则，谁也不会暴露自己的坐标。
　　就像是眼前的熔岩世界、七界正是暴露了坐标才相互打起来，而小宇宙世界却置身事外，正是因为坐标没有暴露。
　　然后，元青花抱拳和各位大圣说道，“眼前，魂道、武道、两大基础功法极其消耗资源，但是眼前，我们的世界资源并不贫乏，可以进行修炼。”
　　元青花说，“此时，如果修炼齐全，就是武、魂、佛、道，还有自己的天赋本质，一共五大体系同修！这并非是一加一那么简单，而是几何倍数增长，各位大圣，你们可以彻底变成惊天动地的恐怖级战力！”
　　诸位大圣听闻，也有些不淡定。
　　五大体系同修，如果圆满，的确可以逆天，战力夸张。
　　当然，对于个人的资质和才情要求极高，一般人修炼一个体系，都未必能吃得透！抵达天帝圆满境界！
　　不过他们同样陷入了沉思。
　　轮回府君，如此放心增加他们的实力，是真如此对于自己战力的自信？
　　同时，眼前截杀这一头恐怖巨型怪物，似乎是虎口夺食，抢夺了一尊恐怖的存在，可能这片世界要遭受对方入侵？
　　“目前，有三柱神奥术世界、全神黏土世界，荒古天庭七界。”元青花忍不住科普起来，“那么，我就简要说明他们的强者，以及文明体系，我们此时是连神o都没有的世界，自然是最弱最弱的。”
　　“首先，是柱神世界，他们的世界和我们不同，他们没有轮回，死者不可重生，但是有冥冥中的天道，三大柱神，能看到整个世界几百年、上千年后的未来，那片土地的苍生，一出生，自己死亡的未来已然谱写……”
　　伴随不断讲解，周围的大圣听得大为震惊，神色大骇。
　　这，这怎么可能！？
　　天道！？
　　宿命论？
　　魔核病毒？
　　疯狂进化？
　　连大章鱼都忍不住怒吼起来，尖叫起来，
　　“三柱神，推演过去未来，作为冥冥中的文明天道，然后又以众生为细胞，汇聚一尊九阶？”
　　它继续听，头脑都要炸裂了，
　　这种夸张的九阶存在，即使是九阶中，也是极其逆天的恐怖夸张级别，根本难以想象的伟岸浩瀚生命体，
　　“帝祁，怎么会有那么恐怖的人物？这种级别的存在，太可怕了，一己之力，击退弱九阶？这难以想象！”
　　“全神一族，竟然把九阶的门槛彻底降低！一尊尊九阶，在世界中诞生，仿佛群星一样密集……”
　　……
　　全神一族，在它浅薄的见识中看来，最为恐怖！
　　虽然各有恐怖优势特点，但毕竟强者为尊，九阶带来的优势是最大的。
　　这一族的血脉，竟然在整个宇宙中闻所未闻！竟然能批量生产九阶，大量生物跨入门槛中！
　　“宇宙中心！”
　　大章鱼面色猩红，兴奋得嘶吼，
　　“这里，真的是宇宙中心！”
　　“何等恐怖可怕的世界，在相互发动战争，天啊！我到底接触了什么！我戈尔韦联，竟然有机遇接触到了那么恐怖的东西！”
　　“怪不得说，要波及我所在修炼的恒星，这种可怕的描述战力情况，甚至只怕要波及整个百万光年区域内的浩瀚星系。”
　　“这种战争，只怕惊天动地，难以想象的恐怖高维星系战争！”
　　它惊喜若狂，
　　“我竟然进入了宇宙中心的高等文明中，一尊九阶残骸死亡的世界里，奇遇！难以想象的奇遇！！”
　　……
　　……
　　哗啦。
　　一片冷风呼啸。
　　许纸坐在屋顶上，看着整个华夏侗城乡下的果园。
　　也就是宇宙大章鱼戈尔韦联，口中梦寐以求的宇宙中心。
　　“三柱神和帝祁，仍旧很疯狂，这一次世界又被蒸干一层物质。”
　　看着这片鲜红的果园土壤，许纸坐在楼顶上淡淡喝了一口茶，“会波及几万个光年范围的宇宙浩瀚星系，多少中等、低等文明毁灭？我并不知道，但是这一场战争……把我家果园都被打爆好几次了。”
　　站起身停顿了一会儿，转身下楼，
　　“这一次，让帝祁自己来洗地算了。”
　　……
　　……
　　最终，各位世界顶尖大圣纷纷离去，心思并不淡定。
　　而宇宙章鱼，彻底心悦诚服，太恐怖了！简直恐怖到难以想象！它听完后都是茫然的，都是颤抖的。
　　接着，在诸位大圣离去后，整个山谷彻底被禁封，关押着这一头恐怖浩瀚的宇宙章鱼灵魂，整整填满山谷。
　　大章鱼见周围只剩下了这一棵树，不由得激动的说，“不是说要指正我的修炼方法么？”
　　“这是自然。”
　　元青花淡淡道，“我从来不食言，你现在跟我讲魂道，我便和你讲魂道的几种修炼形式，魂道有几种写法……你待我离去半日。”
　　大章鱼浑身激动，满脸期待。
　　这里真是恐怖的神秘高维世界，光看这里的流速就知道了！
　　这里的生灵，连睡觉都在高维时空中，一般人哪敢那么浪费生命？
　　半日后，元青花归来。
　　他手中掏出了一个黑色平板电脑形状的方块，说道，“核能……呸，佛光驱动的古老佛器，也可以真气驱动。”
　　大章鱼一脸兴奋。
　　这是类似科技文明的那一种机械？不对，这不是那种纯粹器械，是一种混合型的灵能机械。
　　元青花递过去，一脸认真说道，“好好参悟，里面蕴含着好几种修炼灵魂，锤锻灵魂的知识，让你越发强大。”
　　元青花走后，这一只大章鱼满心欢喜的看起来。
　　竟然都是各种可怕的数算题，以及宇宙各种运行参数方程式，上面写着“物理化学”的奇怪字样。
　　“学习知识，能锻炼灵魂？那还有别的方法么？”
　　它沉默了一下，看向最角落的思想灵魂体育，其中有个放松课程的图标，点开一看，竟然是两只章鱼缠在一起交流，对于这种和自己长相差不多的生物，让它本能脸一红，却又仔细观摩起来，“这很可能，就是修炼魂道的奥秘所在。”
　　……
　　……
　　另外一边。
　　整个论坛都已经疯狂了。
　　之前，开副本来得太紧急，万分紧迫中，这一批网游玩家根本没有时间交流，只能顺手截图，发个帖子标题，告诉大家出了这个事。
　　现在缓和起来，里面的玩家终于能走出来，描述这一场爆发战争的经过，以及眼前的收获与状况，整个“巫师社区”网游板块，都彻底沸腾起来。
　　这是历史性的一幕。
　　新的资料片彻底打开了。
　　因为他们玩家所在的网游，终于和其他《孢子进化》高人一等的独行侠玩家的超凡世界，彻底接轨了。
　　这意味着什么？
　　意味着以后，他们这些玩家的地位要牛笔起来了！


第0733章 玩家们的新计划
　　本来，网络论坛上还在讨论帝祁和三柱神的战斗，异常激烈的讨论着，觉得厮杀很恐怖。
　　截图。
　　截图。
　　截图。
　　一张张战斗截图被放出来。
　　“三柱神，绝对是史上最惨的九阶了，碰到帝祁这个开挂的（笑死）”
　　“史上最惨九阶，明明熬过了最艰苦的九阶之路，却打死不能补充能量！”
　　“主要是九转玄功太可怕了，世上最强保险箱，当年，这个功法的理念就是为了抵抗黑暗动乱，抵抗帝祁，屠杀众生吃能量的功法，现在，用在三柱神身上……”
　　……
　　网络里的帖子刷到了成百上千，都在热议九转玄功。
　　毕竟，这个功法太亮眼了，实在是太无耻了，越想越无耻。
　　秋名山车速：“我都开始怀疑，这一波过去，三柱神彻底转移目标！想办法寻找、定位小宇宙世界，去搞卡洛琳。”
　　众人一听，觉得秋名山车速说的很有道理。
　　这个保险箱，打死都敲不开。
　　“但是很显然，小宇宙那一边，也开始当爸爸了，三柱神过去，可能还会被暴打！一群超级赛码人，啊啊啊啊！哪来的魔人布欧？元气弹！~~”
　　大家顿时倒吸一口气。
　　卧槽？难不成还真是冥冥中的历史发展。
　　“实际上，不一定扛得住三柱神，因为世界格局是不同的，那一边没有九转玄功的众生体制，三柱神可以去各个星球上，灭绝众生吸收能量！”
　　“的确，那边的九阶太弱了，变身残疾人九阶，吃饱喝足能量，战斗力才和现在的没有吸收能量的三柱神差不多，但是人家不和你打，打游击呢？”
　　许多人都觉得在理。
　　人家三柱神现在，可能和你旗鼓相当，但是三柱神可是正常的九阶啊，可以不和你打，绕开你，去吃饱喝足，屠杀众生，然后成为了健全体的完整九阶，他们这些残疾人，都要被活活打死！
　　“这样一想，还是九转玄功血克三柱神！”大家纷纷说，毕竟人均键盘圣人，讨论时势根本不落后。
　　“对！小宇宙世界，虽然可以诞生很多和三柱神战斗力差不多的存在，但是，被灭的可能性极大。”
　　“除非，他们的各种超级赛码人，数量多到一定程度，能把三柱神活活围死，不给他打游击的机会。”
　　……
　　就在众人不断讨论，帝祁和三柱神战斗结果，另外一边，掏帝祁的后花园、截杀大章鱼的玩家们出来了。
　　“大家好，我们出来了。”元青花发表了一条评论。
　　“搞定了？”众人忍不住问。
　　元青花：“不好意思，已经搞定，比想象中的处理得久，毕竟，帝祁的屁股还是很丰满的！”
　　众人：“……”
　　你们贼刺激是不是？
　　许多人都羡慕无比，感觉这一波嗨到爆了，这个下副本，打BOSS简直爽歪歪，可惜他们在外面，没有能得到进入的名额，痛心无比。
　　“但是到时候，你们可能就要哭爹喊娘了。”有人忍不住说。
　　元青花：“我们会怕？我杀大章鱼，都是因为爱情啊！毕竟爱情的本质，是馋它的身子。”
　　截图。
　　图片上是大章鱼的残骸，以及在尸体上写一大堆风骚的诗句，都是写满了对章鱼的爱情，像是到此一游。
　　让大家看得懵逼，这些家伙是浪得没有边。
　　帝祁已经深深记住你们了。
　　元青花：“咳咳咳，我来介绍一下这一波的具体过程，还有收获……我们知道的，曾经超古代神灵，把残骸弄到伊修达尔人那里做成机械战甲，又送回了六道轮回这边，当成轮回，证明两个世界并不远，
　　熔岩大地和六道轮回，
　　轮回府君很明显，也在暗中观察三个世界的战斗，这一波很明显直接出手，要偷帝祁，所以我们是跟着大佬混的。”
　　“在场各位网友，都是资深网游老玩家，应该都猜到，我们这种情况应该是过了新手村，打开了新的游戏资料篇——宇宙大章鱼。”
　　许多网友们都在认认真真听。
　　因为什么？
　　这是网游啊！
　　也就意味着他们也有机会进入。
　　只要他们的千人区服，在巫师社区中PVP格斗赛中获得冠军，就能进入美食界，现在基本上每一个赛季，都有好几千人玩家进入。
　　整个畜生道，已经是一个网游了，已经是许多玩家们的天地。
　　虽然这些玩家，都是真正的弟弟。
　　畜生道的时间流速，和巫师社区的比例一样，极其缓慢，会遭受头顶的天人道、凡间道打击，但当低维生物，总比没有好啊！
　　不是谁，都能写论文，进入超凡世界的。
　　有人问：“那以后，就是大网游诸天时代了？”
　　元青花，“个鬼啊！我们的寿命只有八十年，阿修罗道战士因为进化特征，寿命只有寻常生物的十分之一，最早这一批很快就要凉了，已经过三分之二寿命，而天帝境界没有办法突破，寿命就无法延续！”
　　众人听得反应很快。
　　的确是这样，各方面来说都太差了，虽然是大网游时代，但是很快就会被淘汰。
　　元青花：“所以，根据我们的猜测，要继续玩下去，就只有延续寿命，突破神o，也就是突破80级，成功转职……但要突破神o，就要推翻轮回帝君，这又回归主线了。”
　　秋名山车速听得点头。
　　神o是一个分水岭，他们没有突破神o，天帝级别还是一个玩家，随便死，当成网游都没事，但是一旦突破神o，那就彻底成为了真正的自己。
　　就比如现在的他，还有萌妹，雷帝等人。
　　但是神o，已经跟不上时代了，就相当于当年的天帝一样，中游水平。
　　和当年只有罕见一两个神o不同。
　　现在，神o多如狗，高等神o都是强点的弱鸡，踏上九阶之路的神o，才是世界里的战力顶端，如盛林之女等人。
　　而真正的镇压级霸权战力，未来会是九阶。
　　秋名山车速：“推翻轮回府君的主线，突破横断万古的仙路，不是你们短期能达到的，那还有其他的目标么？”
　　元青花：“有啊，我们打算帮大章鱼修炼，这个乡下土鳖，没有见过大世面的泥腿子，魂体突破神o，然后让它冥冥中感应自己的父母，各种兄弟姐妹，钓鱼执法，掏他们的能量（一脸兴奋）”


第0734章 畜生道的格局
　　大家一怔，暗骂这群牲口无耻。
　　不仅仅馋大章鱼的身子，还馋它的家人，想到处弄能量。
　　“人家老老实实大章鱼，被无耻小儿，百般玩弄（可怕）”
　　“你们竟然还给它做题！？学物理化学，让它成为秃头章么？不过，给它的放松课程倒是蛮出彩的，这或许就是传说中的经典美食，章鱼片吧！（烤得鲜红的章鱼片.jpg）”
　　神特么章鱼片！
　　众人倒吸一口凉气，一股寒意脊梁骨从头顶升起。
　　这些家伙可太秀了吧！
　　然而更秀的还在后面，竟然有人套路接下去了。
　　“没有办法，整天看动物世界的话，人家本来正正经经，或许，早晚有一天被你们带坏成经典美食……章鱼骚！（烤得鲜红的章鱼烧.jpg）”
　　众人：“？？？”
　　“的确没有办法，被这些沙雕们带坏，就彻底没有救了，个人以为割以永治，这或许是传说中的经典美食……章鱼割（吹着笛子的章鱼哥.jpg）”
　　众人：“！！！”
　　“不，你们太小瞧这些家伙了，我觉得大章鱼很快就会被他们弄死，简称经典美食……章鱼完！（烤得鲜红的章鱼丸.jpg）”
　　……
　　许多人都很嗨，兴致勃勃，大章鱼的一条龙料理美食店已经成型，一瞬间把整个宇宙大章鱼的未来，安排得明明白白。
　　一些网友们初来乍到，大为震惊，实实在在的被秀到了，虽然听闻这个《孢子进化》论坛的热爱学习风气很浓，想不到果然如此。
　　一群人，不仅仅讨论各种宇宙、超凡世界的修炼体系，进化生物学、物理、化学、数学、区块链，堪称上知天文下知地理，现在，竟然还讨论美食。
　　“贝爷的路子也有涉猎么？”有人拖着下巴，坐在电脑前一脸兴奋，“我果然来对了，这里才是我想要的梦想。”
　　但是此时。
　　论坛，忽然有人带起节奏：“巫师世界中江湖人称：急公好义派大星，雪中送炭送终鸡……你的好朋友章鱼哥，惨遭玩弄，你也不管一管？”
　　大家目光一转，这是引战啊。
　　而这个时候，秋名山车速发话：
　　“咳咳咳，那么我来讲几句公道话，那么问题来了，你要怎么让大章鱼突破仙神？根据血缘关系引来兄弟姐妹？在这个仙路断绝，被幕后黑手独断当世的时代。”
　　元青花：“……”
　　他忽然有些没有反应过来。
　　的确，顶多也就是大圣，大章鱼就算是外面来的，来到这里也得趴着，不可能突破。
　　秋名山车速：“沙雕，这不是又回归主线了么？还得推翻轮回府君，重续仙路，打破满级79级的瓶颈，才能突破八十级进行转职！”
　　元青花懵逼了，一下子没有声音。
　　大家顿时笑出猪叫声，一物克一物，在开车的路上，唯有擅长超车的秋名山车神才能打败开车。
　　秋名山车速：“咳咳咳，咱们讨论回正事，现在这种情况，我来说明一下，眼前的主线战争——肯定是七界和古代熔岩大地，神话天庭大战奥术世界……
　　而小宇宙世界，以及六道轮回世界，双方都隐藏在暗处围观，不知道什么时候出手，
　　但是，双方都僵持了，就像是我之前怀疑的那样，三柱神接下去的一段时间，很可能移情别恋，去寻找卡洛琳的世界了，很可能新的宇宙战争，真要在那边打响！”
　　大家又有人插嘴说道，
　　“就像是一个三柱神大汉，怎么也撬不开帝祁这个小媳妇的裤腰带？”
　　“还是某些沙雕厉害，趁着前面的三柱神在前面脱裤子，他们在后面摸了帝祁的屁股！（拍手叫好）”
　　……
　　众人彻底脑袋疼了。
　　能不能消停一点？整天被秋名山车速带坏了，简直不忍直视啊。
　　这里明明在讨论极其正经的话题。
　　甚至不少正经人在想，如果一开始的时代，没有秋名山车速这个骚货大佬，在带坏整个论坛的风气，现在或许是超级正经的学术论坛才对。
　　他们实际上，也知道三柱神入侵小宇宙世界的可怕！
　　小宇宙世界的格局，可不是七界那么便携。
　　七界只有凡间界和魔界是主物质位面，大部分土地都存在内空间中，但是如果是他们真要在那里打起来，就太可怕了。
　　三柱神到处打游击，怎么抗？
　　扛不住。
　　临时修炼九转玄功？
　　不可能。
　　这是七界的标志性根基功法，就像是熔岩大地的标志是魔核一样，就算是学，你也不可能那么快学会。
　　那一片浩瀚宽广的星空宇宙土地，现在足足有一千多亿人口啊。
　　人数是七界的七八倍之多！
　　“魔人柱欧，真的要来袭了。”有人忍不住惊恐的呢喃，“魔人，不正是指魔核一脉么？柱神的世界线，不正是欧皇世界么？一切都是奇迹般的发展，挑选运气、战力最好的一条线，正是欧皇！”
　　合起来就是四个字，魔、人、柱、欧，的确每一个字都有可怕深意，
　　……
　　众人不由得冷汗淋漓，恰逢其意。
　　一切都是冥冥中的命运，草鸡晒马引，魔引柱呕……果然都是方言谐音，暗示超凡宇宙，七龙珠漫画，恐怖如斯。
　　大家心里并不平静。
　　不过，也有人问，神圣樱花大帝不是跑得快，三柱神找不到坐标么？
　　秋名山车速回答：“根据帝祁的推测，不是找不到，是非常难而已，但本来就经常出现，仍旧在熔岩大地上留下蛛丝马迹，可以大幅扭曲世界法则，把断掉的线，重新连在一起，然后顺着爬过去！”
　　众人头皮发麻。
　　九阶这种生物真是太可怕了。
　　秋名山车速说道：“三柱神，很可能回去研究新的战争了，那是难度极大的动作，而帝祁这一边，根据他的消息透露，他可能会暗中监视三柱神，反向观察熔岩大地的情况，偷偷跟着三柱神的后面进入。”
　　众人：“……”
　　帝祁还是吊，他已经预料那么多情况，甚至已经打算跟着三柱神的背后，想去小宇宙世界之中，浑水摸鱼？
　　“要出大事！”
　　一些网友只感觉有些起鸡皮疙瘩。
　　进入一个三柱神也就罢了，还进入一个帝祁，玩不玩啊？
　　这个时候，数码兽的首领裂空座，已然是一头青色的数码暴龙，白小君走了出来：“大概什么时候？”
　　秋名山车速：“不知道，大概有两百年左右？反正是比去找帝祁备战的时间长，不然早直接就去找卡洛琳了。”
　　的确如此。
　　留下的线索太朦胧稀少了，仿佛迷雾中模糊不清，如果那么简单就把线续上，三柱神就不会想着找帝祁了。
　　白小君却觉得很恐怖，两百年是一个很短暂的数字，短得令人惊叹，“那么短？现在这种情况，超级赛码人的星球刚刚毁灭，文明却刚好在压力下进入鼎盛高速发展期，别看现在一千多亿人口，但还不算多，根据推测，两百年后可能会翻几倍，抵达三千多亿，这才是这片土地的正常人口数量。”
　　众人头皮一炸！
　　两百年后，三千多亿？
　　这种恐怖的浩瀚超级大型世界，人口越多越难防备，三柱神随便吃几颗星球的生命能量，就没有人能扛得住了。
　　“那怎么办？”
　　“凉了啊！”
　　全是一片叹息不止的。
　　而各位大佬巨头们，也开始商量一些事宜，准备想办法应对。
　　……
　　……
　　许纸看了一会儿这边的情况，通过网友们的奇怪评论，简直画风不忍直视，也是这个时候才知道三柱神的打算，真被帝祁给弄得另求他路了。
　　“这么一看，整个诸天万界中，还是九转玄功厉害，专治各种吃人，毁灭世界。”许纸哑然失笑，倒也没有太多想法。
　　甚至，战争对他来说具有好处。
　　而本来，他的想法就把自己成神的目标能量，定位在小宇宙世界上，毕竟这是自己开辟有史以来最大的沙盘，土地大人口多，富含的能量自然最多。
　　“现在似乎随着发展，还真是如此了，小宇宙大战，或许就是一次罕见到极点的超级宇宙战争。”
　　地府，轮回殿中，许纸心头一片平静，仔细整理大章鱼的信息，以及未来的发展。
　　但是显然，这片天地灵气浓化得太厉害太厉害了，这还仅仅是散出去的百分之十，一些顶尖强大门派，可以沐浴在灵气液的浓郁海洋中，在上面建立宫殿，建筑。
　　“而这些灵气，在我内天地空间中。”
　　许纸坐在帝座椅子上思量，“就算是我不吸收其他的能量，等渐渐消化完毕，也足够我突破成神o，甚至是中等神o，高等神o也很有希望！”
　　当然，所谓的渐渐消化，是指体内的生灵吸收、修炼完毕能量，提高境界，再自然老死、或者各种死亡，回到自己这里。
　　这么庞大的能量，还是他只能吸收众生死亡的百分之三十情况下，剩下的百分之七十被杀死他们的强者掠夺，或者自然消散空气中。
　　“但是，畜生道，已经真的是一个网游世界了么？”
　　许纸低下头思量，“不知道这些年，那些家伙研究出了什么成果，倒也从来没有去看过，顺带去看一看那一只可怜的大章鱼好了。”
　　过了片刻，孟婆走了进来，弯腰佝偻，阴森森的老太太，“陛下，您要去畜生道，微服私访？”
　　上官蛮极其惊讶。
　　毕竟刚刚获得如此庞大的受益，它还在处理。
　　地府获得的份额是最大的。
　　他们虽然战力不算太强，上官蛮等人也已经入了大圣境，但不算战力特别夸张那种，可是地府出门办公，就是执掌世界轮回秩序，其他人哪敢和他们强？
　　“世界变化，天地灵气骤变，是要去看看。”许纸道。
　　……
　　……
　　碧绿的大地森林中。
　　一片自然浓郁的生机勃勃，甚至这片灵气极度浓郁的灵地，已经自然诞生了许多妖类，开慧成精，有了真正高等世界的样子。
　　哗啦。
　　一张红木桌子前。
　　一名头顶光头，类似平头哥一般的黑猩猩穿着金色袈裟，脖子上戴着金色佛环，双手戴着两个金色佛圈，浑身金灿灿，正在和旁边一只跳蚤形状的道人说话。
　　两人显然是某个势力的门派接待人。
　　“又一次新人到来了，不知道这一批素质怎么样？”猩猩说道。
　　“不知道，反正是入我们太一道门的居多。”一只跳蚤说，“我们可是顶尖的道门正宗。”
　　玩家一进来，会化为各种动物重生在各处。
　　所以每一次新玩家进来，都有遍及各处的门派接待网点，把他们带走。
　　眼前两人，就是负责这一片山脉的网点。
　　“我们是充当新手村的，那些家伙来了还不行，最起码得自己修炼到十级，才能入各大门派转职。”
　　猩猩轻声慢语说，“毕竟十级已经是一种考验，可以看看资质，不知道这一批，谁先赶来我们这一个点，谁先十级？反正第一个最先赶来的天才，肯定是我们物理佛分支，电磁物理佛的。”
　　这一头猩猩说到这，面有愤怒，一肚子苦水，
　　“相比其他佛系，我们才是修正统佛门！隔壁的机械能源佛，自称佛修中的炼器门派，他们所谓的大成真尊不灭佛体——南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一秒三千六百转，功德无量度世人……简直是可笑！”
　　它越说越气。
　　轰隆！
　　它背后隐约有神圣的佛光散发，仿佛一尊威严无上的怒目金刚佛，浑身无尽蓝色雷霆炸响，神圣威严。
　　上一届的新人，加入最多的，竟然是这种机械物理佛？人人学制器？用体内的舍利，核能驱动机械，号称佛器？
　　物理机械学！
　　简直是旁门！
　　歪门邪道！
　　败在这种家伙手下，这让他们物理中的电磁学，切割磁感应线圈佛，精通特斯拉线圈的各种物理学大能，何其难堪？！
　　要知道，他们许多弟子，都是大学里的研究所助教！这方面的物理学博士，硕士，竟然输给了隔壁的机械物理系？
　　耻辱！
　　门派耻辱。
　　虽然，他们的新人也不少，在佛门中的鼎盛程度屈居第二，毕竟特斯拉线圈的蓝色闪电切割，噼里啪啦，蓝色火花闪耀，的确是炫酷得不行。
　　他们的磁感应线圈，已经形成了一种特殊的佛环，可以当成武器，佛门正宗的金刚环。
　　甚至，可以降伏妖兽，戴在他们的头上，念起咒语，被电得痛不欲生！
　　他最近，正想收服一个资质不错的猴儿，戴上紧箍，可惜碰不到。
　　“呵呵……你们内部理念之争，物理辐射流派的分子争端，和我道门有什么关系？”另外一个跳蚤冷笑一声，“你想要抢第一个人，问过我没有？”
　　远处。
　　一名面色平静的年轻人，一袭青衣，仿佛是贵族人家的优雅公子，背后跟着一名老太太。
　　上官蛮在暗处看得怔然，“电、电磁？还有机械佛？不知道是什么体系，但看起来很惊人。”
　　她很震惊，
　　“毕竟这些年，畜生道的功法不断外流，在其他两道都很盛行，虽然他们的都是粗胚功法，可是进入其他两道，高流速的时间，会让天人道、凡人道，把这些粗糙功法，迅速完善，不断补全。”
　　许纸也有些小惊讶，不得不说这些家伙的创意十足，复苏各种华夏流派体系，毕竟物理佛和化学道就是他们开辟的。
　　“似乎出现了，各种仔细分支的精密修炼流派。”
　　他轻轻绕过了这些负责人，前往了核心的城市中，十分热闹。
　　街道上，不断有各种生物在吆喝，仿佛闹市一般，真有那种虚拟网游街道城市的氛围，买装备，组队，修炼心得探讨，还有炼丹室。
　　甚至还有红名玩家，在暗处打劫，在城市野外蹲点，杀人越货。
　　“现在的畜生道，已经被玩家们一统了，已经没有什么天敌，但是依旧减损得很严重，派系的争斗，还有红名玩家的邪教门派。”许纸一脸平静。


第0735章 派系之争
　　许纸行走在街道上。
　　面对这一名出现在畜生道的人形生物，周围的玩家丝毫不意外，习以为常。
　　面对这种来自人间道、天人道旅游的富裕世家公子，各大圣子、圣女、惊才绝艳的门派大弟子，倒也见怪不怪了。
　　甚至还有几个导游一脸热情的走上前。
　　“这位公子，来自凡间界？要不要我来带你们走一走？”一名一本正经的道人走出来，“我们是古老的炼气士一脉，传承悠久，我们的真气法器，各种秘诀，得天独厚，来到我们的店铺一关，必然大受裨益，神源交易，八折！”
　　通用的货币是神源。
　　一般的辐射是负辐射，衰竭腐化细胞，也就是阿鼻焦热地狱的杀生佛，地藏王菩萨。
　　而正常的佛，是正面辐射，把对方同化、进化成一种特殊的辐射生物，浑身散发金色神光，而佛力凝聚的能量石就是神源。
　　“并非如此，这一位施主，与我佛有缘，应该由我来负责带领周游城市……”
　　这时，另外一名光头的斑斓老虎身披袈裟，缓缓上前拉人，面露慈悲之色，身后顶着一圈璀璨佛环，很是威严。
　　“可笑，他们那些修士，售卖的法器和工具，又如何能与我们专业的机械佛宗媲美？”一名很有现代科幻感的僧人，缓缓走出，背着一把黑色科幻感的流线型加特林，十分霸气。
　　上官蛮看得愣神。
　　她哪里见过那么热情的画面？
　　单以为是热血好客。
　　实际上，他们都当成外地游客，冤大头，狠狠宰一波，显然这些玩家也把华夏特色旅游景区文化，学习得很认真。
　　“不对，应该是来我这边！”
　　“是由我带领才对！”
　　“你们这些机械佛，影响市容形象，破坏我们华夏古风文化，非主流，简直是杀马特佛，异类！”
　　就在他们争吵的时刻，许纸目光一撇，和上官蛮走上了旁边一座酒楼。
　　“小二，点菜。”许纸说道。
　　“这是菜单，要点什么？”一颗长得还算漂亮的树人少女，缓缓走来，显然是生活系玩家，在这里负责招待打工。
　　许纸没有说话，静静坐在椅子上看着菜单，准备点菜。
　　六道轮回的前身，是美食界，这里自然遍地都是美食生物，而这些玩家们也的确开发了各种美味的菜系，让许纸也有些好奇。
　　点了一通菜肴后，那名树人少女走了，去准备上菜。
　　“还真有些像是古典仙侠超凡世界，古代画风的酒楼，优雅别致的环境。”许纸默默打量周边。
　　虽然，这些玩家们个个都是满脑子注水，但是华夏情怀还是很足的，这些建设党，种田流玩家，无比热衷精细建设街道，建筑、树木、摆件。
　　之前巫师社区就很精细，现在更加完美。
　　说是故意伪装，骗外来的NPC也罢，真有情怀也好，反正就是这样了。
　　很快，饭菜上来了。
　　“坐下来吃吧。”许纸说道。
　　“陛……少爷……”老太太犹豫了一下。
　　“坐下吧。”
　　许纸目光看向阁楼的窗口下方，发现那些导购的玩家还在吵，那几个人越吵越大声。
　　“你们这些机械佛，号称佛门炼器宗，整天拿着机械，无耻的美曰叫成：佛器，利用舍利驱动的佛器，不就是核能驱动么？简直是丢我们华夏古人的脸！欺师灭祖！”
　　一名老虎玩家，脖子带着金色佛环正在大骂，
　　它双臂带着一圈圈金色精致佛镯，浑身披噼里啪啦炸响，满脸威仪，哪怕不站在云端上，也很有古代圣僧神佛的卖相，“哪有僧人，手持加特林，突突突突的？败类！”
　　“呸！我们这是，与时俱进！”
　　这一名机械佛玩家就不服了，他背着一柄黑色金属机械加特林，顿时就冷笑一声，“谁说我们真就是这样的？我们，实际上是有可选武器皮肤的，复古华夏风传统皮肤，我们也有！”
　　它收好了机械加特林，以及那一圈厚厚的加特林连射黑色子弹，从空间戒指中掏出了一柄金灿灿的佛杖。
　　又掏出了一大串精致佛珠，挂在脖子上。
　　“你看，我们，也是古代正统！”
　　他背着佛杖，脖子挂着一串金色朦胧光辉佛珠，双手合十，很有卖相，忽然拿起金色佛杖，对着天空瞄准，腰向前一挺，做出了双手持加特林的帅气动作，
　　“这是斩妖除魔，超度的姿势！”
　　哒哒哒哒！！！
　　一连串急促的机械子弹声疯狂传来。
　　这一名玩家脖子上的那一圈金色佛珠，竟然不断上膛，向前滚动，整柄长长的佛杖如同巨大的加特林一般。
　　哒哒哒哒！
　　清脆的声音响彻天空。
　　“卧槽！！！”
　　对峙的那一名老虎当场惊呆了，直接吓得魂飞魄散。
　　“尼玛！”
　　“这也行！”
　　“佛杖加特林，佛珠核能弹？”
　　旁边，围观的玩家也惊呆了，彻底沸腾，感觉自己瞬间就要裂开了！
　　见了鬼一样的惊骇。
　　太可怕了！
　　这机械炼器佛宗，不愧是佛门第一宗，为了这一次门派的新人引渡招收，防止第二鼎盛的电磁佛宗的逆袭，竟然开发了这种招式？
　　“恐怖如斯。”
　　他们纷纷摇头，觉得这一手藏得太深了，看来特斯拉线圈佛，仗着传统神佛的卖相优势，又一次要凉了，完全不是对方的对手。
　　“你！”
　　老虎玩家，带着金灿灿的佛环，面如土色。
　　对面的那一名玩家，重新在背后背起了金色手杖，脖子悬挂着一条佛珠串，一身金色僧袍，卖相丝毫不逊色，仿佛得道高僧一般，仿佛金蝉子在世，
　　他说道：
　　“我们才是最受欢迎的，为什么我们的弟子比你们多？现在，已经显而易见了！”
　　“要我说，你们这一群土豪金，又土又原始！浑身金圈，叮叮当当作响，噼里啪啦的电弧，简直土死了！就像是那些屠龙宝刀的传奇页游，金灿灿的土鳖特效，大叔级审美，还自称佛门正宗的传统风格！”
　　在场的大叔玩家，感觉受到了暴击。
　　“还有，你们还搞什么紧箍，驯化度化妖兽，皈依我佛，实际上呢？是带着头上的电击器，疯狂电它们，雷霆法王佛，动物保护组织会谴责你们！”
　　“呸！加特林佛，恶心，败坏正统！”旁边有人忍不住了，“别以为，换层皮就得意了。”
　　“你们特斯拉佛，土鳖，跟不上时代！”又有人骂道。
　　……
　　下方还在吵吵嚷嚷。
　　“……”
　　许纸看得都有些懵。
　　我才多久没有来看这些沙雕玩家，我到底错过什么？
　　他隐约觉得错过了很多精彩的一幕。
　　原来，古代的佛珠僧人派，和佛环僧人派，实际上分别对应了“机械物理”，“电磁物理”的争斗？
　　连他此时此刻，伴随着佛道时代的推演疯狂发展，都不断怀疑，古代华夏物理佛，或许真的存在了。
　　太像太像！
　　古老相传：佛的舍利，能驱动佛器。
　　原来实际上是核驱动？古代爆发的佛道战争，实际上是古代核战争？
　　古老相传：佛的佛珠、佛杖，是普度众生的必备两件套。
　　原来实际上是加特林和子弹？佛珠镇压妖魔，原来是那么个镇压法？
　　古老相传：佛的佛环，噼里啪啦作响，火花电弧环绕。
　　原来实际上是特斯拉线圈？蓝色电火花，是一种分布参数高频串联谐振变压器，轻易可以获得上百万伏的高频电压？
　　“真就是现代物理，拒绝封建迷信。”
　　许纸深呼吸一口气，“文明发展到现在，刚开始，可以说是偶然，但是此时，彻底成熟，种种异象，完全符合古代的动作举止……没有得洗了。”
　　已经感觉洗不动了。
　　物理辐射佛，或许真是如此吧。


第0736章 阿修罗道的血脉功法
　　“事到如今，我自己就算是站出来说那都是脑补的，都没有人相信了吧？”许纸面色古怪变化，看着街道下面那一波风起云涌的热闹气氛，仿佛过年一样。
　　他夹起了一块肉放入口中，入口即化，很是鲜甜可口。
　　毕竟完全符合逻辑。
　　佛土，即是辐射土地，被度化同化，就很好解释了。
　　背后是一轮太阳光圈象征，而太阳，本来就是辐射光源，这是隐喻！
　　再加上眼前？！
　　如果说，一个巧合是巧合，两个巧合是巧合，那眼前呢？当所有现象都指向同一个方向，那是真的没得洗了。
　　“或许，是冥冥中的注定，物理佛，化学道，不断推演华夏古文明的沙盘，真是一个趣事。”许纸继续淡淡吃着菜。
　　味道的确惊艳。
　　华夏是饮食大国，现在食物真做出花来了。
　　许纸望向红木窗外的街道，下面纷纷攘攘，还在骂架，“不过，畜生道都在内部战争，网游世界，有人的地方就有江湖……佛、道之争。”
　　不过，你说是内部消耗。
　　但也是百家齐放、百家争鸣的盛世。
　　当年诸子百家，不也是如此？
　　各种理念碰撞，派系争斗，会促进时代的大格局发展。
　　许纸吃到一半，见酒楼没有客人，就把那一名闲着的树人侍女叫过来了，“你们畜生道，最近可有什么有趣的事发生？”
　　树人少女犹豫，“这位少爷，咱们这里有趣的事，倒是有一些，但是酒楼的雇主老板，让我不要和做事的时刻偷闲……”
　　许纸在桌上丢下了两块神源。
　　树人少女顿时眉开眼笑，默默收起了神源，说道，“咱们畜生道的趣事也有一些，少爷也看到下面的争斗了，应当知晓我们阿修罗道的历史，
　　我们从阿鼻焦热地狱中的地藏古庙，获得了古老传承，复苏我们文明，数十万年前的远古神话体系，
　　佛、道！
　　但是我们都还在摸索推演，
　　谁都觉得自己才是古代正宗的传人，
　　这不？最近这机械佛宗，与电磁佛宗，又为了新一代的弟子招收，在不断拼命，原先的电磁佛宗，采取的措施是御兽。”
　　“御兽？”许纸问。
　　“是啊，最近天地灵气极度浓化，野外的猛兽，植物变得极其古怪凶猛！也变得很危险起来，甚至不少开慧，吞吐天地灵气精华……所以野外灵兽，让电磁佛宗，推出了佛环，走御兽宗一脉……御兽，这是他们最近招收弟子的卖点，但是现在，刚刚街道上机械佛宗暴露的底牌，它们可能又要被机械佛宗，给超过了。”
　　许纸怔然失笑，觉得很有趣。
　　这边是炼器宗，这边是御兽宗？
　　佛珠派大战佛环派？
　　“这是佛门的内部争斗，而道门的内部争斗也有，听说是一群性格激进的邪道魔门，在研究人造器官。”树人侍女说道，“是非常邪恶的组织，自称上古炼器士。”
　　许纸：“……”
　　他脸微微黑了，内心懵逼，什么鬼东西？
　　炼！器！士！？
　　佛门的斗争也就罢了。
　　道门的内部争斗是正宗道门，还有隐藏在暗处的邪道？上古炼气士，大战上古炼器士？
　　难怪没有见到道门的人在争吵。
　　原来和道门大战的，已经是邪教，躲在暗处了。
　　“炼器士，研究人造的器官，难不成类似天人道、凡间道的那种与生俱来的天赋？”许纸有些好奇。
　　“类似。”
　　树人侍女抿了抿嘴唇。
　　实际上，“人造器官”这本来是秋名山车速的“炼金工厂”，还有炼金大帝的“源”，双方配合起来，进行研究的一种项目。
　　也就是帝祁的那种血脉插件器官。
　　就像是外挂一样。
　　安装了一个插件器官，植入“人造器官”。
　　但是炼金大帝、秋名山车速那边两个大佬奥研究出来了，而他们见了眼红，这边也想学着做，把一些超凡器官，插件在自己身上。
　　这才像是一个网络游戏，可以更换装备，各种器官、手臂、腿脚，但是却碰到了很多难题。
　　“那具体情况呢？”
　　许纸问，他们这是铁了心要打造真实的网游世界？
　　“我们不是阿修罗道么？我们这个种族，拥有无限的进化可能！每进阶一次，就要改变一次生物物种形态……”树人少女说，“但是，在练器士的激进观念中，我们远没有把自己的进化形态天赋发挥出来！”
　　许纸听得很认真，又放了两块神源。
　　树人少女左顾右盼，偷偷把两块神源揣在怀里，低下头小声说，“我们阿修罗道，每一个阶级形态，一般都不会进化得很完美，形态各异，
　　但很多，都有一种特殊的强力器官，是自己核心努力进化的结晶，比如触角，比如最坚硬的骨头……但是进化到下一个形态，就没有了！”
　　“就比如我现在是三阶，我一直在努力研究学习知识，现在进化出了一个还算不差的根须。”
　　它指了指自己的脚，是章鱼类似的绿色柔软密集触须，表示很灵敏，跑得很快，扎根在地面上又能吮吸营养，
　　“但是我怀疑进化到了四阶，大概率就没有了，因为我在研究树皮的知识进化改造，打算出现一个更强的一个改进物种。”
　　树人少女絮絮叨叨，“当然了，不是没有厉害的阿修罗道战士，知识可怕，不断保留一个个阶段进化的天赋器官，最终形成一个整体，
　　根据我们的猜测，七次进化，七阶天帝的时候，如果每一个进化身体的器官完美贴合，最终会形成一个超级血脉强大生物，
　　但是那只是完美理论上而已，因为我们进化的水平差啊，可能顾得了这个器官的演化，另外一个下一次进化又没了，如果我们的水平不差的话，早就……”
　　早就写进化论文，进入“孢子进化”里了。
　　她想那么说。
　　巫师社区的玩家，基本上也都是学习生物进化知识的，只是水平普遍不高，通过自己进化的形体很“残疾”。
　　毕竟，阿修罗道战士的进化形态，本来就是很不完美自然，因为不是从孢子开始从头进化的，而是一种半路出家。
　　“所以，你们想……”许纸一怔。
　　“是的，把这些特殊的强力器官采下来，再进化下一个阶段……到时候再重新插入，毕竟本来就是自己的器官，没有排斥性……甚至一些更加偏激的，可以去购买其他人的器官加载，虽然兼容性可能很差，甚至可能出现器官排斥。”
　　树人少女低声说，“很可怕对吗？”
　　许纸有些撼然。
　　进化的过程中，专精演化一个器官，化为一个个零件器官，后期再不断重新组装自己？
　　不愧是熬秃头的玩家！
　　可太秀了。
　　还有这种化整为零的骚操作。
　　许纸当场就被这种理念惊呆了！
　　“很有意思的设想，不对，是潜力极其可怕，这样一来，自己可以有大概率形成无数强大的器官组成，汇聚成一个真正的超凡血脉生物，变成质变，虽然这种拼装、整容的，潜力不会原本一体的强，但的确是很厉害，普及办法很高。”
　　强大的超凡血脉，都是偶然超凡基因契机产生的，浑身一体。
　　而他们不断精化自己的一个个器官，最终组装、整合成一个超凡生物，只怕血统基因天赋，也很强大。
　　或许，其中的佼佼者，不会逊色魔核血统？
　　不会逊色巫族血统？
　　“甚至可以以这个生物的血脉基础，开发出自己的强大血脉功法！就像是巫族血脉，开发出自己的九转玄功功法一样……”
　　“不对，不对，这看似可行，实际上不现实，一个超凡血脉再强，也得有一个世界的苍生都具备这个血脉，才能共同开发血脉功法。”
　　“一个血脉种族的人数数量鼎盛，一般将会决定他们修炼的功法是否强大，个人是开辟不了、很难完善一个种族的修炼功法。”
　　“比如当年的邪眼基因，现在看来就是一个很低级的精神力血脉，甚至还有强大的黑暗负面情绪作用，但是那么低级的一个基因血脉，就在无数时代的天才努力下，硬生生爬到了那一种高度。”
　　如果你这个超凡血脉，只有十个人？一百多个人？怎么开发功法？
　　很难。
　　也不是不可能，如果有强者抵达了顶尖神o，甚至九阶，或许可以以一己之力，完善功法。
　　但是，许纸觉得前景很可怕。
　　“这是在学帝祁的插件器官，这些人很无耻……”许纸心神荡漾，继续听了一会儿树人少女的介绍，就吃饱喝足，离开了酒楼。
　　在路上。
　　许纸暗自低语，
　　“他们在研究器官的融合修炼功法，用佛光辐射、与真气运行的再生能量，尽可能的完美重新肢体再融合，以此完美插入器官，搭载身体MOD，这才是难点。”
　　旁边，上官蛮这个满脸皱纹的老太太，很是惊叹，忍不住说道，“很出彩的想法，阿修罗道，现在也开辟了自己的种族血脉功法，
　　这并不是佛、道这两个功法，要融合他们远古的先祖血脉种族天赋，才可以修炼……这是属于他们这个种族的天赋功法，完美发挥自己血统。”
　　许纸笑道：“的确如此，他们现在被称之为邪道，也是理念之争，虽然激进了一些，但是终究把阿修罗道战士的进化天赋，彻底扩大。”
　　什么叫血脉功法？
　　把自己的血脉优势，特点，创造一种独有功法。
　　上官蛮微微一笑，“这个功法理念，令人惊叹，拍手叫绝！是适合他们自身种族的修炼血脉功法，但是，怀璧其罪，臣也知道他们保守派的反对原因。”
　　“因为他们阿修罗道的器官插件，虽然兼容性很低，只能自己使用自己的，用其他人的器官都会有排斥性，更别说是其他的种族了，天人道、凡间道或许不会惦记他们的器官，但是会猎杀他们，拼装成一种超凡血脉生物。”
　　许纸面色平静。
　　的确是如此。
　　天人道、凡间道的邪派强者们，看到这一堆器官零件，如此有潜力，有无限可能，只怕也会兴起了玩“拼装零件”的兴趣，无限“合宠”，兴致勃勃的猎杀，进行组装。
　　阿修罗道，现在有反抗之力，同时布道“佛”“道”两脉对其他两道有恩，同时也没有太多利益让其他两道，发动对畜生道的战争，各种原因下才能和睦相处。
　　但是如果真这样做，就会被打破平衡。
　　他们有利益可图，就被会入侵。
　　拼装的阿修罗道战士，奇形怪状，狰狞螺纹角，各种样子都有，竟然越来越类似神话里的阿修罗了。
　　两人说话之间，已经一路游走，来到了一处极其隐秘的密林中，通过了漆黑狭长的山洞，来到了一片碧绿山谷中。
　　一片热闹。
　　无数邪门歪道，在这里摆着摊位，贩卖超凡血统，各种奇怪的器官，在进行摆摊，
　　“写轮眼，写轮眼啊！”
　　“尸骨脉天赋，你值得拥有！”


第0737章 又遇故人
　　“这是什么意思？”
　　上官蛮一懵，看着这纷纷攘攘的闹市景象，哪里见过什么网游市场，不由得惊道，“什么写轮眼，尸骨脉……血脉界限？看起来是很强大的超凡器官组织。”
　　“可能，是他们文明的某种传统。”
　　许纸表示并不清楚，也露出一副茫然的样子，羞于与他们为伍。
　　上官蛮不疑有他。
　　仿佛刘姥姥入大观园，看着远处的一个最大区域，那一片土地的摊位牌子，“还有贩卖什么道家正宗，传统炼气士的上等雷灵根，火灵根，风灵根……”
　　她看着一根根树根，像是根雕一样摆放在地面上，实在想不明白，明明是树木根须，为什么要取这种名字。
　　甚至还有人喊着口号：
　　“灵根，上古炼气士必备！没有灵根的炼气士，注定没有办法在修行一路走远！迟早要陨落在半途中！”
　　“所以，没有灵根、杂灵根，下等灵根的弟子，在数十万年前的上古神话宗门中，是没有人收的，因为注定，没有办法走远！”
　　“地母青藤，正是因为它拥有世界上最强大的先天古木灵根，才能恐怖的柱神手下逃脱，才能活到今天！”
　　“灵根，这是炼气士最强的优势！”
　　“没有超强速度灵根的树，不是一个好炼气士！”
　　……
　　上官蛮觉得瞬间恍然大悟。
　　炼气士，原来真的需要修炼灵根的么？
　　之前，她就听这些阿修罗道说起过这个内容，但是当时还没有实现，现在看起来竟然真的做到了。
　　他们复苏古人的修道文明，还是很完整的。
　　上官蛮越发好奇了，觉得打开了一个完整的新世界，看到了新的世界观，兴致勃勃，毕竟从猫跳那里看到很多书籍，还是对于阿修罗道很有好感的，
　　“还有，这一家店铺，有如此暧昧的红色窗帘，两侧挂着红灯，只写着女性玩家勿入，上面写着贩卖各种上等慧根是什么意思？”
　　上官蛮站在店铺前，满是好奇，为什么买卖器官不像是其他的摊位一样摆出来，而是在店铺里如此隐秘。
　　“并不清楚。”
　　许纸缓缓转移话题，看着这个孕育而生的交易市场，淡然道：
　　“虽然，他们都是阿修罗道，但不是自己的器官，却仍旧有很大排斥反应，就算是熬过了，也不能真正运用自如，但是依旧有人贩卖，毕竟强大的器官装备，哪怕不到六成融合度，也是很好的战力提升。”
　　“有人会出高价，就是市场，自然就有贫穷的阿修罗道贩卖。”
　　这实际上，作为玩家的交易市场，这里也出现了平民搬砖体系，自己努力演化器官，自己努力去找土豪收购。
　　许多土豪，都沉迷收购“装备”，形成超强生物。
　　就像是那些网游中，一些土豪为了合成极品宝宝，疯狂收购极品技能书，砸技能，或者收购材料，强化顶尖武器+13。
　　甚至不少大型网游区服的土豪，为了砸一个极品，整个区的搬砖党都为它服务，造成整个区的物价失衡。
　　两人行走在这片山谷上，两侧是精致木屋，门前摆放着一个个摊位，看着这群邪道玩家在交流。
　　“真就像是网游一样，这一片畜生道，已经发展成一个成熟的网游了，自己形成了社会体系。”
　　许纸停下了脚步，发现这些家伙大多是所谓的标题党，所谓的尸骨脉，也就是一种特殊的坚硬骨头，看起来还算强大。
　　所谓的写轮眼，仅仅是带有一定精神魅惑能力的眼球。
　　是比一般进化器官强，但没有强多少。
　　甚至，许纸通过倾听周围的闹市交流，知道这里的邪道也分种类。
　　一种是正统的邪道，虽然修炼理念激进，但也仅仅是一种不被认可的修炼派系罢了，与正统的玩家没有差别。
　　但是另外一种邪道，是真正的邪派玩家，暗中杀人越货，杀人抢器官贩卖，而不是买卖自己演化的器官。
　　但是，这种市场，也有罕见的珍宝。
　　“白眼，你别骗我？”一个摊位前，有人说。
　　“怎么骗你了？我专门演化的好么！”
　　一个玩家坐在椅子上，指着自己的眼球，“看看这白内障的颜色，纯的！再一用力，上面的眼部青筋网络就出来了，某种特殊灵气阵图，能看穿灵气，是天然的血肉天赋，我四阶的时候，疯狂在眼球演化这种纹理，像是老虎条纹皮肤……才弄出来的！暗合天地规律，冥冥中大道法则！”
　　“我跟你说，这是有成功率的，就像是炼器一样，我们兄弟一共七十多个人，其中有高手，专门设计了眼球进化的图纸路线，其余七十多个人都失败了，只有我成功，这已经是非常幸运了，成功率只有不到3%，兄弟买不买你说了算！”
　　顿时，无数玩家围绕了过来。
　　仔细观察他的眼球，的确是这样，是玩家中极其强大的极品变异器官，可以说是非常罕见难遇，具备特殊的能力。
　　“卧槽，这专业的装备工作室，根据图纸打造装备，直接出现了？”
　　“太狠了！”
　　“兄弟，你们的眼球演化图纸，卖不卖？……要不把你们那一位设计眼球进化图纸路线的高手，介绍给我们认识认识，我们工会对这种人才很感兴趣！”所有人都知道，这种相当于一种特殊的极品制器图纸，价值连城。
　　“不要问了，我今天就是来卖这个装备的。”那一个玩家说，“一只眼100万沙雕币起，两只两百万起拍！”
　　众人一惊，换算过来。
　　就相当于一百万人民币一只眼球啊。
　　这是纯金打造的眼球都贵。
　　“兄弟，我想买两只，能不能便宜一点。”那个土豪玩家说，“你应该知道，这种不兼容的外在成品器官，不是我自己演化的，有很大排斥性，我有极大风险，就算成功了，也会不能发挥完整功效。”
　　“不能便宜了，我们七十多个人都是要吃饭的。”那个玩家坐在地面上，周围围绕了一堆人，大大咧咧的说。
　　“那行。”那个土豪玩家很爽快就答应了，“下次还有，专门联系我。”
　　这个时候，旁边忽然有一名土豪玩家站出来，就算说了一句：“我加一百万。”
　　嘶。
　　众人扭头看去。
　　“兄弟，你这样不太好吧？”那一个土豪玩家有些生气。
　　这时，另外一个土豪玩家也得到消息，匆匆赶来，远远地大喊，“我出四百万沙雕币，价高者得！不过可能收不到那么多，可以私下银行交易现金，本人绝对可靠，不会泄露现实身份。”
　　周围的玩家们顿时惊了。
　　太可怕了，这是神仙打架，他们默默围观就行了。
　　下面议论纷纷，
　　“听说，每一个区服一千人，背后都有土豪在资助，这些土豪混入其中，什么都不干，就是为了争夺区服赛的前十，进入游戏。”
　　“太狠了！”
　　“这尼玛不公平啊！这些土豪太狠，那么多底层玩家，会主动搬砖，为他们铺路，提供资源，形成公会。”
　　“这已经相对公平了啊。”人群中有人说，“自己能靠知识和努力学习，就能杀出一条路，有钱是有优势，但个人努力肝，绝对有可能出现大佬级别的逆天玩家！甚至超越他们！”
　　“要知道，现在顶尖玩家，没有一个是土豪。”
　　“原来如此，秃和肝，是一切的力么？”
　　……
　　许纸默默隐藏在后面，笑了笑，觉得这些人还是很聪明的。
　　“看起来非常不错，孢子进化之地，产生顶尖超凡物种，他们这里虽然做不到顶尖，都是拼接型的，但也可能会进化出各种强大的血统生物，算是互补吧。”
　　他和上官蛮转身离开了这片聚集地。
　　“让谛听，查一查，背后涉及图纸的那一个人，在那里。”许纸说道。
　　“陛下，打算招安这一名阿修罗道么？”上官蛮也有些吃惊，也蛮好奇，是谁那么强大，竟然演化出了超凡血脉器官，这是类似邪眼的那一种眼球结构了。
　　“是有些兴趣。”许纸说。
　　很快，上官蛮默默沟通了阴间，给许纸带来的具体位置，两人淡然前往。
　　一个墨绿小山谷之中。
　　一片茅草屋前，一个树女正在弯腰低头，坐在椅子上，用类似指甲钳一样的东西，在修着脚。
　　“她在整理灵根？”上官蛮一惊。
　　觉得这个树女很不简单，它的灵根很多样化，五彩斑斓，像是孔雀的尾巴，可能是传说中的全灵根，有很恐怖的功效。
　　许纸看到这个抠脚的树人，一瞬间就反应过来了，脸有些微微发黑，“潘雨仙……原来是你，我说怪不得谁那么厉害，却不去写论文。”
　　潘雪仙，正是当年的潘多拉魔盒，和夏洛蒂站一路的人。
　　她和秋名山车速等人，在那个邪神时代中在里面暗中活了几百年，经历了一个璀璨大世，巫师时代灭亡后退出来。
　　之后，和秋名山车速等人不同，她把第二次演化物种的成果，不直接使用，交给了自己的肌肉妹妹潘雪仙，才有了系统终结者。
　　才有了武神宫的那群肌肉萌妹。
　　“我应该想到，这家伙，肯定趁机会进来的。”许纸哑然，“甚至，我应该一瞬间就猜到，能这样涉及成熟进化图纸，经验丰富的、又不在沙盘里的就只有她。”
　　许纸正打算想着说辞的时候。
　　忽然，旁边又走出了一个人。
　　许纸顿时又吃惊了。
　　此人是一名高大英俊的书生，一身白衣，风度翩翩，拿着羽扇，笑着看着他们二人，“帝尊陛下，当年天人道一别，好久不见。”
　　许纸心里无奈，知道自己又被抓了一个正着，心中思量道，“幽山府君，这个人才情的确可怕，怎么每一次下凡游历，都会被他抓到，提前预料了我的动作，这一次，又是伏杀么？”


第0738章 就在这一世，潜龙升天
　　许纸一瞬间仅仅有些惊讶。
　　很快又无比平静下来，毕竟这些事他本来就不在意。
　　所谓的微服私访，一直都是一时兴起。
　　但是此时，终究有些好奇，幽山府君这个人算计极其可怕，手段惊才绝艳，此时到来，绝对不是闲来无事。
　　当年，他就以区区极低境界，驱动了整个天人道，作为幕后黑手，搅动风云，创造了一个个不可思议的奇迹，几乎对许纸造成了致命威胁。
　　让整个天人道的全部天帝，倾力围攻自己。
　　“终于，找到了么？”
　　一个低沉男子的声音传来，大步向前走来。
　　幽山府君出乎预料的面色平静，一脸淡然，语气平静得仿佛在陈述一个既定的事实，“要找到深在地府中、不入六道轮回的古代帝尊，很简单。”
　　“我在每一个时代，每一个热点之地都有分身，只需要蹲守每一个可能微服私访的出现之处，算尽一切可能的地点，终究会等到奇迹到来……而所谓的奇迹，就是把一切的可能道路，统统赌上，把低概率事件变成高概率事件。”
　　“幽山府君。”许纸抬起头望去。
　　多年未见，依旧是奇迹学家，概率哲学家。
　　幽山府君相信不可思议的奇迹，却不把自己的命运赌在运气上。
　　老实说，许纸从未见过如此话多的反派，违反了常说的“话多即死”的反派定律，话多爱说，嘴巴喋喋不休，甚至语言才是他的利器，当年活活靠着一张嘴，说得整个天人道背水一战。
　　一张嘴最擅长蛊惑人心。
　　不知道用“梦想”召集了多少死忠，为其出生入死。
　　不过，当年修为跟不上时代，才使用语言作为武器，现在的修为应该已经是世界最顶级了。
　　“轮回府君，我等着你很久了。”
　　他挥舞着羽扇静静站在树林的面前，
　　“在畜生道，所谓的时代节点不过两处，一是那一条异域章鱼，二是眼前这些阿修罗道的修炼血脉功法之地，于是便在这两处等待。”
　　看似不可思议的创造奇迹。
　　又一次在茫茫人海中，堵截了不知道何时何处下凡的轮回府君，堪称难以想象，又在情理之中。
　　“哦，这一次，你打算如何？”
　　许纸面色平静，仿佛是和一个普通朋友闲聊一般随意。
　　“并不是打算如何，当年，天人道都被狠狠拔出，现在虽然时代发展速度极快，就算是集合整个时代的绝世人杰，都未必是对手。”
　　幽山府君无比的平静，缓缓摇头笑道，“根据当年，云帝以性命为代价，英勇牺牲，为我们这个时代获取的信息情报，帝尊，最少修炼了七八种功法！”
　　旁边的潘雨仙则是一脸欣赏。
　　她就是喜欢这种一脸正经胡说八道的反派。
　　云帝哪里是为了众生，慷慨就义，英勇牺牲？分明就是你当年搞了人家一波，从休眠神源中苏醒，才硬着头皮上的。
　　很显然，潘雨仙现在对于幽山府君，有所资助。
　　毕竟她当年就性格不同常人，喜欢帮助有理想的反派，发起抗争，然后统治世界。
　　幽山府君继续低头，若无其事的阐述道：“而要七八种功法抵达您的高度，终究很难，毕竟每加修炼一种功法，战斗力虽然是几何倍数增长，修炼难度就呈现几何倍数增加，
　　越往后越难，
　　因为叠加功法的身躯，本来就不是易事，
　　一般常人修炼到两三种功法，已经白发苍苍，
　　哪怕是绝世天才，穷其一生，也不过是五六种功法……
　　而我，拥有无数分身，菩提智慧果，这是我的天赋，估计也要花费大半生，才能修炼七八种功法大圆满，才有与你齐头并进的可能。”
　　许纸笑而不语。
　　幽山府君顿了顿，“如果没有长生血脉，正常的天帝不可能抵达这种高度，就要暮年老朽……所以，普通天帝穷其一生超越你的可能不到万分之一，这也就是你成为垄断整个仙路的幕后黑手之一，
　　活得漫长，让你抵达无尽恐怖的高度，也让你拥有了无穷的野心，想要打磨出逆天战力，不急着成神。”
　　他话很多，仿佛要把这等待几百年，蹲守各处，终于抓到了帝尊，内心无数情绪，纷纷说出口一般，
　　“之后呢？”
　　许纸面色渐渐冷下来。
　　“之后？”
　　“轮回府君，你是一个霸道、强权、冷漠的枭雄，你很骄傲。”
　　幽山府君一步步向前，一步步冷声道，
　　“你，横断一个个时代！”
　　“你，不顾每一个时代天骄的盛世！”
　　“你，为了继续修炼天帝境界，明明可以突破神o……却终究不突破，拦着其他人突破！”
　　“你，让其他人活活老死，那可是一个个时代的天骄，一个个时代的伟人，摔倒在路上，哭死在半途中……我未成神时，举世无神。”
　　幽山府君一字一顿，仿佛声如洪钟，狠狠锤击在人的心头，震撼莫名。
　　旁边，上官蛮浑身颤抖。
　　又敬又畏的望着陛下，仿佛看到了一个俯瞰古今的枭雄霸道存在。
　　虽然平日里外表温和，但却是这样一个恐怖的古老巨头，虽然之前早有猜测，但是此时从幽山府君中明明白白的说出口，带来了十足震撼。
　　她恍恍惚惚中，看到了一个个混乱而悲惨的黑暗时代，整个世界都在哀鸣，众生悲吼，盖世威压的轮回帝尊一人挡在众生的仙路之前，大地染血，大战惊天动地，无数大圣陨落，鲜血一直在流，
　　“而在漫长的岁月中，只有我的天赋，才能于你一战……我拥有媲美你的可能，在远古的时代中，我的确与你争夺轮回，甚至，很可能险些获胜。”幽山府君不断说，“不然，我也不会曾经称之为……府君。”
　　“继续。”许纸淡然开口。
　　幽山府君的分析，简直是完美无缺。
　　按照正常来说，已经根据所有的现有信息，分析出了真相，轮回府君就是寿命长，才导致漫长的岁月积累战力夸张。
　　同时，也是因为寿命长，才爆发无比恐怖的野心，不断修炼新的功法，打磨根基，不急着突破神o。
　　但那是正常的说法，而不符合许纸啊……
　　因为轮回府君，并不是真正的轮回府君，而是许纸的分身。
　　他们只不过是时代瓶中的小人，自己九转玄功内的小人，因为自己的身躯还没有突破神o，所以才斩断仙路。
　　但是这种分析，简直是为许纸补全了漏洞。
　　“很不错，幽山府君，这一世的你，依旧令人惊叹，知晓了很多真相。”许纸淡淡开口，目光古井无波，仿佛仿古青天高悬，
　　“我们，不是没有希望，最起码，我的天赋拥有超越你的唯一可能。”幽山府君不断分析，面色越发冷厉，
　　“可是，显而易见，伴随一个个往后的时代，我们的机会越来越小，因为你在随着时间的推移，不断变强，今日，我们还在从无到有的重新修炼，还能重新战胜你么？”
　　“我不知道。”
　　“我不由得迷茫。”
　　幽山府君低下头，面色有些迟疑、茫然。
　　它似乎是一个真性情的人，在不断分析中，丝毫不掩盖自己的不安。
　　或者说，这才是一个真实的人。
　　如果有人告诉你，一个反抗时代的英雄从来不害怕，天生就是骄傲，会一往无前，最终创造奇迹，战胜不可思议的敌人，那只是笑话。
　　不会害怕的只是莽夫，愣头青。
　　现实中真正的英雄，首先是人，是人就会恐惧，会茫然，当年的云帝在面对不可思议的帝尊时，那种夸张战力时，也曾经茫然，恐惧，颤抖，但是依旧选择站了出来，发出一个时代的热血怒吼。
　　“你在茫然，恐惧，真正直面人生中的大恐怖，却仍旧想要战胜朕。”许纸淡淡道，“如果，你真的茫然，真的逃避，就不会来见朕，来找朕，来直面朕，直面你心中的恐惧。”
　　“是的……战胜恐惧的办法不是逃避，而是来直面恐惧。”
　　幽山府君面色忽然愁容渐消，看着这一尊远古时代的禁忌存在，一脸平静，“我只想问一句，不知道帝尊，何时成仙？”
　　“问这一句话，又是何意？”
　　许纸忽然温和的笑起来，神色丝毫没有掩饰好奇。
　　幽山府君停顿，悠悠然说道，“在漫长时代中，一个个时代仙路断绝，不许成神，归根结底，不过是您还未突破，不许有神，那么，时代过去许久，被斩断了无数岁月，时至今日，不知道，您何时突破？积累是否足够了？”
　　“应当是……不远了吧？”
　　幽山府君轻声说道，“我从屠戮截杀那一头天外邪魔中，就已经推断出，轮回府君，胆敢出手，带领整个世界的苍生，截获一尊恐怖的存在猎物，于那等恐怖的强者世界为敌，必然是自己即将突破，有与之抗衡的底气。”
　　“我们的世界，虽然弱，但底蕴积蓄已久，您的底蕴积蓄更久……如果您，一朝突破，战力不知道会夸张到何种程度，在神o中，如何可怕？”
　　幽山府君声音平淡，那种口气平淡到让人以为他在陈述一个事实，而不是自己的推理和猜测，“甚至，在您的眼中，另外几尊弱九阶的巨头，如果不是真正完整的九阶，只是极强极强的八阶，您作为神o也有能力抵抗？”
　　旁边，潘雨仙目光爆发璀璨，大为惊骇，
　　“幽山府君太可怕了！帝尊脑子里的东西，降临地点，历史背景，现在想法，未来计划，全都被你洞穿了？再也没有藏住任何秘密？”
　　好一个幽山府君！
　　不愧是智慧通天的妖孽之人！
　　洞穿人心的恐怖心理学家。
　　之前，他就曾经以惊天的奇迹，围攻轮回府君，今日又是一番惊艳的推测，看破了一切秘密。
　　“不愧是带哲学家，推理学家，概率学家！”她万分佩服，这就是超凡世界的恐怖妖孽，是那一群愚蠢的地球人很难企及的。
　　入乡随俗，潘雨仙现在作为玩家，自然选择了直播。
　　这里是畜生道。
　　时间流速，是和巫师社区对等的，所以可以开启游戏直播间，直播自己玩游戏的内容。
　　而巫师社区的玩家有多少？
　　简直已经是一个很大的社交社区了。
　　直播间的名字直接取成：
　　【再出山：奇迹学家幽山府君，再抓帝尊真身，欲再试大战帝尊！】
　　轰！
　　整个网络炸开锅了！
　　这则消息简直是太劲爆了，让众人一下子目光全部聚焦过来。
　　甚至巫师社区中，无数人从街道中的棋牌室走出，看向中央广场的大屏幕，看着这一场直播间的画面，
　　“尼玛，帝尊，跳过了头顶的天人道、凡间道，直接来这边的低流速网游世界？微服私访？（好开心）”
　　“等等，本加特林圣僧，我在城市里，见过这个公子哥还有身后的老太太，当时还在和他推销产品，原来是轮回帝尊，带着孟婆，周游人间了？（震惊）”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“你是空入宝山啊！是我肯定上去抱大腿，问有没有什么漂亮女儿，能不能介绍给我，我要当乘龙快婿！”
　　“实不相瞒，本人ID可爱小萌田，我就是这个酒楼的那个女仆，亲手招待了微服私访凡间的帝尊，还有传说中的孟婆！！现在，在线出售舔过的盘子，舔过的筷子，舔过的板凳……（喜极而泣）”
　　……
　　直播间，瞬间热闹非凡。
　　这和之前不同，是同步直播啊，还发生在他们的网游世界中。
　　亲眼看到知名哲学家——黑暗禁区的古老存在幽山府君，再次抓住帝尊，感觉很刺激兴奋，有那种网游的味道了！
　　“地址在哪？”
　　“我们想问一问这一位，我们世界，下一步如何肛帝祁？”
　　“有没有可能，我们再出去动手，趁机再偷鸡一波三柱神，在三个世界大战中，趁机摸鱼！？”
　　无数人刷火箭和礼物，甚至一些公会大佬、门派精英，不断问主播地址在何处，打算前去凑热闹。
　　“见证历史，我要见证历史！”
　　“去拍照，闪光灯走起来！”
　　……
　　“老铁们，礼物刷起来，不然我关直播了，直播费电。”潘雨仙看着直播间的画面，顿时很满意，最重要的是礼物，这可都是钱啊。
　　此时，她目光一转看向眼前的画面。
　　幽山府君询问的问题：什么时候成仙？
　　她也极其关注，甚至可以说，是这整个网游的主线剧情推动。
　　整个直播间都目不转睛的看着。
　　许纸认真思索，驻足笑道，“如你所言，就在这个时代，朕将突破，潜龙升天，与其他世界的巨头，并驾齐驱。”
　　轰！
　　这话一出，潘雨仙浑身震颤，旁边的上官蛮颤栗，幽山府君怔然，网络里的直播间，也瞬间石破天惊。


第0739章 再续仙路，屠轮回府君
　　这一句话落下，所有人只感觉一颗心脏狠狠提起，像是一只插上了翅膀迎着罡风扶摇直上，冲向白雾云端。
　　幽山府君最为震惊，因为这一句话几乎代表黑暗垄断的乱古时代彻底落幕了，无数岁月古老生灵沐浴鲜血的奋斗要开启仙路，将会划上终点？
　　仙路再次重续，将会引来一个崭新的罕见盛世，天下人人如龙，可修神o，可证一世长生？
　　而网友们知道得比幽山府君更多，毕竟人均键盘圣人，此时瞬间感觉自己裂开了，直播间里纷纷刷过各种弹幕。
　　“轮回府君，终于要突破了？”
　　“超古代神灵内定的另外一个继承人，还送了九阶残骸这种绝世珍宝，是卡洛琳都没有的待遇，终于要迎头赶上了？”
　　虽然，在众人看来，九阶残骸的六道轮回，还有小宇宙世界，应该是同等级别的宝物，分别给两个人让他们各自竞争，继承古代陨落九阶的传承。
　　“我就说嘛！轮回府君，不可能一直这样，吃了那么多资源迟早要一瞬间起飞，冲上第一梯队！”
　　“啊啊啊啊！时代剧变！”
　　“九阶节点，各个世界都在疯狂发力，未来变成怎么样？我们也不知道了！”
　　“开始我们单以为另外一边的格局炸裂，现在这边也剧烈变化！”
　　“一个可怕的时代，风起云涌，瞬息万变，我们要在时代中撑下来，唯有肝！知识是一切的力（努力头巾.jpg）”
　　……
　　直播间里，无数弹幕狂刷，简直遮挡了整个画面。
　　“这种级别的古老禁忌，很可怕，或许只有幽山府君，才能琢磨透一二，不是我们能揣度的！”潘雨仙也很吃惊，但还是站得远远的，在茅屋远处观看着这一切。
　　“就在，这个时代？”
　　幽山府君丝毫没有任何喜色，他的声音渐渐扩大，仿佛化为了无尽雷鸣声，响彻整片畜生道。
　　甚至天人道、凡间道的古老巨头，也冥冥中听到了他的声音，面色骇然。
　　“是幽山府君，他又截住了帝尊？”
　　“他所作为何？”
　　“如此胆大包天，不怕死么？”
　　“死了，都要重新清算，在地狱中吃苦！”
　　“难不成又在算计我们，又像是当年诓骗天人道的所有强者，诱导我们来围杀帝尊？”
　　……
　　六道轮回瞬间哗然一片。
　　所有大圣面色剧变，感觉极其不安。
　　幽山府君，是黑暗禁区的古老禁忌存在，旧日时代的失败者。
　　但仍旧恐怖得难以想象，他们犹记得当年，他以奇迹般的手笔，堪称教科书级别智谋，策划了一场恐怖的围杀帝尊行动。
　　而今日？
　　他又，所图为何？
　　一瞬间，所有顶尖强者神念碰撞，纷纷不敢妄动。
　　许纸也察觉到了一切。
　　但他依旧很平静，想要看看这一次幽山府君又弄什么花招数，“就在这个时代，遥远历史的一切都要结束了，无论是你们推翻我，还是我终结你们……不管谁胜，谁负，下一个时代中，一切都必然要改变。”
　　轰！
　　这一刻，无数存在的神识闪烁。
　　这一句话，不仅仅是对于幽山府君说的，也是对于他们整个时代的人说的。
　　幽山府君面色再度出现细微变化，呢喃起来，“意思是，我们这个时代的人就是末尾，却还是等不到那个仙路贯穿的时代了，只能在我们后面的一个新时代？”
　　许纸不可置否。
　　这是理所当然的。
　　因为宇宙大章鱼的能量，这个巨大的奇遇，才让许纸有了快速突破神o的把握。
　　可是，来自外界的庞大能量，许纸不能直接吸收，而自己慢慢用来常规修炼是很慢的，最快的办法只能借助内天地的苍生们帮助吸收修炼，化为他们自己的能量，再老死、或者各种死亡，作为虫族的能量回馈，许纸才会突破神o。
　　那么，就很好理解了。
　　他们这个时代的人，慢慢老死，能量缓缓回归，就是下一个新时代，仙路再次贯穿。
　　或者，他们选择推翻自己，再次征战仙路，吸收能量提高修为，爆发恐怖的战争，大片陨落，回归六道轮回中重新投胎，依旧能让自己快速的突破。
　　“原来如此么？我得到了想要的答案。”
　　幽山府君深呼吸一口气，“仙路在望，却不在我们这个时代，可无论我们这个时代的胜败，下一个时代中，终究要终结了……我们眼前的，就是最后的宿命，无论胜败，再没有任何遗憾。”
　　哗啦。
　　他仰起头，一束束白光仿佛光柱一般下垂，穿透一切，无数人影下降。
　　那是一尊尊强者的神念。
　　他们此时心中已经掀起惊涛骇浪了，恨自己生不逢时。
　　许纸只是望着他。
　　很有兴趣，幽山府君到底打的什么主意。
　　幽山府君只是笑起来，感慨万千，如释重负，“那么，仙路的问题已然得到了答案，事情没有回旋的余地，还是得按照之前的计划行事……不过是最后一个时代放手一搏无论胜败，都已经结束了。”
　　“比我想象中的好很多。”他轻声笑着，很温柔。
　　“之前的计划，是什么？”上官蛮在旁边忍不住出声，很警惕，毕竟已经有前科了。
　　“目标？当然是……”
　　“一如既往。”
　　“我是一个执着的人。”
　　他低声说着，缓缓仰着头望着天穹，目光复杂的望向晴空万里，又是美好的一天，
　　“当然是创造一场不可思议之奇迹，今日，是世人重续仙路，一尊司掌六道轮回的陛下，陨落之时。”
　　他一字一顿说出口，丢下了羽扇，雄姿慑人。
　　哗啦。
　　一头盘旋的发丝洒落缓缓披散，无尽神光将他笼罩，仿佛化为远古神话的仙人，笼罩万丈光芒。
　　轰！
　　整个六道轮回狠狠大震，仿佛天翻地覆。
　　无数天帝，各大隐世的大圣骇然，目光颤抖，露出不可思议之色，即是他们极其沉稳，也不免因为这一句大逆不道的话，屠轮回府君，也吓得心惊肉跳！！
　　潘雨仙目光平静，远远眺望。
　　而整个直播间，彻底裂开了！
　　“哦哦哦！”
　　“啊啊啊！”
　　“卧槽？”
　　“又来？”
　　“感觉，根本不可能！这太膨胀了！这是不到亿分之一的奇迹，但如果是奇迹带师，概率学家，大演讲家，就说不定了！”
　　“想当年，他一开始这样说，我是不信的，直到后面，我一脸懵逼……”
　　“带头大哥，又出现了？不会这个带头大哥，又在到处暗中坑人吧？”
　　“这一次，在我们网游世界里发生？”
　　“网游世界大战？”
　　“超级大事件！”
　　“轮回府君一脸懵逼：卧槽？为什么每次我微服私访，你都来搞我？”
　　“啊啊啊，不管了，拿起装备，公会组队，兄弟们冲鸭！做好准备，如果幽山府君真的干了一票大的，有可能成功的话，我们跟在背后喝汤，这一次抛弃帝祁，换摸轮回府君的屁股，一定又大又肥！”
　　“大家不要怂！立刻调集八百刀斧手，埋伏在百里之外，核能武器准备，加特林净化禅杖准备三千把，随时三千六百转，普度众生，看我眼色行事！（挤眉弄眼.jpg）”
　　“对！不要怂，这很明显就是80级的主线门槛副本，突破了，就80级转职！”
　　“可以试一试！”
　　“试试就逝世，大家都逝世！”
　　看着直播间的第一线战报，一群人立刻商议了一个章程，打BOSS，热血澎湃。


第0740章 自斩一刀，以断天机
　　直播间里，无数玩家热血沸腾。
　　逆天伐道，就在此时！
　　他们梦寐以求的梦想，男人的热血……
　　“冲鸭！待到轮回逆乱时，以我魔血染青天！”
　　不少玩家开始行动了。
　　这将是一个浩瀚的网游大事件，关乎整个六道轮回世界的未来，幽山府君，这一次又要动手了！
　　没有人知道他要做什么。
　　但幽山府君是一个可怕的人，没有把握从来不会轻易出手，必然会创造掀起整个世界的“奇迹”。
　　所有认识他的，见过他的惊人手腕，都不由得本能的相信这一点，这是一种特殊的人格魅力，总是能在绝望中给人一种依靠感，比起相信现实的残忍，更加相信幽山府君的可能会出乎意料。
　　截图。
　　截图。
　　精致可以当成海报的高清图纸，迅速被放了出来。
　　一张轮回府君的身影，黑衣黑袍的温和年轻人，朦朦胧胧，仿佛隐于混沌中，眸光深邃无比，身后跟着一个白发苍苍的佝偻老太太。
　　而对面对峙的，是一名白袍高大俊美书生，羽扇扔在地面，身材魁梧，黑发迎风乱舞，仿佛古代苏醒的盖世英雄，身后跟着一个五彩灵根的树人。
　　轰隆！
　　狂风呼啸。
　　两人遥遥对立，各带一个侍从。
　　这一幕给人一种风起云涌，风暴中心的感觉。
　　“卧槽，那个妹纸树人直播玩家，怎么忽然混入其中了，成为了画风中的一员？”
　　“隐藏型的奇遇任务？和幽山府君搭上了线，我怎么没有碰到？”
　　“啊啊啊，我好气。”
　　……
　　没有人知道潘雪仙的真实身份。
　　她隐藏得很深，甚至之前巫师世界中的秋名山车速等人也没有人知道这是一位玩家，而是以为那一柄魔剑本是土著。
　　现在她才正式暴露自己的玩家身份，但没有人知道她的原本底细，单以为是一个出乎意料的新人。
　　此时，许纸也升起了一丝好奇，饶有兴致的看着幽山府君，“你又要创造奇迹？”
　　幽山府君没有回答，而是陷入了悠久的回忆，幽幽道，“轮回府君，你知道么，很早以前，我就在想怎么战胜你，打破这一条被封闭的仙路。”
　　他缓缓倾诉着往日的情殇，却向前一步，忽然，声音渐渐冷厉，“终于，在一年年的游走大地，游览山川风土人情，观察一名名强者的成长之路，不断分析，我终于发现天赋时代……天赋型的强者，为什么始终无法战胜你。”
　　“因为天赋强者，终究是弱者……”
　　“没有天赋之人，反而极强，拥有无限的可能。”
　　“成也天赋，败也天赋。”
　　幽山府君话音一落，整个直播间瞬间不解，满脸不可思议。
　　——成也天赋，败也天赋？
　　六道轮回中，隐藏的大圣都在震动，面色剧烈变化。
　　“这怎么可能？”
　　所有人都知道自带天赋的人，踏上修行路的优势多么庞大！
　　是普通人难以企及，难以追赶的！
　　这还是此时的这个佛、道修炼时代悬殊没有那么大，如果是以前纯天赋时代，没有天赋的人根本无法修炼，只能是普通人！
　　而普通人，比天赋者更强？
　　简直是一种谬论。
　　“为何？”
　　许纸平静问，仿佛在询问一名普通的朋友，轻声温和道，“朕开辟的轮回时代，难度有什么不足之处？”
　　“不，并非你的不足，很完美的统治，很可怕的手腕，而是我们的不足，天赋者的不足，不足以推翻你的统治。”
　　“很简单，有天赋的人，可以通过天赋看到他的性格！比如型帝，为了让自己缩小缩小再缩小，这种执念才会诞生这种天赋……”
　　幽山府君负着双手，站在茅草屋前的山巅上，云雾缥缈，论道一般的语气，
　　“比如李三生，为了下一世能与某个人在一起，才会诞生那种怨火，记得轮回的前世记忆。”
　　“每一个人的天赋，都由自己无数转世的执念汇聚而成。换而言之，每一个天赋者都是极其性格偏激、性格有缺的人。”
　　“这样来说，并非不好，因为偏激而执着的勇气，可以激励自身前进，也会诞生许多强者。但是，许多性格缺陷的天赋强者，根本无法利用他们的强大天赋，比如型帝……如此可怕的天赋，被那个胆小的人捏在手里，岂不是很可惜？”
　　“这样的人，毫无野心！毫无激流勇进之心！竟占据天赋者的五成，何其庞大？大部分的天赋者总是因为天赋，注定空守宝山，而无所作为！”
　　他声音渐渐激昂，有大刀阔斧的气势，
　　“所以，天赋时代，终究已经是证明失败的时代，于是数百年来，我便想着如何变革。”
　　许纸听到这，悠然笑道：“好大胆，你竟然要给这个世界，带来改革？”
　　“天下，急需变革之法，若无变革，死气沉沉，如何推翻轮回？逆转乾坤？推翻死人的世界？推翻执掌轮回的主人？”
　　他身躯挺拔，来回踱步，愁容满面，“帝尊，你说，如果我们不改革，我们这些活人，又如何推翻你的统治？”
　　这种语气让人看到感觉看到了一尊指点江山的雄主大帝，有舍我其谁，惟我独尊的气势。
　　“我这些年，在这里畜生道中，到处游走，暗中观察他们的文化，暗中观察他们的统治，看到了他们的修炼体系，竟然以身躯为所谓‘插件’，于是茅塞顿开，我就想到了新办法，天赋插件。”
　　“对，天赋器官。”
　　他眸中冷冽的惊人，“我要把他们这些天赋者，统统封禁起来，镇压其中，不入轮回，供普通人驱使！”
　　他翻开手中，一颗金灿灿的菩提道果孕育其中，正是他本体菩提树孕育的果实，“吾为古之轮回菩提树，此为果实，将天赋者封禁在果核其中，化为神通果实！”
　　众人大骇。
　　型帝……！？
　　果实里面，这一尊存在的身形，竟然是轮回转世后的型帝。
　　型帝自从当年一战后，轮回转世，就不知所踪，原来是被轮回府君率先找到，竟然扣押起来，炼制成了邪恶的果实。
　　“把天赋者，炼制成神通果实，那么普通人也可以使用他们的天赋神通，并且没有他们性格那么多钳制。”幽山府君一脸平静，“可以激流勇进。”
　　“你疯了！”
　　忽然天空，传来惊雷一炸。
　　这是一尊古老的大圣，也来自黑暗禁区中苏醒，是通背猿猴，它最是暴脾气，“你在颠覆我们的统治，你在忤逆我们的地位，把我们推入火坑！”
　　幽山府君这种做法，简直在给他们自己建造坟墓。
　　现在普通人纵然可以修炼，但双方都在修炼的情况下，天赋者的优势依旧绝对，占据统治主导地位。
　　从许多顶尖战力的大圣都仍旧是天赋者就可以看出，天赋带来的优势有多么庞大，同等天帝下，战力难以想象，可是眼前……
　　他一旦创造这种方法，天赋时代，就会被彻底推翻！
　　这是很可怕的变革。
　　普通人会猎杀强大的天赋者，将其炼制禁锢，成为一种天赋器官果实，装载在身躯上，使用他们的天赋神通……
　　未来的时代……
　　量劫将至，连大圣都未必能逃过。
　　无数大圣，鸡皮疙瘩起了一身，已经看到了一场鲜血淋漓的血色时代，天赋者到处被猎杀，甚至包括他们自己也很难逃离这一场天地大劫！
　　更何况幽山府君自己，也是天赋者，还是最强大的天赋者！无数分身神识，分裂轮回，菩提母树。
　　“不对，既然型帝已经，那么其他人也应该……”
　　甚至不少古老的存在面色骤变，此时此刻他们才发现，这数十年来，不少强大的天赋存在，纷纷各种意外始终，惨死。
　　原来是幽山府君的手笔！
　　“幽山，你好狠！”
　　“你怎么狠得下心？”
　　又一尊大圣的存在怒吼。
　　这时，天穹中，天人道一尊伟岸的无上存在缓缓降临，对着许纸缓缓一拜，“帝尊，请容许我们自己解决如此大逆不道之人！”
　　“凡间的活人自由，朕只管地府轮回，一切生前事，死后再清算，诸位请自便即可。”许纸只是淡然站在远处，依旧一脸温润。
　　远处。
　　玩家们也开始陆续赶来了。
　　内心炸裂，觉得现在的情况很不妙。
　　之前，他们还很看好这一名概率学家，满嘴奇迹的大演讲家，毕竟幽山府君的性格和套路，已经在网络上圈粉无数！
　　“幽山府君，这是找死啊？”
　　玩家纷纷不解了，议论纷纷，“他竟然偷学我们的手艺，帝祁搞血脉插件，我们搞肢体器官插件，他竟然搞天赋器官插件！”
　　“人均开挂插件MOD？”
　　“神通果实？”
　　“怕不是恶魔果实？”
　　“他太狠辣了，是一个绝世狠人！竟然自己亲手开辟一条道路，把天赋一族推入死路，研究出了把天赋生灵，禁锢关押起来，炼制成一种活着的器官，装载在身上，简直残忍、邪恶、有违纲常！”
　　所有玩家，都认为幽山府君，还没有动手开干帝尊，就很可能被周围的大圣们，活活打死了。
　　这是把所有天赋者，都逼入绝路！
　　又如何能忍？
　　这是举世皆敌！
　　不过，也有人面色一变，“兄弟们，不一定！我们想一想之前，当年的幽山府君，在天人酒楼里，一开始也是类似的情况，我们都说：他还没有动手，就被天人们围攻打死了，之后呢？之后的天人们呢？都被他强逼到轮回府君的对立面了！”
　　众人起了一片鸡皮疙瘩。
　　难不成，这也是算计？
　　轰隆隆！
　　一尊尊伟岸的浩瀚大圣存在降临，仿佛无数天神站在悬崖上，仙光汹涌，浩瀚如大洋。
　　纷纷怒喝他，质疑他。
　　甚至一尊尊大圣，怒目圆瞪，要联手把他打死。
　　“颠覆，又如何？推翻，又如何？”
　　幽山府君一脸冷然，“我不仅仅要禁锢天赋者，普通人可以将其当成绝世宝物，不断猎杀追逐，炼制成邪恶的法宝，
　　还要让天赋者们，一出生就被人关起来，直到老死，入六道轮回，根本不知道外界的格局，谛听，通过翻查死者的记忆，再也无法知晓轮回六道发生的大事！”
　　“正是因为我们天赋者，占据一个个门派的顶尖地位，死后记忆，纷纷被谛听探查，才得以倾听六界！得知了整个六界的所有秘密！”
　　“如此，秘密皆在对方耳目中，我们，又如何逆天伐道？”
　　“我这般举动，轮回府君，就失去了自己的眼耳口鼻！六道轮回再也无法看到活人的世界！他将是一个彻头彻尾的瞎子！”
　　“斩其手臂，断其耳目，是第一步！”
　　幽山府君话音一落，“诸君，听我一言——欲伐天道，先伐己道！”
　　轰隆！
　　欲！伐！天！道！先！伐！己！道！
　　这八个字仿佛晴天霹雳，狠狠炸在所有人的心脏上，太过残忍，太过激进，却本能的让人有了一些认同。
　　“你！”通背猿猴气急，“作孽！作孽！你在把我们推入火坑！你是在斩断我们的命，断我们的种族！”
　　旁边的孟婆面色微变。
　　幽山府君太可怕了，简直是一个难以想象的变革者，他太过狠辣，要把自己这个时代的天赋精英，统统杀死！
　　但不得不说，置之死地而后生，是一种极其可行的办法。
　　这人，智慧近妖。
　　幽山府君扫过周围一周，轻声说道，“知道我们为何在一个个远古时代中，无法战胜轮回府君么？
　　因为，我们站在他给我们建立的舞台上，我们以自身天赋作为较量他的办法，如若不把舞台推翻，把自己推入火坑中，用我们的骨、用我们的意、用我们的血，焚烧出一个新时代，那么就永远战胜。”
　　这话一出，天崩地裂。
　　“这？”
　　整个时代的无数天帝，瞬间脑海一片空白！
　　而许纸也在屏息，有感幽山府君的决意，当年的云帝死后，一个时代的风格和气节，都承载在了幽山府君的身上，一个时代的精神，这是一个可怕的人，有无比坚定的意志，要推翻高高在上的帝尊，为后世生灵争自由。
　　许纸忽然笑道，“幽山，你可知道帝祁？”
　　“帝祁？”幽山府君问。
　　“我们世界，猎杀的域外天魔，是帝祁原本的猎物，他是七界崇明神话天庭的世界之主。”许纸轻声说，“但帝祁当年，也经历过类似的时代。”
　　周围的大圣，无数仙帝，纷纷竖起耳朵。
　　许纸轻声说，“这是一个远古的神话故事，昔年之间，开天辟地，道君讲道，先天古神迎来盛世，为日、月、风、雨、雷、司掌天地各大神权，帝祁为先天古神之首，
　　但后天生灵日益增多，先天古神暴政，后天生灵怨声载道，却又无法推翻，毕竟后天生灵不可能替日、月、风、雨等先天古神，掌世界之秩序，
　　又百年，天地有人祖，虚有年开辟识海丹田之法，可杀先天古神，将其炼化为丹田元神，取先天古神而代之，后天生灵可代掌天地之秩序，至此，古神不再不可取代，先天古神大劫将至！”
　　故事说到这，无数的大圣面色震动不已。
　　他们被震撼了。
　　杀先天古神，将其炼化成丹田元神？
　　和现在的屠杀天赋者，将其禁锢起来，化为天赋器官，如何相似？
　　而玩家们更是面色变化。
　　这个轮回帝尊，简直神秘无比，那么清楚其他世界的发展，连帝祁都知晓，只怕早已经在暗中观察。
　　实在深不可测。
　　许纸继续说道，“知晓天地大劫，先天古神之首帝祁下凡，成为了一个后天生灵的樵夫，带领后天生灵祖巫，推翻了自己的统治，建立了新的后天生灵天庭，李代桃僵，自己仍旧高高在上，成为后天生灵之主，依旧暗中庇护先天古神。”
　　众人彻底变色。
　　这帝祁当真是一个恐怖的人物，自己推翻自己的统治。
　　许纸看着幽山府君，“帝祁费尽心力，都要维护先天古神的统治，而你，在推翻属于天赋者的旧日统治，主动把自己推入火坑中？”
　　听了帝尊现在的这个神话故事，许多大圣都感到整个天地都在晃悠。
　　和帝祁假意推翻不同，幽山府君，是要亲手推翻“先天古神”的时代，要把他们统统埋葬火坑中。
　　大劫降临，再没有人能幸免。
　　“没有不流血的变革。”
　　“如果以后的时代属于凡人，那么就给凡人又如何？”
　　幽山府君面色无比平静，“如果要以我的血，同时背上毁灭骂名，那又何妨？”
　　“你知道么？我总是认为世人的所谓奇迹很可笑。”
　　他看向周围一脸面色不平静的大圣，淡然道，“他们跌倒后总卷缩在泥土里，他们贫穷却窝在破落茅屋中，躺在地上望着天空，麻木看着外面，暗自期待万分之一奇迹的到来，期待命运会出现转折……”
　　“然而，世界上没有等来的奇迹，它都染满了鲜血。”
　　幽山府君站起身，看向四周，摇了摇头，向前一步，战意熊熊的望着轮回府君。
　　哗啦啦！
　　他伸手掏出了无尽的神通果实，数十枚在空中悬浮，徇烂唯美，在半空中悬浮，“这是最后一世了，不论胜负都在这一个时代结束，诸君，神通果实于此，可愿意与我共同一战？”


第0741章 战！
　　壮士割腕。
　　所有玩家们内心轰然震动，感触万分。
　　看着那一个幽山府君的背影，仿佛看到了一个烈焰焚烧中的烈士，只有可怕的大毅力，大手段，才能做出如此大逆不道、残忍血腥的自残之路，为了整片苍生开辟一个时代未来。
　　“正如所说，世界上，没有忽如其来的奇迹。”
　　远处的山谷中，一块灰色巨石后，元青花和旁边的众人低语。
　　他感慨万千，见证了一个悠久的文明岁月展开，想起了石星上，那著名历史中记载的那些话，虽然没有亲眼见到，但依旧令人动容：
　　创造奇迹的，自己就是奇迹本身。
　　一切不可思议的奇迹背后，都明码标价。
　　无数次平行宇宙中，扎克死亡摔倒的尸骨鲜血道路上，无数次失败的平行宇宙自己，才堆出了那一条奇迹之门。
　　“各位，与其什么都不做，默默等待那虚无缥缈的奇迹降临，临幸自己，太过可笑了。”元青花目光远眺，
　　“不愧是奇迹研究专家，只有不断努力、肝、拼命，才是创造奇迹的唯一办法。”
　　他望向远处，轻声说，“兄弟们，世界上，最触动人心的只有一种，就是可歌可泣的神话史诗赞歌，神话中怒吼的英雄，不屈的人杰，发出时代自己的声音。”
　　“兄弟们，我感动了，你们呢？”
　　周围有人不说话。
　　有人缩了缩说：“现在还不敢动，等一下看情况再动。”
　　“不过，或许真可以干一波。”
　　“看看其他巨头的举动！”
　　一些玩家终究还是感性的生物，平常闹归闹，但是这种时刻，面对幽山府君这种极情极性的远古英雄，极具人格魅力，这一番话语下，说内心没有触动是假的。
　　人非草木。
　　哪个玩家不热血？
　　谁，没有一份隐藏深处英勇的英雄情结？
　　此时他们的热血被激荡起来了。
　　更实际的一点就是，一些最老时代的玩家已经快要死亡了，与其老死，不如真的放手一搏，参加这一场时代难遇的战争，扣动神o之门。
　　只怕错过这一次，下一次老死之前，就真没有机会了，过时不候。
　　打80级转职副本！
　　一次酣畅淋漓的神话战役！
　　重续古今，踏仙路！
　　刺激一波，最后的辉煌，多么令人热血澎湃的词汇。
　　幽山府君的经营下，再次抓住了下凡游历的帝尊踪迹，并且，为他们展现了新的可能获胜的底气！
　　一个历史舞台已经营造出来了，契机节点已然出现。
　　这是他们玩家网游，第一次正式参与神话大时代历史，改变历史进程，青史留名的时刻，
　　之前他们一直没有这个能力，知道今天，才具备了这方面的底气和战力。
　　他们这些玩家，也开启了直播间，“兄弟们，扣666，火箭刷起来，欢迎土豪们众筹勇气费，如果刷的钱够多，给够了抚恤金，我们在线直播，干轮回府君！实不相瞒，我们阿修罗道战士也利用了自己的天赋，弄出了超级秘密武器！想看么？”
　　顿时，直播间瞬间刷得飞起。
　　土豪何其多，他们最不缺钱，只是缺一场热闹，一次激情，恨不能亲身进入，带队开一场惊天动地的战役。
　　“被感动了，我个人捐个小钱五万，你们快帮一波幽山府君！”
　　“自我焚烧，自斩一刀，简直太酷太霸气了！那我省点，这个月不吃早餐了，捐八万。”
　　“上！他们如果大战，将会是一场恐怖的血色战役，不知道多少英杰埋骨喋血，成为时代的浪花，英勇牺牲，化为血与骨的废墟，而我们也参与其中，才不负这些英烈的厚望。”
　　……
　　甚至直播间里，还有一些公司迅速联系捐钱，并且要求冠名，似乎崭新的诸天广告公司模式已经开始有了雏形。
　　另外一边。
　　远处，一些大圣们，也被说得隐约有所意动。
　　“这些神通果实，可以装载在身躯上……”
　　幽山府君，看着那些一枚枚漂浮的果实，“诸位，可以看身体承受情况，容纳一到两枚果实……在场，都是战力通天之辈，可以想象这种神通天赋，会在你们身上发挥什么样的作用。”
　　周围大圣们，目光火热的看着那一枚枚果实。
　　不知道幽山府君，这些年到底暗中收集、镇压了多少天赋者，这一枚枚果实简直是一个个血淋漓的监狱，无数强者在其中哀嚎。
　　他们都还活着，在里面被囚禁受苦，可纵然透着无尽的鲜血，残忍，哀嚎，仍旧不可否认其中力量的强大。
　　“你们，没有时间了，轮回府君也刚刚说过，我们这是最后一世，我们依旧不得超脱，我们已经要老死。”幽山府君驻足，继续循循诱导。
　　最终，一些拥有天赋的大圣下定了决心，面容坚毅起来，因为他们已经没有退路了，他们的退路已经被幽山府君斩断，就像是他当年斩断了云帝的退路一样，只能放手一搏，因为这一次过去，天赋时代大劫将至，他们也未必能逃掉。
　　而一些普通的大圣，没有天赋自然没有担忧，虽然有些留了下来，但大多留下来的是寿命已然过半，有一些年轻的强者选择了默默离开。
　　许纸看得依旧面色平静。
　　任由幽山府君言行交流，转身，看向孟婆，背负着双手淡淡道，
　　“你先回地府之中，朕掌死人的权柄，只清算他们生前的功绩，却从未主动主宰过活人的生死，
　　朕主宰活人的生命只有一个原因，那么就是他们主动冒犯朕，对朕动手。”
　　许纸面色悠悠，“而现在，朕在期待这一刻，等他们主动对朕出手，好看看这个时代到底如何。”
　　“是，臣退下了。”
　　孟婆深呼吸，没有想到，陛下和自己微服私访，又碰到了一次可怕的伏击，但根本无法帮忙，只能点点头转身离开。
　　这时，许纸再转过身，面色无比平静，望向他们，“你们，真的做好准备了么？黄泉路上，已经打算开始排队了么？”
　　不可否认，当年除了云帝之外，那个时代根本没有几个大圣境，现在他们是变强了，数量变多了。
　　但是时代过去，现在的许纸也已经再度强得自己都难以想象。
　　幽山府君一脸淡然，“当年，我观战云帝的大融合，他的核心阵容，是融合帝，于是这几百年来，各种演化各种身份，父母、女儿、邻居、爱人、出现在投胎转世的融合帝身边，引导他的执念，更进它的天赋，直至今日……”
　　“直到今日！！”
　　幽山府君声音渐渐扩大，伸出手，出了一枚神通果实，是融合神通果实，融入身躯中，“诸位，于我融合，战胜，战胜他！”
　　“今日，重续古之仙路！”


第0742章 轮回现世！
　　“战！”
　　幽山府君战血沸腾。
　　他一步步向前走动，每走一步，整个人忽然被抽干了一份水分，血肉枯萎一分。
　　哗啦。
　　他缓缓摔倒在地，最终化为黑色枯尸，尸骸中一道血液身躯滚动，再度站起身，化为了一个血液能量体的自己。
　　“哦？你改进的，新融合帝的天赋？”
　　许纸饶有兴致，看着半透明能量体身影，鲜红色的发丝狂舞，仿佛古老神话中走出的血色能量态战神。
　　引导天赋，幽山府君不是第一个做这种事。
　　当年孟婆也不断下凡，在一世世轮回转世中，引导有天赋的人，才形成今日的黑白无常等人。
　　“这种能量体有杂质，还没有完！”
　　幽山府君怒吼一声，浑身鲜红血液彻底褪去，化为了一道半透明玻璃色光，浑身琉璃胶质的身影。
　　许纸轻轻抬起手，笑起来，“那么接下去的你，是打算又来之前的那一套融合么，让那些大圣各自使用神通果实，然后再无数人融合在一起？你以为我会放任让你们动手？”
　　轰！
　　“戏看到这，就要结束了。”许纸抬起手臂，手中一颗恐怖的能量球孕育，散发无尽光束，遮天盖地。
　　“生命未来！”
　　远处，一个隐藏的天帝怒吼。
　　世界狠狠一沉。
　　风、雨、雷电、声音、全都静止了。
　　是发动了当年那一个体态时间强制静止的天赋，狠狠笼罩在许纸身上。
　　哗啦。
　　幽山府君的身躯仿佛一瞬间化为了雕像，动也不动，单手高高持着能量光球，原地驻足。
　　“诸君，入我身躯！”
　　幽山府君张开臂膀。
　　周围的许多天赋大圣们纷纷进入。
　　哗啦！
　　一个个大圣，迅速飞进幽暗府君的能量身躯，他们的躯壳却倒在了外面，倒在了幽山府君的脚下，化为了一具干尸。
　　而他们的灵魂却重新熔铸。
　　这些大圣已经没有退路。
　　其一就是寿命将近，下一个时代的仙路开启轮不到现在的他们，这个时代只能老死，还不如放手一搏，延续古老时代征战仙路的宿命，如果推翻了轮回府君成仙，那么一直以来的梦想都会实现。
　　他们一群人，将会取而代之。
　　成为新的轮回府君，到时他们都是新的轮回之主，可以分配成类似十殿阎王的数尊掌权者，共治天下！
　　其二，天赋大劫将至，无数天赋者将会被动手，他们战力强未必会波及，但是晚年，战力衰退必然遭遇不幸，可以预见被众多强者猎杀。
　　其他没有天赋的普通大圣，或许可以等在神源中封禁到下一世，等到仙路开启的可能，而他们自我封禁，简直是裸露在外的宝藏，必死无疑。
　　远处。
　　“幽山府君，斩断了他们的所有退路，又为他们建设好舞台，铺展好胜利的未来。”
　　一片碎石中，一群阿修罗道战士，怔怔望着天空那一切，如此严肃热血的战局下，再没有人去开玩笑，
　　“这是，整个开启仙路的最后宿命，时代人杰的最后一次怒吼，无论成败与否！”
　　……
　　嗡！
　　一声铿锵。
　　无尽道纯白的利箭气劲撕裂长空。
　　一道无数能量魂肉融合的伟岸霸道身姿，彻底凝型，霸道卓绝，光是在那里，就扭曲混沌域，山石崩塌，日月颠覆。
　　这是一个究极的生命体。
　　k身披类似混天绫的威严金色锁链，浑身如暴雨的能量充斥席卷周围，神圣伟岸，一股无法想象，不可匹敌，无与伦比的恐怖威压席卷大地。
　　轰轰轰！
　　一把把精致方天画戟宛如精致细密的齿轮，在身后缓缓运转，组成一圈白金色铸成的佛轮，仿佛远古的神圣古佛，
　　“天上人间，吾是唯一的真神。”
　　k整个身姿，白金铸就，永恒不朽。
　　每一寸肌肤都在散发耀眼光辉，永恒之璀璨。
　　“开始吧。”
　　一道道光圈冲天而起。
　　一片若有若无的赞歌从高远的云端传来，震荡在整个六界之中。
　　“力量十倍增。”
　　“打击免疫。”
　　“道法免疫。”
　　“灵魂强化。”
　　“生命连接永恒。”
　　“虚空隐匿之躯。”
　　……
　　仿佛风的呼喊，雨的撞击，如遥远神话里的民谣，化为一道道悦耳优雅的音符，无尽扭曲的现象加持己身。
　　天人界，凡间道、畜生道。
　　“发生了，什么？”
　　无数百姓竖起耳朵，抱着孩子的妇人，教书的书生，各式各样的人走出街道，望着天空，喃喃自语，
　　“到底发生了什么？”
　　轰隆隆！
　　地府中，天地摇晃。
　　“活人的世界，有恐怖的大事发生！”
　　旁边，无数等在黄泉路上排队的冤魂只感觉天旋地转，难以站稳。
　　嘭！
　　整个奈何桥都隐约摇晃动荡。
　　哗啦啦！
　　桥下方的河水翻滚，如翻江倒海。
　　砰砰！
　　整座酆都鬼城，无数碎石砸下，居住的鬼魂瞬间大乱。
　　“天地剧变，有人要反地府，逆转阴阳，乱天地纲统，六道轮回，将要大乱！”维持秩序的黑白无常，手持判官笔的崔判官，目光威严，不约而同惊悚的看着天空。
　　畜生道。
　　一切再度恢复平静。
　　这时，才过去了三秒，却对于强者们来说是相对漫长的时间，许纸睁开眼，“生命未来？这一次，你们那么早就把这种绝杀的能力，用了么？”
　　“就是为了拖延融合的时间？”
　　许纸转过身，看向那一个使用“生命未来”天赋的天帝，已经彻底软倒在地，气绝身亡了，只是淡淡摇头，“你们出师不利，一开始就浪费了最强的底牌之一。”
　　忽然，他眼睛一怔，感应到了什么一般扭头看去。
　　“佛道通体，怪物。”
　　许纸缓缓吐出了一口气，丝毫没有掩饰对于这个生物，过于强大、难以置信徇烂的赞叹。
　　甚至，相比残疾弱九阶的三柱神，三柱神像是垂死的九阶老头根本没有力气施展什么招式，眼前的这一尊身姿，才更加像是一尊真九阶！
　　光是站在那里，就扭曲了各种天地异象。
　　大雨滂沱，电闪雷鸣，艳阳高照，晴天万里，无数天象仿佛汇聚在一起，交汇成了天地中的唯一远古真神。
　　主宰一切法则，扭曲一切法则。
　　仿佛k是世间唯一的力。
　　许纸怔然，内心思量，
　　“你们终于，把我开辟的六道轮回的天赋体系威力，发展得淋漓尽致了么？”
　　“天赋遍布大地，本就是无限可能，让你们各种融合，创造无限的奇迹。”
　　他背负着双手，内心无比平静，
　　“当年，我之所以战胜云帝，是因为他们的融合是不健全的，四分五裂，强行拼凑，破绽太多，甚至灵魂，也是像是拼图碎片挤在一起。
　　故而哪个时代中，我轻易的就用灵魂幻境，打中了他们的灵魂破绽，如同庖丁解牛一样肢解他们，
　　毕竟他们并非真正的融合，就像是一个蹩脚的裁缝，把一堆猪狗牛羊，缝合在一起，一只只猪蹄、狗足、马脚、羊腿在地面上走路、还都穿上了高跟鞋，行走得东歪西扭的蹩脚四不像。”许纸一脸悠然，
　　“直至今日……”
　　许纸目光远眺。
　　毫无破绽。
　　幽山府君吸取了教训，花费了数百年，一世世引导融合帝的轮回，抛弃了难以融合的血肉，直接融合能量与灵魂。
　　这一世，他们单从数量和质量上并没有比上一次强多少，但是彻底把全部的力量发挥到了极限，毫无破绽。
　　“这种情况，浑身扭曲的法则现象，就算是之前蹩脚的三柱神，同境界中都要被你们活活打爆。”许纸内心怔然。
　　“帝尊，与我们一战。”
　　那一尊唯一真神，声如雷音，震动九天十地，浑身有种种不可思议的异象加身，璀璨绚丽。
　　远处。
　　网友们心惊肉跳。
　　“恐怖，太恐怖了。”
　　“光是气压，就震得我们喘不过气来。”
　　所有见证这一幕的修士玩家，都面色骇然。
　　那种无可匹敌的力量面前，他们作为同等级别的天帝，简直脆弱得像是蝼蚁一样。
　　而组装一台金色核能大型歼星加特林的动作，也迅速慢了下来。
　　“兄弟们，他们大佬还是大佬，他们的底牌，和我们的底牌一比，我们见证弱爆了。”
　　“他们掌握的法则现象，我感觉一尊普通神o，都要被活活打爆！”
　　“跨境界而战，不可能吧？”
　　“为什么不可能，神o强，是因为他们掌握了高浓度力量，对于天帝的低能力量，就像木头碰上了豆腐，但是他们这一群豆腐，可是掌握九阶才有可能有的法则现象……相当于豆腐拿起了铁器，反过来干木头。”
　　“这样的比喻，我觉得很不恰当，不过，八阶神o，面对那么多的九阶法则现象，可能还真会被碾压……具体要情况吧。”
　　“反正我是算不清楚了，不过，我从来没有见过，一个天帝捏着那么可怕的九阶法则现象，好好的不去突破，就像是一个小孩子拿着加特林！”
　　“这个世界，这一群天帝人人都是变态，七阶天帝玩法则，太特么疯狂了！”
　　“那，我们还要组装么？”
　　有人低声呐呐道。
　　所有玩家一瞬间没有人吭声了。
　　同时见证这一幕，未知战力的恐怖究极生物，如此威能，骇人听闻，很可能有吊打一尊普通神o的力量。
　　他们研究的力量再强，也不可能抵达那个高度。
　　嗡。
　　一片清脆的嗡鸣。
　　“这就是，你们的最强底牌？”帝尊没有任何紧张的神色，饶有兴致的望着眼前的这一个璀璨神光中的俊美高大身姿，侃侃而谈，
　　“我并不是你们的对手。”
　　许纸面色无比平静，满是赞叹与欣赏，“完美汇聚了如此多强大的天赋，这已经是镇压级的世界武器，个体生命再强，也不会是对手。”
　　之前是一堆碎片，本质上还是一堆个体，许纸以力破万法自然是可能。
　　但这种真正完美汇聚的法则现象，他怎么可能是对手？
　　只有法则才能对抗法则。
　　就像是九转玄功，内含一个世界苍生，作为世界熔炉。
　　就像是三柱神，融合一个世界的细胞。
　　就像是卡洛琳，召唤整个死神永生。
　　他们的功法都是逆天级，各种层面上携带了整个苍生，自身就是禁忌镇压级，背后站着一群人，而个体的战力再怎么强，也不可能抵达那种层次。
　　许纸也不能。
　　因为他这一个分身，并没有携带九转玄功的生灵。
　　哗啦！
　　天空蔚蓝无垠。
　　一切忽然无比平静。
　　仿佛整个世界失去了固有的声音。
　　或者说，对面的究极生物，仿佛一个黑洞，在无声无息的吮吸整个世界的能量，包括声音。
　　“现在的你们，这就是整个漫长的悠久世界中，最后的宿命一战么？”
　　帝尊面色凝重，遥遥望向天穹，“一切古老的，都要在今天结束了，无论胜败，还是恩怨……那么亦如你们所愿！”
　　许纸伸手往虚空狠狠一抓。
　　噗！
　　地府中。
　　轰隆隆的震荡开。
　　一道黑色徇烂的恐怖巨大圆轮，缓缓旋转，深邃灿烂，蕴含古老悠远的历史厚重感。
　　“又发生了什么？”
　　整个黄泉路上、奈何桥上，酆都鬼城中，无穷无尽的冤魂，冥冥中遥望天空。
　　无数冤魂，还没有来得及发出声音，就本能的化为了无数青烟丝丝缕缕，被吸入古老的六道轮回。
　　包括黑白无常，孟婆，所有的一切。
　　“地狱，空了……”
　　猫跳怔怔看着这一切，在大地上狂奔疾走，惊声道：“整个地府，只剩下我一个人……这难道就是传说中的……地狱不空，誓不成佛？”
　　“那么，地狱一空，到底因何而始？”
　　轰！！
　　畜生道，天空出现波纹。
　　一道巨大的黑色精致圆轮，夹着恐怖浩瀚的不可思议力量，有可怕的气息在上面复苏，缓缓出现在整个畜生道的天空中。
　　欢乐、高兴、愤怒、哀嚎、恐惧、喜悦。
　　无数的情绪在其中交织，仿佛所有人都在其中感觉到了无尽的混合意识。
　　“轮回，这是轮回……？！”
　　幽山府君双眸惊骇。
　　他不可思议的望去，目光不断少过圆轮上镶砌的个个极小黑色方块上，每一个都标上了精致的雕纹数字，
　　毫无疑问。
　　他一瞬间就清楚的明白了那到底是什么，神色彻底不自然，“轮回，传说中的真灵……”
　　玩家们也一脸撼然。
　　他们是第一次接触轮回，甚至连猫跳都没有真正的权限靠近过。
　　“时至今日，你们，终于走上了上古时代的路，今日才能与他们比肩，逼我使用了轮回。”帝尊身后，一圈神秘巨大的圆轮缓缓旋转，精密复杂的雕纹仿佛蕴含了世界的真相。
　　“今日，便是所有一切宿命的终结，如你们所愿。”
　　帝尊声如洪钟，眸光的冷光俯瞰九霄。
　　这一刻，所有的天人，所有的玩家，怔怔看着那浩大的轮回，都升起了一种难以置信的恐怖感。


第0743章 最终之战！
　　轰隆隆！
　　整个浩瀚的轮回悬挂天际。
　　所有人才怔然的仰头看去，终于见到了整个世界、整个地府的核心，历史神话传说中的六道轮回！！
　　但是，他们惊悚的发现，整个圆环，有一大部分缺失了。
　　很莫名。
　　幽山府君清楚的感觉到，自己的真灵竟然不在上面！
　　按照推测与结合古代历史，他们这个世界所有的天赋生灵，他们的真名都镶砌在轮回中，应该冥冥中立刻有感应才对。
　　这个时候，远处的阿修罗道传来怒吼。
　　“这只是一部分的轮回碎片！”
　　这是从猫跳那里得到了紧急信息，
　　地府中，猫跳远远看去，发现整个轮回缺失了一部分，飞走了，
　　这些玩家们根本没有能力插手，只能忍不住有人嘶吼道：
　　“现在地府都空了！”
　　“轮回府君，让那些地府酆都鬼城、黄泉路上的所有死者灵魂，回归到了自己的轮回真灵中，然后带着整个地府天赋死者的这部分轮回，前来！”
　　幽山府君一瞬间了然。
　　紧急情况下，只召集了地府中现有生活的那一部分灵魂，回归轮回真名，然后带着这一部分的轮回而来？
　　凡间生者们、畜生道、人间道、天人道的那一部分真名轮回，依旧在地府中？
　　原因，应当是有两个。
　　一，是活人部分的轮回碎片，不宜离开地府。
　　毕竟每时每刻都有人死亡，谁也不知道哪个活人会下一秒死亡，活人的真名自然不宜带出地府，不然死者们的魂儿，没有轮回真名的冥冥中牵引和接引，不可能进入地府中，那一部分轮回要维护活人一部分的地府运转。
　　二，是防止他们这些活人，窃取自己轮回中的真名，所以根本没有带来。
　　“这里的轮回真灵，都是地府中已死者的全部么？”
　　幽山府君目光一缩，神色瞬间舒展起来，略微觉得惊悚，
　　“帝尊，现在，才真正逼出你的实力？现在的我们，才能类似古老的弃天帝一行人一样，真正与你一战么？”
　　他神色惨然。
　　之前，类似云帝的战斗，连过家家都不算？
　　“不过，不过，就是这样……就是等这一刻啊，希望已经在眼前了……哈哈哈哈哈！！”
　　他笑声渐渐扩大，夹着酣畅淋漓的癫狂，如释重负的欣喜，带着奋不顾身的舒畅洒脱，整片天地都因为大笑而微微颤抖，
　　“那么，我等今日，破轮回，取真名！”
　　他声音一沉，神情越发坚定，双眸泛起了殉道者的疯狂，
　　“杀！”
　　一声怒吼。
　　无尽佛光闪耀大地，整片畜生道尽是佛土，无比金灿绚丽，花草树木，无数生灵被迅速佛化同化，化为k的佛国。
　　k行走于自己的佛国中，猛然发出清脆的嗡鸣声，一跃天穹之上，向前狠狠一拳。
　　哗啦。
　　许纸闪身消失在原地，仰望着轮回，缓缓张嘴，仿佛无声的呢喃疾语，
　　“力量三倍速”
　　“强硬甲壳”
　　“荆棘反甲”
　　“云雾之躯”
　　……
　　刚刚被吸入轮回中回归的所有灵魂，他们已经彻底回到轮回中，此时借助轮回，用“力量授予”天赋，把他们的天赋叠加在许纸身上。
　　尽管，最顶尖的一批天赋者，早就被幽山府君暗中截留，化为了神通果实，但是地府的人流实在太大了，他们的天赋再普通，依旧可以在其中选取、搭载出完美的配合，加持到自己身躯上。
　　轰！
　　无尽的力量，让他身躯澎湃喷涌。
　　“这就是法则力量……”
　　许纸感受自己的身躯，同样化为了一尊无尽璀璨的在世神o。
　　浑身电闪雷鸣，风雨交加、海啸奔涌、日月交替，各种扭曲的法则异象叠加在身上，交融在一体。
　　“轮回府君，请受死！”
　　双方交手。
　　拳头碎裂了宇宙般，打得狂暴，猛攻不止，每一次交集都绽放无尽璀璨的光辉。
　　一些法则异象碎裂了，化为大片光雨绽放。
　　远处，玩家们彻底悚然。
　　“太恐怖了，仿佛看到了两尊九阶世界的大战，而并非两尊弱小得可怜的天帝。”
　　“比三柱神与帝祁之战，还要华丽，法则层出不穷。”
　　“是这个世界的境界太高，虽然是天帝层次的弱小力量，但法则层面可以通天，看起来绚丽无比，实际上是把‘法’发挥到了极限。”
　　他们终于露出紧张的神色。
　　他们的秘密武器加特林，核能炮弹，可以一炮偷袭瞬间打死一尊大圣，同时可以数百连发，自以为底牌恐怖，但是这种情况，根本无法插手。
　　甚至连速度都跟不上！
　　轰！
　　幽山府君倒飞出去，大口大口喷血。
　　“没有用的。”
　　帝尊声音很冷，浑身熊熊燃烧，睥睨天下，屹立在星空中，让人绝望，“当处于同等法则天赋的情况下，就是比作为普通人的基础战力了。”
　　“而各位在场，作为以天赋称雄的大圣，排除了天赋优势，你们真的，可能入大圣战力？”
　　“那些离去的普通人大圣，他们才是真正的强者，你们不过是长着天赋优势，才有和他们比肩的战力。”
　　帝尊轻声说道，“幽山说得没有错，天赋，的确禁锢了一些东西……”
　　帝尊负着双手，缓缓在虚空中行走，忽然消失在原地，黄金铸成的一拳，落在这个身影的脑袋上。
　　轰！
　　光彩夺目。
　　这一拳可怕无比，瞬间炸裂而开，整个幽山府君的身躯蹭蹭蹭倒退，炸裂了整片虚空。
　　“当我们的天赋在同等水平，不堪一击。”
　　帝尊神色幽森，古井无波，缓步而行，淡淡道：“这就是这个时代最后的反击么？另我有些失望了。”
　　幽山府君大口大口喷血，惨笑着站起身，“实不相瞒，我们还有更强的天赋，是刚刚战力的五倍！”
　　“幽魂狂化！”
　　轰！
　　他目光鲜红，战斗力暴涨。
　　许纸眼眸闪过一抹失望，“你们最强的底牌，战力，也只有刚刚的五倍么？”
　　一拳。
　　幽山府君瞬间倒飞出去，大口大口喷血。
　　不堪一击。
　　我们根本不堪一击！
　　幽山府君体内的所有大圣，瞬间绝望了。
　　这就是古之帝尊的真正战力？
　　斩断仙路的万古禁忌？
　　此时，才带来的那股骇人恐怖压力！
　　他之前从来不依靠任何天赋，就拥有那种夸张的战力。
　　他们感受到了人生中前所未有的大恐怖与绝望！
　　是的，当自以为是的最大战力底牌，无数天赋融合的“不灭神躯”优势祛除后，让他们以纯粹的修行战力去比拼帝尊，才真正的认识到自己无比弱小！
　　恐惧、压抑、震撼，绝望。
　　“不，奇迹！相信我，命运之奇迹！！就在我们的手中！”幽山府君怒吼一声，安抚了体内所有的大圣，高高一跃而起，
　　“杀！”
　　无尽的光辉洒下，在玩家们的惊恐骇然中截图，已经彻底把他不屈的身姿刻入历史的永恒壁画中！
　　……
　　天地在震动。
　　一场神话的世纪之战已经打响。
　　凡间道，须弥无为庙。
　　徐莺洛静静坐在原地，玉面琉璃，浑身佛光，仿佛古老的神佛在诵经。
　　身后，李三生在静静等待，一脸温柔的憨笑，傻笑，满脸的幸福。
　　“今天的风景真美。”
　　两人静静看着日落，半晚的天空被夕阳染得一片金黄，美得令人窒息。
　　“真希望，能和你再一次看到这样的夕阳。”徐莺洛声音有些沙哑，“你该知道的，你我的儿女情长，抵不过整片苍生。”
　　“我不知道。”李三生只是笑。
　　在他的世界里，他的业火执念中，只有她。
　　在她的世界里，她的善水执念中，包容天下，只有天下。
　　他早就知道，喜欢上这样一个善良得胸怀天下的人，本是巨大的不幸，不然他也不会一世世轮回到今日。
　　“终究，是要有人站出来，我不入地狱，谁如地狱？”徐莺洛说，“如果，这次过去还能活着，如果还有下一世……我答应你……”
　　李三生没有说话，只是站起身转过去。
　　哗啦啦。
　　身后，徐莺洛在蒲团原地坐化，
　　一片佛光璀璨，原地只剩下十三颗舍利。
　　一代凡间道的巨头霸主，整个六道轮回中最强的大圣之一，没有选择去征战前线，而是陨落在了自己的庙宇中。
　　在竹林中，李三生先是抬起头，伸手遮了遮天空那耀眼的阳光，忽然觉得有些无比刺目，又转过身看着徐莺洛的尸体，沉默了一会儿才开始大哭，泪流满面。
　　这是他一生的执念。
　　而最残忍的事，不过是今天。
　　“刀神徐晓说，让我拯救苍生，让我为人道大兴，让我为后世开自由，你也要我如此。”
　　“我李三生要那天下有何用？”
　　“天下苍生，与我何欢？与我何苦？”
　　“我是一个普通人，没有什么宏图大志，我只想要你。”
　　他匍匐在地，一股强烈的黑色怨火在焚烧他的身躯，他的怨念彻底抵达了巅峰，整个灵魂都在飞跃，迅速飞翔一般的酣畅感，破茧成蝶，
　　他是唯一可以记得轮回的人。
　　唯一躲过孟婆汤的人。
　　而现在，他似乎再次形成了某种程度的天赋蜕变，他的黑色天赋火焰，燃烧得更深更深了，带着无数的执念。
　　哗啦。
　　虚空一荡，李三生撕开空间，跟着那冥冥中的牵挂，竟然以活人的肉身，进入那死人的阴曹地府之中！
　　他的天赋，终于走向了终点，彻底沟通地府。
　　他积累千百世的执念爱念，此时不仅仅穿越了轮回，也穿越了生死。
　　转世记轮回！
　　活人入死域！
　　……
　　……
　　天空阴沉沉一片。
　　奈何桥，黄泉路，酆都鬼城，一切都空荡荡的。
　　远处，还挂着半扇六道轮回。
　　猫跳正趴在空荡荡的奈何桥，一手举着孟婆汤，扮演孟婆在不断拍照，也吃了一惊，“徐莺洛，你怎么死了？大战不是还在爆发么？这个世界有谁能杀了你自己？”
　　徐莺洛声音简洁，“阿鼻街机地狱，在何处，快点带我去！”
　　猫跳瞬间冷汗冒出。
　　这难道是幽山府君的一次逆天算计？
　　徐莺洛竟然自杀进来，想趁这个牵引轮回府君的时候，搭救整个远古地狱被镇压的一尊尊远古禁忌存在？
　　“这，这不可能的！”猫跳怒吼，连忙制止她，指了指天空，“天空的六道轮回，已经冥冥中形成了一种法则规律，约束死者，你不可能在地府做违背规则的事，就算是你做到了，你作为死者，也离不开地府。”
　　“如果是活人呢？活人不需要遵守轮回的规矩，能否带着地府的死人离开？”这时，一尊活生生的男子，缓缓走了出来。
　　他心中酸涩，望着已经是死人的徐莺洛。
　　这是幽山府君的谋算。
　　利用他的天赋，亲眼见证徐莺洛的死，刺激激化他的天赋，让他活生生追寻到地府，也是一种赌概率的奇迹。
　　但奇迹，终极是发生了。
　　很快，徐莺洛与李三生，撬开了街机地狱，望着整片阿鼻地狱，“各位远古的前辈，失敬了。”
　　她跪倒在地，狠狠磕头，
　　“各位，都是远古的帝与皇，苦战一生而败实属悲苦，带着整个时代的辛酸而被镇压，应当满是不甘与绝望，而今日为了苍生，只能请各位在一战！”
　　“今日一战，是最终一战。”
　　“我们这个时代的后辈，欲自不量力一番，偷渡地府，入地狱解救诸位，汇聚古往今来的所有盖世人杰，为天下苍生开仙路！”
　　“这是一场古往今来的全部战力，会是震动万古的光荣，各位会被后世铭记！”
　　“逆天伐道，推翻幕后帝尊，就在此时！”徐莺洛一声怒吼，“我等生来自由身，谁敢高高在上！？”
　　轰！
　　话音一落，整个阿鼻地狱，迅速震动。
　　一道优雅霸道的诗号传来：
　　道苦双境逢魔灾，神降人间末世临。
　　云渡仙境共沦陷，九州残生欲还真。
　　弦首朱武逆天行，三教先天挽狂澜。
　　剑途再现风之痕，梵天终要会弃天。
　　……
　　诗号念过，一道沧桑老朽的霸道声传来，
　　“今日，是最后的时代了么？那成败，便在此一举。”
　　猫跳看着来人，鸡皮疙瘩起了一身，竟然是传说中的弃天帝。
　　而这时，又一尊尊古老的禁忌存在，从地狱镇压的深处走出，恐怖的气焰神火爆发覆盖整片天地。


第0744章 万世英灵竞自由
　　嗡！
　　一尊尊远古存在缓缓走来。
　　熊熊烈焰仿佛灼烧了整片幽暗地府。
　　战意在飞舞。
　　“远古存在……”
　　徐莺洛、李三生心头大震。
　　地狱之门，走出的里面一个个远古神话人物，只感觉无尽的气魄翻滚而来，渲染地狱的天穹。
　　强大的难以想象。
　　甚至迎面扑来，仿佛一种逆天级的天赋，对他们有种本能对于他们天赋的强烈压迫力，忍不住伏首膜拜。
　　太强了！
　　简直太强了。
　　这一刻，他们仿佛看到了一个波澜壮阔的远古神话时代，无数个纪元以前，这一群远古的大能怒吼、灾难、毁灭、征战传说中的那尊至高存在！
　　根本来不及多说。
　　“今日，是最终一战，斩断古往今来，便在此时！”
　　徐莺洛缓缓一拜，无比敬佩，无比肃穆道，“事态紧急，此时我们突入地府，入死域，破地狱，唯有集合所有时代的力量，才可能一战！”
　　“诸位上古前辈，请助我等一战！”
　　旁边，猫跳才是最为惊悚。
　　他看着弃天帝，庄严高贵的一尊绝世大帝，衬出武神之圣洁，有悲悯苍天的神色，
　　“怎么会，真的存在？”
　　“这分明是我在街机地狱中，陪着轮回府君说谎，不断捏造的街机角色，属于地球上的人物，唯有绝无神才是其中的真人……”
　　“难不成……”
　　猫跳看着一尊尊温文儒雅、器宇轩昂的远古绝世人杰，内心腾起了一股不可思议猜测：
　　“是了……他们本来就存在，应当是被镇压在阿鼻地狱过久，岁月冲刷，业火洗礼，这种焚烧痛苦下失去了所有的记忆，而我误解了！轮回府君扭曲历史，分明不仅仅是让我欺骗外人，他的主要目标，还要欺骗这些已经失去记忆的远古人杰……”
　　“给失忆的他们，添加虚构的记忆！”
　　猫跳得出的结论太过骇然。
　　让他无比惊悚。
　　但的确万分合理。
　　阿鼻无间焦热地狱，受苦无间，无尽岁月以来，早就已经被焚烧了自我，失去了自我意识。
　　“太恐怖了……这就是真正的阿鼻地狱真面目么？不仅仅谁都可以在街机中控制他们的身躯、现在，还要让我修改他们的记忆！”猫跳心惊胆战，“让他们成为另一个人。”
　　这种炼狱，太过残忍。
　　“不过，轮回府君失算了，无论再怎么给失忆的他们添加记忆，他们的执念，不能轻易瓦解，仍旧对于轮回府君而言，是心头大患。”
　　猫跳深深敬佩，
　　“哪怕是记忆被覆盖，变成另外一个人，这些英灵，依旧不曾忘记那曾经的荣耀，滔天战意！那是刻在骨子里的情绪，要推翻轮回，找回真名。”
　　“虽死犹战！”
　　猫跳震撼，想起那一句话：
　　刑天舞干戚，猛志固常在。
　　而旁边，发生的事态越发奠定了猫跳的猜想。
　　这时，云帝、云中君两人缓缓走出了，让徐莺洛与李三生大喜。
　　“云帝！”徐莺洛大叫。
　　“是幽山府君么？”
　　云帝轻声说，“是他让你们来的？打破地狱的禁锢？解救我们？”
　　云帝何曾聪慧，自然一瞬间就想到这样惊天动地的大手笔，是曾经算计了自己的幽山府君，很像是他做事的风格。
　　“是的。”徐莺洛回答，“云帝陛下，诸位远古大圣，此时情况如何？”
　　云帝摇头苦笑，“他们已经不记得很多远古的事了，无论如何询问，都很模糊，甚至询问幽山府君的旧时代事迹，也没有反应……
　　不过也是理所当然，在那种恐怖的业火环境下，还要被人操控，若是你们再晚来几百年，我与云中君，意志再坚定，日复一日，只怕也要意识彻底模糊，变成他们一般。”
　　果然如此。
　　猫跳彻底笃定，万分佩服，辛酸复杂。
　　“诸位，可否对剩下的半扇轮回，有些想法？”徐莺洛忽然仰起头，在漆黑幽暗的地府上看着那天空的轮回。
　　弃天帝摇头，目光远眺，冷然道：“那不是我们能趁机掌控认主的世界规则神器，短时间根本不可能做到，现在，去战轮回府君才是最好的办法！”
　　“如此多远古的帝与皇，彻底存在复苏，古往今来的全部力量汇聚与一个时代，他在劫难逃！”
　　“一个时代的存在，他或许可以轻易应对，但是，全部蜂拥而出……”
　　“帝尊，陨落便在今日！”
　　“战！”
　　……
　　畜生道。
　　整片畜生道几乎都被活活打爆了。
　　彻底沸腾，一片混沌扭曲。
　　许纸不断悠然交手，姿态优雅，手中的光芒无数洒落而下，扫入了幽山府君的身躯，不断破碎。
　　哪怕有各种免疫的恐怖逆天天赋，也抵达了承受上限，身躯一点点在殒灭。
　　额啊！
　　幽山府君奋力大吼，他是第一次真正见到了大恐怖。
　　这种夸张的战力惊得他魂飞魄散，他虽然算无遗策，战力也可以通天，可是在绝对的力量战力面前，却显得是那么弱小。
　　帝尊仿佛修炼了整个诸天万界的功法，灵魂、血肉、躯壳、能量、完美无缺的究极大成圆满存在。
　　“我们，不会输！”
　　他一声仰天长啸，爆发了惊天动地的威压，震慑了整片世界，无尽佛光渲染整片佛土。
　　“没有用的。”帝尊目光冷漠，伸手抓去，“一切到这里，都要结束了。”
　　嘭！
　　忽然之间，远处一道光束传来。
　　嗡嗡嗡~
　　一柄绝世紫色神剑直插两者的战斗之间。
　　许纸诧然扭头。
　　一道郎朗诗号传来：
　　【半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤。】
　　【脑中真书藏万卷，掌握文武半边天。】
　　轰！
　　这是一名白发俊颜的修道人缓缓出现在虚空中，虚空一抓，紫色长剑回到手中。
　　“素还真，应邀而来。”
　　他身着玄色道袍，头戴莲花冠、身背剑套、一手持拂尘、一手紫金剑，眉心一点朱砂痣，优雅道，“江湖血路，莲心如苦，今日随诸位义士，战江湖，续仙门，征战远古仙路！”
　　轰隆！
　　顿时，所有体内的大圣们，心神大震。
　　这是谁？
　　出世如此霸道？
　　远古时代的绝世大能？
　　他们心神震动不已。
　　这些大圣们，感觉到这个人的天赋，是一种特殊的强大混合天赋，比单一的大圣天赋强大十多倍，纵然现在不如他们的融合体天赋，但也太强了。
　　他们大多才轮回数十世，按照这种情况，他们还要轮回五六百世，天赋积累的执念，才会抵达这种可怕完整高度！
　　不愧是远古的帝皇！
　　而许纸则是目光闪烁。
　　幽山府君不愧是个算无遗策的人才，竟然只是为了拖延时间。
　　还有这一招，釜底抽薪。
　　“李三生么？”许纸停下脚步，目光悠然道，“活人入死域，打破地狱，解救那些存在，就是你们最大的底牌？”
　　话音未落。
　　“轰！”
　　又一道声音传来，又是一尊惊天地泣鬼神的远古神佛复苏了。
　　又是一句惊天地的诗号：
　　【驰来北马多骄气，歌到南风尽死声！】
　　“在下，南风不竞！”
　　这是一名潇洒快意的俊美高大年轻人，仅仅报上了姓名，便再也一言不发。
　　这一句话诗号，何等霸气潇洒，芳华绝代的远古帝皇……
　　他们仿佛看到了一个纵马高歌的江湖侠士，所到之处，尽是匪徒闻风丧胆。
　　众人大惊，还没有反应过来。
　　“嗡！”
　　一道冲天刀意，直插云霄。
　　白色风暴席卷天穹，仿佛飘扑大雨。
　　透明色的长刀从天而降，笔直插入大地，巨大的长刀竟然大如一座险峰。
　　吹得所有人东倒西歪。
　　诗号传来：
　　【进一刀、退一刀，吾只一刀，谁敢挡刀？】
　　【生也杀、死也杀，吾名皆杀，无人不杀！】
　　“这是？？”
　　整个六道轮回，已经彻底轰动了。
　　天人道、畜生道、凡间道许多的盖世大能没有选择征战，只留下了部分，但已经密切关注这一场恐怖的神话战争，忍不住神识看去，碰撞在一起。
　　“这是何人？”
　　“那一尊远古时代的霸主？”
　　“远古的刀皇？”
　　“难以想象！”
　　“极杀之意，凝结成的天赋！”
　　这是一名长相狰狞的绝世刀客，一头灰黑发披肩，手持一柄巨刀，虬髯怒颜，显得凶残狂暴，仿佛毕生沾染在无尽杀伐血腥中。
　　杀意曼延。
　　“吾名皆杀，无人不杀！”刀客盯着古老的帝尊，这一尊幽幽然的黑衣青年人，战意熊熊。
　　所有人都大骇。
　　幽山府君的算计如此可怕。
　　一尊尊远古时代被镇压的惊天地、泣鬼神的神魔出世了！
　　噗！
　　远处，幽山府君大口吐血，继而大笑，对体内的诸圣、以及整片天地郎朗大笑，
　　“哈哈哈哈！”
　　“他们都是曾经的帝与皇，在旧日的时代中统御过这片破碎的洪荒宇宙，
　　他们登临过帝座，他们也曾众生都在膜拜，他们一个个都在时代中，唯我独尊……而今日，纷纷从远古地狱中苏醒，被解救出来。”
　　幽山府君酣畅淋漓，大笑道，“帝尊，作为幕后黑手，你横断一个个时代！不顾每一个时代天骄的盛世！为了继续修炼天帝境界，明明可以突破神o却终究不突破，拦着其他人突破！”
　　“我未成神时，举世无神。”
　　“但是今日，一切古往今来的时代天骄，一尊尊曾经败在你手下的皇与帝，纷纷前来找你，你又以如何？”
　　“帝尊无道，天下共伐！”
　　他声音渐渐冷厉，“今日，就是你伏首之日！”
　　“那又如何？”帝尊背负着双手，轻声说，“一群败者而已，即使统统从古老的神墓中挖掘出来，便可以逆天么？”
　　“又是一个好天气。”帝尊怔然抬头，望向天穹，“今天这一切，注定不凡，一切都要就此了断，等一切结束回去，可以喝杯茶。”
　　所有阿修罗道战士胆寒。
　　帝尊的确可怕，在一个个时代中发的便当，可以绕地球一圈，给人一种难以言喻的巨大压迫感。
　　元青花面色几番变化，怔怔看着满天神佛的天穹，有感而发道，“道击长空，佛翔浅底，万世神魔竞自由，怅轮回，问六道大地，谁主沉浮？”
　　……
　　……
　　轰！
　　下一刻，弃天帝出场了。
　　诗号覆盖天地。
　　【道苦双境逢魔灾，神降人间末世临。】
　　……
　　整片六道轮回的所有生灵，还来不及惊骇。
　　而这时，又是一道恐怖的气焰，席卷天地之间，又是一尊同等级别的禁忌存在，是一道诗号：
　　【末法毁天道，波旬杀如来！】
　　这是最短的一句诗号，描述的语境，却最为摄人。
　　“这是……”
　　“何等恐怖的魔头？”
　　整个六道轮回的无数强者，纷纷看去。
　　这是一尊漆黑的佛。
　　它高大挺拔，背后的光轮，诡异带着异样神圣，极其尊贵不凡。
　　连素还真都扭头看去，面色变化，
　　“远古时代的欲界第六天之主，古老的魔佛波旬，他拥有很恐怖的天赋，众生黑暗不绝，他的魔心不灭，不死不灭，天地不容的顶尖远古邪恶存在。”
　　许纸面色极其平静，看着这一尊魔佛。
　　轰！
　　紧接着，一尊尊各色的诗号，贯穿了远古。
　　一尊尊存在，仿佛顺着漫长的时光长河攀爬到现世，从地狱深处走来，震撼人心。
　　幽山府君的惊天布局，终于出现在了眼前。
　　他集合了整个过去未来的力量，远古的一尊尊帝与皇，带着古老岁月的传奇与神话，足足数百人都在今日重现。
　　一个个传说中不屈的古老神话传说人物，都重现降临在这个世界上，谱写出最后一场征战仙路悲壮的赞歌！
　　“这就是轮回生灵最后的阵仗么？”
　　许纸目光终于肃穆，无比凝重，望向街机地狱中的一尊尊神话人物，“幽山府君，你一次次出乎我的意料。”
　　他们的天赋，不同轮回中转世的普通生灵。
　　他们是特别的。
　　他们的天赋是众生汇聚了恐怖的愿力，一尊尊死亡的黄泉路冤魂，一个个时代的参拜，敬仰，供奉，上香。
　　甚至其中的参拜上香之人，不乏在场的顶尖大圣，一尊尊天帝巨头，旷古烁今的当世惊艳存在，他们死亡看到了三生石，明悟前世今生，悲苦自己一世世的失败之后，前去参拜，悼念远古帝与皇们的不屈！
　　足足数上千百年。
　　时代的每一个人，无数次轮回的参拜。
　　才会因此出现，如此极逆天级天赋的恐怖怪物。
　　他们的天赋，是特殊的，是普通的轮回生灵单纯个人的怨念积累，根本达不到的。
　　普通的天赋者，还要积累几百次转世，才能抵达到他们的执念高度。
　　轰！
　　“诸位，融合一身，征战仙路！”
　　弃天帝冷然。
　　融合帝的天赋是很可怕，能把天赋汇聚成一体，也是幽山府君这一次征战的核心，但汇聚天赋的能力，在场的数百尊远古的大圣，都不少拥有。
　　“可入我袖口。”素还真一挥袖口，“弥罗宫，一尊尊成道大圣，在画壁中论道，袖里有乾坤，可承天载地。”
　　一尊尊大圣，南风不竞、云帝、云中君等人，瞬间进入。
　　素还真气息暴涨。
　　弃天帝面色平静，“我修圣源魔胎，可入我异度魔界，人间苦境。”
　　一尊尊大圣同时进入。
　　皆杀者之流，热爱杀戮，狂躁之辈，纷纷进入。
　　魔佛波旬则是迅速化为三面六臂魔佛，“入我佛国中来，佛不渡众生，以己度众生。”
　　一瞬间，无数魔道巨头，绝无神等人纷纷涌入。
　　魔佛波旬，伴随不断合体，变成千佛千面的姿态，
　　“兄弟们上，到我们发挥的时候了！”甚至阿修罗道的玩家见状，偷偷带着一群人和自己的绝密武器加特林，偷偷涌入。
　　一瞬间魔佛波旬的姿态再变。
　　这一尊古老的魔佛，背后黑色一圈精致浩瀚佛环圆轮，双手持着一柄巨大的黑色加特林，威武霸气，很有现代感。
　　“正、邪、魔，你们统合了整个地狱镇压的所有古代力量，要与我一战么？”许纸目光看这三人，有望向幽山府君，“还有当世的力量，全都齐全了。”
　　轰！
　　四尊存在以四角之势，把帝尊在中央重重包围，化为恐怖的风暴。
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　这一刻，所有人的血液沸腾了，这一战将是最有机会获胜的一战。
　　“古往今来的时代人杰，你们数量太多，每一个人都惊才绝艳，我一个人并不是你们的对手。”
　　帝尊被包围在中央，轻声说，“每一个生灵容纳的天赋是有限的，我纵然拥有再多的天赋生灵，也不可能融合太多，正如你们，四人分别到了融合天赋的极限，不可能四人再融合成一体一般，但是……”
　　许纸身形不断增长，化为了一尊山岳浩瀚神话巨人，虚空一抓。
　　“轮回真灵剑。”
　　巨大的轮回迅速改变形态，化为一柄通天的黑色机械精致魔剑，落入许纸的手中，“那么，就彻底铺展开全部的底牌，全力一战吧。”


第0745章 胜负之分
　　真正可怕的大战爆发了。
　　这是旷古绝伦的惊世一战，每一尊大圣级别都是恐怖的战力，把天帝级别磨砺到圆满，如果突破战力会远超同等境界。
　　而此时的汇聚，更是一尊尊旷古烁今的帝与皇，都曾经是独尊天地之间，作为一个时代的主角，拥有最是恐怖的霸气与胸怀自信，自认为万古无敌。
　　在模糊的记忆中，输给传说中的帝尊，简直是无尽生平的最大耻辱。
　　“杀！”
　　四尊存在终于出手。
　　他们都融合到了许多强大的逆天天赋，可以说是分成四个团队，抵达了身躯承受的所在天赋极限，接近法则现象的真正化身，一动一行仿佛煌煌天威，各种天地异象环绕。
　　“送帝尊，上路！”
　　四人纷纷极尽升华。
　　浑身萦绕青金色的光辉，鲜血洒落，璀璨夺目，让人感觉宇宙都在炸裂。
　　许纸手持轮回真灵剑，蕴含无数法则天象，一举一动都有惊人威势，轻声思量，
　　“原来如此么？之前的所谓物理免疫、道法免疫的天赋……让攻击无法落在身上，本质真是扭曲的法则现象，类似大欢喜帝的镜反。”
　　这一刻，才真正酣畅淋漓的大战，他这一具分身这才拿出了底牌与武器，无数修行体系纷纷爆发，彻底放开了手脚。
　　……
　　畜生道，遥远的山谷中。
　　“我……我……卧槽……”
　　大章鱼猛地捂住嘴，忍不住爆出了那些阿修罗道战士的族语，吓得冷汗直冒，鸡皮疙瘩起了一身。
　　他在努力让自己不发出恐惧的声音，
　　“我的天！世界中心！这里，真的是世界宇宙中心！！！”
　　大章鱼先是以为，是一群踏足九阶之路的恐怖存在相互征战，吓得不行。
　　而后，觉得能量波动没有那么凝练，便以为是一群逆天的八阶神o，拥有九阶血统的后裔！
　　谁知道，能量波动彻底绽放开，震荡到这里，他才彻底发觉，竟然真的只是一群天帝？
　　只是……
　　天帝？！！
　　它瞬间茫然了。
　　已经对世界产生了真正的怀疑。
　　它开始，一直觉得自己才是史上最强天帝生物之一，在宇宙中吮吸恒星修炼，原来是自己的幻想，自己只不过是一个乡下生物的土鳖梦。
　　“我原来是最弱的那一种天帝啊……”
　　大章鱼卷缩在峡谷里，无数章鱼的爪抱着头颅死死趴在地面上，吓得鸡皮疙瘩四起，
　　一群七阶天帝，竟然动用九阶才有的特殊力量……
　　可见他们这个世界的底蕴多么深厚！
　　“我竟然还是低估了！”
　　“七阶天帝的战斗都那么夸张，那这片世界的八阶神o呢？那九阶世界呢？
　　他们之前说，此时在爆发世界之间的战争，
　　数尊接近九阶世界级别的巨头，在暗中交锋大战，那么波及的，只怕不仅仅是一片星系……”
　　它满脑子空白，惊悚了一片，越想越恐怖，越想越震颤，“应该是数百万光年区域，一场超级星系级超大型战争！”
　　“我到底卷入了怎么样的一个恐怖巨大战争世界？”
　　……
　　远处。
　　潘雨仙看着远处那无道身影彻底打疯了，一举一动都是扭曲的法则现象，战争中央，仿佛化为一帧帧的缓慢半静态塌陷景象。
　　那是被扭曲塌陷的时空区域。
　　一阵阵恐怖的震荡在不断传来，席卷大地，天空都在哀嚎。
　　她还在开着直播。
　　“太可怕了！”
　　“这真的是天帝？”
　　“啊啊啊！六道轮回世界，刷新了我对天帝这种弱鸡生物的认知！”
　　毕竟是人均键盘神o的时代，过了爱尔敏的巫师天帝时代后，许多人都看不起天帝了。
　　“游戏里的NPC，简直智商通天！幽山府君很可怕，竟然还有这种算计？釜底抽薪，暗中偷渡地狱，救出古往今来的所有人杰！”
　　“但是，真的能赢么？”
　　“不知道，但是那一批玩家们，已经加入了魔佛波旬的身躯中，手持加特林，哒哒哒哒，正在冒着蓝火，是辐射的恐怖光线，加特林大战帝尊，动作已经快得看不清了！”
　　……
　　这一刻。
　　无数巫师社区的玩家，站在街道广场上，看着中央的大荧幕，熙熙攘攘了无数人，仿佛在观看大电影一样。
　　所有人都知道，这会载入整个历史，改变整个世界的命运一刻。
　　征战古老的帝尊，必然是震动古今的大事。
　　屠掉了这等人物，推翻黑暗纪元，历史将要划破新篇章，载入史册，毕竟太过重大了，是无数个时代的梦想。
　　甚至已经有人开始不断录屏，因为这是一种很惊艳、超越任何顶尖特效的神话画面，可以做成大电影热卖。
　　“不知道会如何？”
　　这时，潘雨仙捏紧了拳头，无视直播间里的疯狂议论，弹幕刷屏，紧紧盯着那可怕的战局，指甲已经要陷入了手心中，
　　“轮回府君，战力太夸张了，并且，还手持轮回神器，即是汇聚了古往今来的人杰力量，数百尊天骄围杀一人，胜负，只怕也还未有定数……”
　　……
　　轰！
　　许纸的这一具分身，第一次感觉到了来自同境界的巨大压力，在同境界中出现了真正的对手。
　　轰！
　　一道道光芒绽放，仿佛银河般熠熠生辉，一尊尊神魔在星海中歌颂，把他包围其中。
　　混沌的风雨雷电在交加，无数物质被殒灭。
　　“事态紧急，帝尊此时只带了三分之一的轮回出来，是他最虚弱的时刻，这是最佳的优势！”弃天帝冷冷的道，目光泛着寒冰，透着惊人的冷意。
　　“但是，这般存在，在整个过去如今的时代围攻下，竟然丝毫不落后，这种战力，简直令人惊悚。”素还真说道。
　　“我们未必能赢！”魔佛波旬的话很打击士气。
　　但所有人都知道如此。
　　帝尊的战力太强横了，让人绝望，不可否认这种恐怖的枭雄，的确盖世无双，集合了那么强大的力量都不能稳赢。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　无数大圣在体内大声怒吼。
　　这一战在继续征战，打得天崩地裂，足足全力战了半天，这是一般速战速决的强者战斗，难以想象的。
　　毕竟，他们一个个都是天赋法则加身，而能量级别是天帝，又相对弱小，不够凝练，破坏力低。
　　诸位大圣，战力何其惊艳？
　　种种神来之笔的招式。
　　终于，四人围攻下，配合越来越圆满，浑然天成，帝尊身躯开始不断破碎，嘴唇溢血，落入了败势。
　　“能赢！”
　　“太恐怖了，古往今来的所有人杰，竟然围杀一人，他还能战到此时，才露出败势？”
　　“一人，能战整个古今！”
　　“难以想象，起初，我以为他仍旧是无敌的。”有人大笑，笑出泪花，“今日，心中的噩梦由我来推翻！”
　　“杀！”
　　“他一人再强，也不可能战整个古今的人杰时代！”
　　这一战，从白天打到黑夜，又隐约出现黎明了，
　　帝尊的身躯，彻底大量沐浴鲜血，雪白的皮肤外翻，浑身染着金色帝血，甚至裸露出了白骨。
　　所有人都眼中发红，都战得疯狂，手中展现种种绝学，不断轰击，
　　“屠杀帝尊，打开仙路，就在此世！”
　　他们怒吼起来，
　　又是三天。
　　帝尊的身躯不断破碎，却仍旧在沐浴鲜血争杀，却怎么也不肯倒下。
　　反倒是，来自地狱中出逃的古代帝与皇，渐渐顶不住了。
　　他们虽然临时获得了李三生提供的大量能量，但紧急吸收，根基根本不稳。
　　“帝尊，你怎么还不死！？”
　　“你！怎么还不死！？”
　　又是半天，围杀的大圣，渐渐声嘶力竭，再也发不出声了，无比沙哑，甚至出现了一丝丝绝望。
　　“他的体力，怎么充沛到如此夸张！？”
　　“简直难以想象。”
　　……
　　一尊尊大圣悲吼，眼睛都红了，目眦欲裂。
　　甚至一瞬间，再也支撑不住，有隐约解体的那种极致崩溃感。
　　“你们，力竭了么？”
　　轮回府君悠然，“类似的浴血征战，许久都没有体会过了，你们让朕，体会到了一番死亡边缘，棋逢对手的感觉。”
　　“很不错。”
　　帝尊明明浑身染满了鲜血，被打得浑身露出白骨，眼眸极其暗淡，甚至枯萎，仿佛也要彻底体力枯竭，面临濒死的状态，却毫不在意，目光冷然，无尽威压浩瀚而下，“那么，这个时代的最终一切，都要结束了。”
　　对面的四人已经败了，胜负已分。
　　等待他们的，将是被重新处置的命运。


第0746章 绝望中诞生希望之神
　　“你们已经做得很好了。”
　　帝尊浑身染血，神态第一次出现疲倦。
　　显然，他也接近了油尽灯枯。
　　滴滴答答！
　　血珠，宛若一颗颗鲜艳晶莹露珠在他白皙如玉的细腻皮肤上滚动，顺着肌肤坠落大地，仿佛一颗颗璀璨的流星陨石，重重击入大地深处。
　　仿佛帝尊身上悬挂着一颗颗流星下坠，美轮美奂。
　　“古往今来，你们是第一个，能将朕逼到这种程度的人，如果换早几个时代，你们或许已然把朕杀死。”
　　帝尊冷漠的开口。
　　他神色说不出的淡然，修长俊美的身躯仿若一座黑色险峰，压得人喘不过气来，
　　“可惜，你们的人数，在随着时代积累不断提升，朕的战力也在随着时代进步，一切提升都是相互的。”
　　眼前的四人，摇摇欲坠。
　　眼中空虚死寂，没有了神采，只有鲜血与漆黑，仿佛随时都要倒下的行尸走肉。
　　他们真的是太疲累了。
　　纵然从古代的阿鼻地狱复苏，重现了当年气吞山河的盖世气焰，但仍旧战得无比艰辛。
　　血液流尽。
　　骨头被折断了。
　　灵魂燃烧，意识溃散，甚至到了最后，都在凭着执念坚持，是彻头彻尾的以死相搏。
　　体内，无数大圣悲鸣，哽咽，呜咽着，
　　“为什么，为什么会这样？？”
　　“刚有了希望，又被抹灭。”
　　“希望，明明就在眼前了啊……”
　　他们怔怔然，望着眼前沐浴鲜血的究极神话生物——帝尊。
　　是了。
　　神通圆满！
　　身躯圆满，灵魂圆满！
　　每一处都打磨得圆满到了究极。
　　仿佛整个诸天万界的体系功法统统加身，这样的恐怖生物，他的持久力与恢复力，怎么可能不圆满？
　　“没有一处，不是圆满的，我们本应该有预料才对。”天地中，无数大圣哽咽。
　　从来没有一世像是这般充满了希望，于黑暗尽头绽放一丝曙光，让他们大开仙路，战意熊熊，取得了旧时代中难以想象的战果！
　　让帝尊第一次受创，第一次染血，第一次力竭。
　　他们也没有一次像这般惨烈。
　　这个破碎洪荒宇宙的古今所有人杰，都在流血，都在拼杀，古老时代中复苏的盖世无双的帝与皇，血液几乎流干了。
　　整个古今时代，汇聚了所有的力量与之一战，可以说是前所未有，但也因此耗尽了所有的底蕴，可这一刻，整个世间一片黑暗，再找不到了曙光，只剩下血与悲凉。
　　哗啦！
　　天空中，一片死寂。
　　鲜红色大地上千疮百孔，化为了最古老悲凉的血色神话战场，仅仅孤零零的站着五人。
　　帝尊依旧静静站着原地，还未动手。
　　噗嗤！
　　对面的四人却再也支撑不住了，瞬间支离破碎。
　　嘭！他们溃散，化为了数百人的古今人杰，模模糊糊的虚弱身影几乎要软倒在地，连最后一战之力都没有了。
　　忽然，一尊散落开的古老大圣在也忍不住恐惧，拔腿转身，跌跌撞撞的逃亡，
　　“败了，还是败了，原来就不可能胜。”
　　“再没有了希望，都是宿命，我们为何要追求仙路？这世界，本没有仙……”
　　“我未成神时，举世无神！”
　　又有一名大圣转身逃跑了，他哭出了血泪，一颗颗泪珠滚下眼眶，“我们又为何要挣扎？我们注定只能随在帝尊之后才可成仙，他不成仙时，我等安心等待老死，也是一种美妙而圆满的人生。”
　　没有人去阻拦。
　　忽然，幽山府君神色悲怆，对着整片孤零零的血色天穹怒吼，呜咽起来，
　　“你们！你们啊！这个时代的那些人，你们还不出手么？生灵不能没底线！你们连强者的尊严都没有了，眼睁睁看着我等如飞蛾扑火，冲向厮杀的第一线，而此时帝尊枯竭，是最好的时机，你们竟然，还在害怕？”
　　天地间，没有声音。
　　之前，这个现世的时代中只有一部分的大圣选择了融合幽山府君，剩下的都各自离去了，不愿意参合。
　　血淋漓的云中君，也忍不住讥讽，抬起头怒吼，
　　“你们这帮畜生，枉为大圣！在天人道的时代，何其团结？共同伐帝，而你们却很胆怯，作为强者便有了心魔，有了敬畏与恐惧，就算是仙路打开，你们也注定成不了仙！”
　　皆杀者提起了血刀，仰头指着天，
　　“哈哈哈哈！最后的一刻，你们还在逃，不愿意出一份力，你们本是峥嵘人物，却吓得宛若过街老鼠！如果我还全盛，定要先杀光你们，再战帝尊！”
　　嘲讽的话语在血色天地中回荡，整个六道轮回都在震动。
　　天地间，无数的普通百姓，数千上亿的黎明百姓，听到了声音，感知到畜生道发生的一切，则是跪伏在大地上痛哭，大声的哭喊，
　　“呜呜呜……”
　　“截杀司掌地府、天地秩序的古老帝尊……”
　　“凡人岂能与天斗？”
　　“古代的皇与帝，都要败了，那这个时代将走向何方？”
　　“时代太过悠远了，最近的时代只记得云帝，再之上的时代是绝无神，在往后……甚至都不知道名讳，太多太多的盖世人杰！”
　　……
　　生民在哀嚎，觉得很悲惨，情不自禁的落泪。
　　这个时代太让人伤感了，汇聚了所有的力量，却仍旧战不过，无法改变一切时代的命运，终究只能止步于天帝。
　　“我们……”
　　一些胆怯、一开始离去、不愿意融合的大圣，隐藏在普通人中行走，听着周围的百姓舆论，他们面色平静中开始带着复杂，有些动容了。
　　终于，一道道金色流星划破天际，从融合身躯的时间离去后，再度去而复返。
　　轰隆！！
　　数十道流星，仿佛剧烈燃烧的陨石，拉出长长的星尾，降临在这片血色大地上。
　　天空红云翻滚，不分昼夜。
　　“杀！帝尊已然力竭，两败俱伤，将其屠之，可以登顶！”
　　一尊当时怯场逃离，又重新归来的大圣怒吼，身影仿佛锐利的尖刀刺向浑身染血的帝尊。
　　噗！
　　他整个人，瞬间仿佛破碎的血袋，倒飞出去。
　　诸位赶来的大圣顿时神色大骇。
　　“怎么可能？”
　　“还有如此夸张的战力！”
　　“这不可能！”
　　他们明明已经感觉到，帝尊已经气息衰竭到了极致，气血枯败，甚至有濒临死亡的感觉，却仍旧如此强大？
　　浑身枯败，都还能有如此逆天的夸张战力，难以想象刚刚围杀负责那四尊恐怖的身姿，围杀全盛帝尊，会具备何等夸张的战力？
　　怕不是普通的仙人，都能胜之？
　　“猛虎负伤，也不是蚂蚁可以将其击杀。”
　　帝尊声音沙哑，依旧浸染在鲜血中，跌跌撞撞，仿佛身躯随时到倒下一般，却没有一尊大圣再敢妄动，淡淡开口，
　　“纵然筋疲力尽，伤痕累累，也不是你们可以一战的。”
　　“你们只是一群游兵散勇，你们的主战力彻底衰竭了，拥有融合天赋的几人，再没有任何力气爬起身，吮吸你们的力量融合，你们一群散人，纵然全盛又如何？”
　　“胜负已定。”帝尊声音悠然。
　　哈哈哈！
　　“胜负未定！”这时，幽山府君却大笑起来，艰难勉强的支撑起身躯，“你们这些当时逃离的大圣，不愿意与我们融合，可终究，是有血性之辈，再度归来了……你们愿为天下战，愿为仙路战，愿为古往今来而战，你！”
　　“为天下苍生，这片土地生灵的强者，必然会感激诸位。”
　　一尊尊大圣闻言，羞愧难当。
　　有人眉头一动，问：“幽山府君，你心知人性，知道哪怕你动手断了天赋一脉的后路，也只能驱动那些天赋大圣，而我们这些普通大圣大多会离开，难不成，我们现在再度归来，也在你的算计中？”
　　“正是！”幽山府君一脸柔和。
　　众人彻底大喜。
　　幽山府君，智多近妖，都难以形容！
　　他为了创造奇迹，已经制造诸多的不可能。
　　第一个奇迹。
　　是以一人之力，竟然鼓动、游说天下的天赋大圣，斩其后路，为他们开辟舞台，说获胜的可能性，最终迫使他们觉得有可能胜利，于是抵抗帝尊，能做到这一点，已经惊世骇俗。
　　第二个奇迹。
　　是赌李三生等人，能活人入死域，借着牵制帝尊的时间，救出古今的所有人杰，汇聚全部力量，与之一战！
　　而眼前，竟然还有第三个后手？
　　眼前这个后手的启动，要赌他们这些之前离去的大圣，重新归来？
　　所以，刚刚才对着整个六道怒吼，把他们激出？
　　好算计！
　　的确好是算计！
　　一切仍旧在幽山府君的计谋中，一环扣一环，惊艳无比的杀帝大计！难怪要创造不可思议之奇迹！
　　一尊大圣信心鼓舞，急声道：“那么，幽山府君，有办法让我们汇聚战力天赋，再战帝尊？”
　　“正是如此，实际上，一开始我便已然说过了，已然有了隐喻。”幽山府君道，“我们还隐藏着一尊，可以融合所有天赋的古代大圣，没有出手。”
　　“什么隐喻？”有大圣说。
　　幽山眼眸逐渐冰冷，缓缓一拜：“欲伐天道，先伐己道！”
　　“诸位大圣，请赴死！！”
　　周围大圣面色剧变。
　　哗——
　　天地寒芒一点。
　　一道杀意曼延的身影，忽然从所有虚弱的古老大圣中，腾飞而出。
　　一道古老的诗号，此时才正式登场：
　　【绝世众生问吾姓，无神座上第一尊】
　　轰！
　　霸气无比的诗号，响彻天地中。
　　众圣徒然扭头，看着那已经挥舞一把杀戮天刀，向他们迅速斩来的绝无神，惊骇万分！
　　“快走！”一尊大圣面色剧变，“幽山骗我等！”
　　噗嗤！
　　一颗璀璨的头颅飞起，这个大圣的神色凝滞，在天空中盘旋，眼眸中带着不可思议。
　　“快走！他在诱杀我们！”
　　又一尊大圣胆寒，忍不住怒吼，“怪不得之前没有融合，因为每一尊大圣的融合方式不同，绝无神的融合方式，是杀人！故而之前不用，让其他大圣先融合！”
　　“幽山府君，好狠的心！！”
　　又一尊大圣冒汗，吓得爆退，“现在，才诱我们前来！要杀我们这些还在全盛期的大圣融合，因为杀力竭的大圣，根本不能获取到力量！”
　　“诸位，这是他的执念。”
　　幽山府君，悠悠然道，“这是一个可怕的邪魔，他不逊于弃天帝等人，却是一个极端的人，绝无神，名为绝望中诞生希望的不详之神，先杀凡，再杀天，唯有……绝世无神……才可杀天！”
　　“他的执念天赋战力提升很苛刻，于绝望中杀人，背水一战，才会提升到最高，但不会比之前的四人更强，旗鼓相当，但是这种情况的帝尊，已经力竭，一个全盛期的第五人，足以逆转整个乾坤……”
　　绝望中，诞生希望？
　　绝世，无神！
　　原来……名字是这个意思么？
　　一颗大圣的头颅飞舞，最后划过这个念头，面容划过极致的仇恨，恐惧，怨毒，后悔，复杂，最后化为一抹洒脱的淡然，
　　“绝无神！！！我一直在逃避，不敢向前！！”
　　头颅飞舞中嚎嚎大哭，歇斯底里的大叫，“那么拜托你了，请用我的力量，请随意使用，结束最终宿命，开启古老的仙路！”
　　“开启，仙路么？”绝无神的血刀划过，丝毫不停，沉稳无比，在哀嚎中的一颗颗头颅飞起。
　　远处，帝尊上前。
　　那一群已经虚弱到极点的大圣们，怒吼一声，纷纷上前一步，面色带着无比的坚定，化为一睹坚不可摧的高墙，
　　“我不会让你再向前一步！”
　　“我也一样！”
　　“绝无神，需要十息的时间，那么便由我们这些力竭的数百大圣，进行争取！”
　　“愿为天下争未来！”
　　“愿为古今争希望！”
　　帝尊浑身染血，停下脚步，望着他们，已经摇摇欲坠，却强行撑着最后一口气。
　　一瞬间最后的大战爆发。
　　“终于，轮到我再次拯救一切，开启仙路了么？”
　　远处，绝无神动作快到极致，杀人极快，动作极快。
　　他一直没有真正消耗力量，隐藏在体内，依旧全盛，就在等待此时，“要我上场的时代，那便意味着看不到希望的黑色绝望，这可真是可悲啊。”
　　他的血色战意越来越盛，仿佛一片无尽杀戮血海，笼罩整片土地，他回忆起了最初的那一幅画面。
　　那是尸山血海，似乎是古老时代的记忆。
　　终于，他杀戮了所有赶来救援的大圣，笔直斩向那一名帝尊。
　　仿佛记忆中的那一幅画面再度重演。
　　“你们不需要阻挡了，让我来！”
　　他一跃而起。
　　“吾当逆转六道，成就真神，便在今日。”一声怒吼，璀璨中撕开了漆黑宇宙。
　　“漫漫岁月中，蛰伏一个史前，等至今日，终迎来一方璀璨大世，此世与当代天骄联手，定要取出轮回真名，只争一世，不取来生……这一纪元，不会再败！”嘶吼声不绝于天地，有睥睨天下的气魄。
　　他说着人们第一次见到绝无神的话语。
　　呜呜呜……
　　有人彻底哭了，呜咽起来。
　　这一句话正是当年玩家们、地府的街机地狱中，所有冤魂看到的一模一样画面，悲情而肃穆，没有一字之差，在这一刻重新回忆，让所有人辛酸。
　　那时，绝无神的出现，这一句话让所有人揭开了古代仙路历史的序幕。
　　而眼前，绝无神的这一句话，却仿佛意味着终点。
　　世界仿佛形成了一个圆满的回环。
　　“帝！尊！！”
　　额啊！！！
　　“一切又重回到了此时，仿佛宿命！！”他仰起头奋力怒吼，鲜红发丝狂乱飞舞，仿佛不知名的血腥狂躁野兽，举起了无尽杀戮与怨恨的血刀，笔直冲向了那浑身鲜血的帝尊，瞬间进入了最惊险的白刃战阶段。
　　嘭嘭嘭！
　　双方的兵器交击。
　　“给我把仙路的大门让开啊！！！”
　　两道身影猛地撞击在一起，无数的血色执念彻底爆发，绝无神携带着整个悠远岁月的古代执念朝着那一道冷漠的帝尊身影杀去。
　　轰轰轰轰！！！
　　恐怖的身姿彻底碰撞在一起。
　　直播间里，无数网友在呐喊。
　　六道轮回中，无数生灵百姓，乃至各大门派的学者在怒吼。
　　“终于要成功了么？”
　　“幽山府君，太强大了，唯有他才能创造这般奇迹！”
　　“绝无神，你的执念穿越了千古的漫漫岁月，与绝望中诞生希望的不详之神，屠戮众生的毁灭之神，绝世无神！杀了他！”
　　“不会输的！帝尊已经几近枯竭，轮到你进行最后的收尾了！！”
　　“不要让一切古今的盖世人杰拼命，全部功亏一篑啊！混账！！”
　　无数山崩海啸一般的声音，怒吼起来，热血在激荡，在飞舞，飘荡到云端，看着绝无神不断击穿帝尊的身躯，将其不断打飞，而万分沸腾！


第0747章 看我绝妙之法，帝尊必死无疑！
　　战争再度爆发。
　　帝尊与绝无神再度征战。
　　作为最后的融合第五人，最终的底牌，他已经背负了整个古往今来的人杰希望，如果他都败了，那么世界将彻底堕入黑暗中。
　　“一定要赢！”
　　“帝尊，已经油尽灯枯了！”
　　“这是最后之战。”
　　在整个世界被绝望与恐惧覆盖中，无数人呐喊。
　　无数修行路上的强者们低语，仿佛响起了千万人的哀嚎与悲鸣。
　　他们不甘于屈服命运，把最后的强烈不甘希望用这样的方式倾泻出来。
　　“战！”
　　绝无神挥舞杀戮血刀。
　　双方都身躯疯狂受损，大片大片鲜血涌落。
　　可帝尊虽然浑身力竭，大片鲜血绽放，但仍旧怎么也无法倒下，反倒是绝无神浑身渐渐受创。
　　“强到这种程度了么？”
　　弃天帝等人面色依旧平静，“即使如此，再加入一人，还没有真正抵达最后的界限？”
　　“即是这样，未必能赢。”素还真怔怔的看着天穹。
　　难以想象，帝尊的生命力顽强到这种程度，无数的后手伏杀，明明已经枯竭到这种程度，依旧没有倒下。
　　“最惨烈的一战，令人心碎。”魔佛波旬双手合十，依旧古井无波。
　　直播间中。
　　全部网友都极其震撼，内心感动无比。
　　“兄弟们，我们之前一直给他们打酱油，毫无存在感，我们最终时刻，得想办法帮一帮他们了！”
　　“太惨了！”
　　“我们得帮他们！不能让幽山府君独领风骚！”
　　“对啊！”
　　“主线剧情，八十级BOSS副本，必然要征战！必然要获胜！”
　　“归根结底，都是你们这些玩家太特么废了！”
　　“不是我方太废，是敌方太吊！（哭）”
　　“但是有什么办法？我们怎么帮？还能比幽山府君更加聪明吗？”
　　“是啊，毕竟幽山府君，已经把所有能汇聚的力量，全都用尽了！”
　　“的确如此，整个六道轮回世界都没有了大圣，连那一批逃离的大圣都骗过来杀掉了，剩下的，就是连大圣都不是的普通天帝。”
　　……
　　而普通天帝，连大圣几招都接不下，数量再多有何用？
　　目前，能上场的战力，全部都上了。
　　无数网友摇头，感觉很悲戚，幽山府君已经把所有力量榨干，这个时候只能靠最后的底气，绝无神。
　　而这个时候，有一名知名大佬又站了出来。
　　秋名山车速：“兄弟们，实不相瞒，我有一个办法，必然能战胜帝尊！”
　　嘶！
　　所有网友都惊呆了，引起剧烈沸腾。
　　幽山府君都把全部的力量征用，你哪还有办法？
　　还是：必然能赢？
　　你也要走奇迹学路线吗？
　　成为一名知名的奇迹学家？
　　所有人都知道，秋名山车速也很可怕。
　　简直是玩家中的幽山府君，玩家中的智商担当，骚主意不断，之前爱尔敏的成神，以及之后各种事态，甚至之前，三柱神入侵，都是他出主意，再引一个爸爸级的怪物进来，叫太君进村……
　　“什么办法？”有人忍不住问，虽然不信，但也隐约有些期待起来。
　　秋名山车速：“元气弹！”
　　众人一惊，脑海朦朦胧胧，有些想不通。
　　秋名山车速：“你们忘记了？元气弹的原理，就是吸收众人体内的‘气’，还有辐射光，汇聚在一起！
　　我们的体系本质，和小宇宙时代是一样的，功法自然可以通用，
　　而这些普通天帝，虽然没有什么大用，但是数量足够，这是一个天帝多如狗、不许成仙的时代，可以号召一批自愿的天帝死士，对着天空举起双手，贡献自己的力量，力竭身亡，汇聚能量弹，进行攻击！”
　　这一个想法简直胆大包天，天马行空。
　　但不是不可行！
　　因为，现在已经调动了整个时代的热血斗志，许多时代的天帝中，在这最后一刻，也必然有愿意赴死的烈士。
　　许多人目光雪亮，爆发光彩。
　　秋名山车速的确厉害，知识的确是一切的力，你不能解决问题就是你不够秃！这个知识提供的办法是很可行！
　　但很快，也被人泼了冷水：
　　“自愿自杀的天帝，只怕数量只是少数！根本不足以汇聚一个恐怖能量的元气弹，毕竟现实是很残忍的！”
　　一瞬间许多人都点头。
　　你让天帝自杀？
　　为了心中的血性？
　　是会有这样的人。
　　但不会太多！
　　现实很残忍，幽山府君才是最懂人性的，所以他才骗来那些人，将他们强行屠杀，而不是让他们自愿。
　　这个办法，看起来可行，实际上却用处很小。
　　秋名山车速：“不对！这一次不同，必然是有大量愿意赴死的烈士，愿意对着天空伸手，贡献自己的生命能量，
　　因为这里的世界秩序不同，人们的死后有轮回，就是进入地府中而已，
　　如果许诺，如果推翻帝尊，一群大佬掌控了地府，对他们这群提前死后进入黄泉路的人，论功行赏呢？
　　下一世，投个好人家，或者是，让他们在地府中当官，各种阴司，甚至设立城隍、日夜游神？
　　或者说，许诺直接返还他们的轮回真名呢？”
　　妙。
　　大家顿时茅塞顿开。
　　是的，如果有利益，事后获胜，论功行赏，只怕大部分天帝都会愿意死。
　　毕竟推翻了帝尊，哪怕死后进入轮回，在地府中论功，自己都是开国功臣！利益巨大！
　　顿时，所有人都觉得可行，简直是无比的精妙完美。
　　“哈哈哈，有道理！”
　　“让一大堆天帝自杀，汇聚元气弹，能行！”
　　这时，秋名山车速再说：“我个人以为，这样未必够！帝尊的生命力那么顽强，还可以做得更绝一些，让那些天帝，先吃饱喝足！
　　怎么吃饱喝足？
　　就是让他们吸收大章鱼的能量！
　　让那些拥有大圣的几个顶尖巨头门派，不要藏着掖着那么多能量了，大出血，放开库存，
　　许多普通天帝都是没有什么修炼资源的野路子，小门派，面黄肌瘦，任由他们吸收大章鱼的能量，强行转为自己的天帝修为，吃撑个大胖子把自己填满，然后再自杀，变成一个饱死鬼，就能贡献更多的死亡能量，一个天帝的能量翻十几倍，
　　而整个时代的天帝吸收大章鱼的能量自杀，主动去黄泉路，汇聚的生命元气弹，帝尊必死无疑！”
　　卧槽！
　　众人呼吸急促。
　　的确是这样。
　　如果说，绝无神可能是压死骆驼的一根稻草。
　　那么元气弹，可能是压死骆驼的第二根稻草。
　　但是，再加上充分吸收大章鱼能量变成的加强元气弹，就是压死骆驼的一座大山，恐怖到极点，何愁骆驼不死？
　　“哈哈哈，帝尊必死无疑！”
　　“开心，我们这些网友也能帮助那些一个个时代热血高歌的英雄人杰了！”
　　“我已经能想到他们对我们的感激！”
　　“妙啊！”
　　……
　　……
　　此时，弃天帝等人看着远处的战局。
　　“实际上，我这里还有最后一个办法，足以逆转局势。”同样力竭抽干了所有力量的玩家等人，元青花沉默了一会儿说道。
　　“哦？”幽山府君目光一亮。
　　阿修罗道果然神秘，底蕴出乎意料，要知道，即是此时，他也底牌尽出，没有了任何后手。
　　“只不过，代价可能很大。”元青花轻声呢喃。
　　“我们已经没有了退路。”
　　幽山府君表现得很淡然，“召集了古代、现在、贯穿古今的所有人杰力量，就是为了这一战，开启新纪元，就算是陨落，代价再大，也已经没有了退路。”
　　……
　　……
　　“铛！”
　　金属碰撞般的铿锵声响彻天际。
　　远处，许纸面色如常，不断与绝无神厮杀，
　　“幽山府君，的确是厉害，算计诸多，眼前这种情况，我这一具分身的确是浑身枯竭了，与这一尊全盛时期的绝无神厮杀，胜负只在五五之间。”
　　此时，他已经有一半败的可能性。
　　虽然手持轮回武器，但战到这种程度，已经是很可怕的事。
　　因为他再强，也不可能抵得住那么多恐怖怪物的合力袭杀。
　　从大章鱼的言语中，古往今来都没有那么强大的恐怖天帝。
　　虽然，它见识或许贫乏，但许纸的强大，即使放眼整片宇宙，也应该是这个七阶境界中战力最恐怖的存在之一了。
　　“而这样的我，仍旧是不是完全体，这一具的分身九转玄功不健全，幽山府君的这一具分身体内，没有生活一个世界的生灵作为动力炉，不然这种情况下，再战下去，也不会那么快力竭，依旧体力充盈，但是此时……”
　　许纸沉吟，不断与绝无神厮杀。
　　他表现得很淡然，也没有打算借助外力作弊。
　　顺其自然，如果胜，就镇压他们，如果败，真被推翻了统治，自己就会离开，把地府趁机转手给他们，也清闲许多，终于摆脱这个重担了，地府的管理有了接锅之人。
　　并且，自己离开后还可以随时返回，重新统治时代，形成一种头顶的压迫感，激励整个时代的前进，防备帝尊重新降临！
　　故而许纸无论胜败，都很自然。
　　可是下一秒，许纸面色一变，遥遥望向天穹，面色瞬间无比震惊。
　　“这是？”
　　脑海一片空白，计划赶不上变化。
　　最终，他忍不住望着天空不断汇聚的浩瀚雪白元气弹，喃喃自语道：
　　“我要成仙了。”


第0748章 成仙！
　　轰！
　　整片大地，无数生灵听到了某种心灵扩散天赋而传播的消息。
　　“各位当世的天帝！这是元气弹的功法……各大门派，配合开发资源……”
　　听到传音，一尊尊门派掌门，忍不住怒吼。
　　“速速开放资源！”
　　之前，斩杀大章鱼几个大圣门派获得80%巨额资源，普通小门小派连汤水都没有得喝，这些霸主圣地，何其强权？
　　可是此时，大量圣人门派开放所有门派库存，任由所有普通的散修天帝吮吸。
　　他们这些圣人门派才是没有退路了！
　　他们门中的所有大圣都已经孤注一掷，如果败在轮回府君的手下，必然要被永世镇压，自己门派没落是必然。
　　现在储存浩瀚汪洋的天外邪魔能量，伴随门派衰落必然也难以保全，还不如提前放开。
　　赌一场门中的大圣，凯旋而归！
　　幽山府君等大圣境的霸主已经没有退路，而他们身后创立的门派，也没有退路。
　　“杀！”
　　“修行资源，任由获取！”
　　一声怒吼，仿佛时代开辟了一个新神话篇章。
　　终于，所有人在这一刻，彻底燃起了血性，巨额能量在手，死后承诺在身，加之本来仙路的开辟，也与自己的未来息息相关。
　　不突破成仙，他们这些天帝也要活活老死在这个时代中。
　　“新时代，由我们开启！”
　　天人道，一尊天帝怒吼，站起身。
　　他不断吮吸域外邪魔的恐怖浩瀚海洋能量，高高举起双手，“我的力量，请拿去吧！”
　　畜生道，无数精怪天帝也在震动。
　　它们纷纷站起身，再也没有坐岸观火，
　　“称王作祖，就在这时！推翻了旧时代，入了地府，我们也要论功行赏，最不济，也能做那许诺的城隍爷，土地山神各职！”
　　人间道。
　　一名年轻的天帝，身后被一个女孩紧紧环抱手臂，女孩止不住的摇头，失声痛哭，“不要，不要……”
　　年轻的天帝没有说话，只是转过身，看着那恐怖的战斗，光是遥遥感应就到那恐怖气魄的压力，就让他瞬间心神失守。
　　天帝沉默了一下，最终还是推开了女孩，一跃而起，“等我回来！”
　　他飞至半空中，高高举起双臂，
　　“我的力量，请拿去！”
　　……
　　轰！
　　天空的光线越发密集了。
　　哗啦啦~
　　丝丝缕缕的光线，仿佛瓢泼白色暴雨，铺天盖地的死亡能量化为汪洋，整个大章鱼的能量都被整个时代的无尽数量天帝，疯狂消化。
　　又尽是贡献出去。
　　“愿为天下开仙门！！”
　　“愿为天下开仙门！！”
　　……
　　仿佛暴雨的密集，仿佛海啸的拍击。
　　热血的悲歌响彻天地，化为热血蓬勃的血色赞歌！
　　这是要推翻这一个无法成仙的黑暗纪元，不少人在祈祷，不少人在悲歌，这种盛况古未有之。
　　轰！
　　光球凝聚，整个天地都被照亮，仿佛迎来了最后的一刻决战。
　　“怎么会？？！”
　　许纸蓦然转头，看向那汇聚的巨大光球的方向，“元气弹……”
　　“我要成仙了。”
　　他也一瞬间失神。
　　巨大的元气弹在天空渐渐汇聚。
　　铺天盖地的死亡能量袭来。
　　死掉的虫族能量太多太多了。
　　甚至时代中的天帝们，为了增加元气弹的能量强度，带着自身转化的大章鱼能量，奔涌在许纸的身躯，扣动仙路的大门！
　　轰！
　　仿佛决堤洪水，冲向许纸本已经走到一半的神o之路！
　　“为什么那么快？”
　　许纸失神。
　　他还不想那么快成仙，突破八阶神o。
　　因为刚刚得到的基本功法——魂道，还在修炼中，修炼到了一半。
　　本来想着，既然已经到了这种多体系的程度，便打算彻底修炼一个所有体系大圆满，再突破，可是眼前……
　　“帝尊走神了！”
　　远处，元青花在大叫。
　　直播间里，也在欣喜若狂，
　　“帝尊，终于慌了！他一脸震惊！”
　　无数弹幕兴奋得大叫，
　　“我第一次见到他如此错愕，他终于，知道了被我们支配的恐惧！”
　　“我们在教他做人！”
　　“他看到了元气弹，已经很心慌！”
　　“帝尊：这是什么鬼？如此恐怖的能量！朕全盛时期，也未必能硬接一击！”
　　“已经稳了！”
　　“加把劲，敌人不想让我们做的，我们偏偏要做！快快快快！继续让大量天帝们吮吸大章鱼的自杀，贡献时代的赞歌！！”
　　“人类的历史，是勇气的赞歌！”
　　……
　　无数网友激动得怒吼。
　　这是决战的最后一刻。
　　帝尊只怕也万万没有想到，他们还有这种惊世的底牌，可以消灭他！
　　嘶嘶……
　　绝无神已经浑身染血，杀到癫狂，战到癫狂，也猛然扭头看去，咧嘴大笑，
　　“帝尊，你的神色终于变了，之前一直很古井无波，仿佛这一场大战，自己永远在旁观一般，而现在终于意动！”
　　许纸神色变化。
　　不理会对方的言语，只是压抑着本体奔涌的能量，仍旧不想成仙。
　　轰！
　　客厅里，本体盘膝而坐，睁开双眸，
　　“已经很难压住了，死亡还在继续，那么，事到如今，只能在这最后关头，用这巨额的庞大能量冲刷灵魂，走完‘魂道’一脉大圆满，再成仙。”许纸思量。
　　喷涌的能量海洋，迅速调转，涌入灵魂。
　　仿佛剧烈狂暴的能量瀑布，在冲刷洗礼着灵魂的每一个角落。
　　巨大的能量，压抑再压抑。
　　“突破八阶。”
　　一个清晰的念头从许纸心头浮现出来。
　　他张开嘴唇，喃喃低声念出。
　　“再忍耐，先用这股能量把魂道修炼完美，再去突破……”
　　许纸面色再度变化，露出因为修行突破中，强行压抑能量的自然痛楚。
　　轰！
　　“元气！”
　　下一刻，幽山府君高高浮动在虚空中，双手高高撑起一个巨大的能量球，眼眸闪过一抹沧桑，
　　“把你们的元气！！”
　　他怒吼！
　　“不够，还不够！还根本不够！再多一些，再多一些！！”
　　能量无尽无穷，疯狂奔涌。
　　呃……啊……！！
　　幽山府君猛然仰头咆哮。
　　咆哮中带着痛苦，决然，愤怒，如殉道者一般不顾一切的疯狂战意，
　　“一千天帝不够！那就一万！十万！百万！千万！”
　　“整个世界！”
　　轰隆隆隆隆！！
　　雪白色的光芒越来越旺盛，狂涌的能量燃烧一般照亮整个宇宙，光辉覆盖在整个天地中，
　　“轮！回！府！君！”
　　他愤怒的嘶吼中，健壮有力的双臂狠狠向前一挥，光球砸落，“这是时代的最后一击。”
　　“给我从仙路的前方滚开啊！！！”
　　轰！
　　巨大的光球彻底淹没整片时空。
　　天地一片刺目光亮，像是时空扭曲的弧面球，仿佛一个黑洞般扭曲了整片区域。
　　下一秒化为无尽唯美的光点，蒸干了整片那一圈大地。
　　瞬息之间，光芒散尽。
　　仿佛核弹冲击波能量，一圈一圈向四周溃散，彻底浓郁了整片世界。
　　“死了么？”
　　“应该是死了？”
　　“这种恐怖的能量弹，就算是全盛时期的帝尊正面被击中，也必死无疑。”
　　众人在欢呼，忍不住落泪。
　　未来的时代，会为这可歌可泣的一战，谱写在历史的神话壁画里。
　　他们完成了自己毕生的梦想。
　　下一秒，所有人面色变化。
　　轰……隆隆！
　　大地在震动，天穹在嗡鸣。
　　整片六道轮回的空间迅速铺展开，仿佛折叠好的麻布，迅速摊开数十倍，上百倍。
　　大地迅速撕裂，人与人之间的距离，一瞬间扩张到了成百上千米。
　　“这是怎么回事？”
　　“帝尊已死，被封禁的古老土地，已经自然打开了？”
　　还没有等待反应过来，前所未有的气魄从虚空中碾压而来，这一刻，所有六道轮回中的生灵都前所未有的感觉到，某种可怕真正的究极生物降临了。
　　“那是，什么？”
　　众人惊骇中仰头看去，刚刚元气弹的废墟中，一尊古老盖世无上的仙，耸立在虚空中，流光婉转，浩瀚恐怖的滔天仙威，气魄贯穿了苍宇。


第0749章 旧人入地府，新世登仙门！
　　在无数人恐惧的骇然目光中，一尊活生生照耀万古的真仙降临了，屹立虚空之中。
　　这个年轻人俊美威严，姿态中透着一股雄狮暴龙的气魄，眼神如刀，给人一种绝对的枭雄姿态。
　　“这是？”
　　“帝尊，竟然……”
　　所有人仰头看去，目光满是茫然不可置信。
　　没有人想到会事态变成这般！
　　帝尊无数个古老黑暗时代都没有突破，挡在仙门之前，但是眼前，却突破得很突兀。
　　虽然，之前帝尊就有表示，下一个时代将会突破，仙门会因此大开，但此时太过仓促，依旧难以想象，觉得很不可思议。
　　“天地应劫，此番时代，推至下世。”
　　帝尊站于虚空中，浑身气势澎湃，悠然道，“诸圣争仙门，陨而开新世，至此下一个时代诞生，朕应预言成当世真仙，不阻再后世！”
　　众人心头大震。
　　他们单以为，真要等待到下一个时代，帝尊才会成仙，仙路才会重开。
　　可是此时，又何尝不是真正意义上的下一个时代？
　　所有人陨落了，大圣，乃至所有天帝，都纷纷死亡，又如何不是这个时代的终结。
　　他们的开仙门之战，正符合了帝尊的预言，无意间以另外一种方式推进了变革，虽然开启仙门失败，但也开启仙门成功。
　　但是，这样的成功，却是所有人都无比骇然，惊恐，难以接受的！
　　“我们……”
　　所有人怔然，鸡皮疙瘩冒了全身。
　　“看似胜，却是给予我们的胜，终究是败了！”
　　他们面色悲怆，话音未落。
　　幽山府君怔然，他浑身打颤，满脸不可思议，心服口服，遥远看向天穹之上，“轮回府君，难道这，也是你的算计？！”
　　他忽然想起了那一句话：
　　成年人的世界，没有梦想。
　　……
　　直播间里，所有网友胆寒。
　　没有人能想到这一幕，实在太过惊人了。
　　“帝尊，简直有大恐怖！”
　　“好好的，怎么忽然成仙了？”
　　“只怕，是帝尊的暗中算计！太过可怕！”
　　“难不成，连幽山府君的各种后手，也在他的算计里？”
　　“下一世开仙门，帝尊如是回答……实际上呢，他早在战斗之初，已经预料了幽山府君的举动，说出了结果！可惜，聪明如幽山府君，都算不到其中的含义！一败涂地，帝尊的目标是：剿灭了所有潜在的叛乱，借机，开新一个时代！”
　　“那就太可怕了！”
　　“旧时代，被他统统砍死，新时代的确诞生！”
　　“两大绝世妖孽聪明人的智斗，简直精彩绝伦！”
　　……
　　……
　　被无尽神光照亮的天空中，那一尊伟岸的仙神，轻轻伸手一按，“这个时代的一切宿命，都已经结束了。”
　　嘭！
　　整片大地，所有的残余大圣存在，无一幸免，纷纷陨落，再没有任何声音。
　　死亡就是一瞬间。
　　大地中静悄悄的，尽是尸骨残骸，白骨堆积的血山。
　　一片悠悠悲风划过，仿佛吹拂过一群英雄的神墓中，悲烈气氛曼延，空气中凝滞着悠远苍生的气息。
　　“天由心明。”
　　“地由心察。”
　　“路由心造。”
　　帝尊俯瞰整片血色大地，仿佛成道归来，入世化凡中归来的古老存在，重临帝座之上，声音悠然，
　　“此为天赋世界之规序，你们的心，观天、察地，为自铺路，是为天赋。”
　　“宇宙便是吾心，吾心便是宇宙。”
　　“所谓天赋，为心学。”
　　“心所向，心所执，是为天赋。”
　　声音，缓缓响彻整个六道、轮回之中，每一个当世生灵都倾听到了，无数人在街道、民居中面容复杂，仰望天穹，
　　“今日，一切重续。”
　　“旧人入地府，新世登仙门。”
　　轰！
　　此话一落，整片世界一颤。
　　染血的黑暗仙路时代落幕，新时代序幕正在缓缓拉开。
　　……
　　……
　　地府。
　　黄泉路爆满。
　　历史上，从未有过这般的时刻，也从未有过那么庞大数量的顶尖强者们，投胎入轮回，堆得满满当当。
　　黄泉路拥堵。
　　黑白无常，在维持秩序。
　　有人忍不住悲苦，又唱又笑，疯疯癫癫，披头散发如街头乞丐，
　　“莫到老时学佛道，孤坟多是少年人。黄泉路上无老少，奈何桥上骨肉分！”
　　又有人面色很冷，
　　“这一战，虽败，无悔！”
　　“终究开了仙门，但不是我愿。”
　　“帝尊，不仅仅战力通天，也算无遗策：我们这一世死完了，不就到了下一世中？的确是如之前预言那般，我们败得不冤！”
　　……
　　……
　　孟婆在远处，面色也很不平静，忍不住赞叹，“太多了，简直太多了，整个时代的所有普通天帝，乃至大圣，一个旧的时代彻底过去了。”
　　地府的人手吃紧。
　　“不知道，府君，会如何安置？”黑无常面色也不平静。
　　“会将这些叛乱的存在，继续镇入阿鼻焦热地狱中，受苦无间？”白无常轻声说，“但地狱，未必有那么大。”
　　虽然不愿意说，但依旧法不责众。
　　这种数量太多太多了。
　　甚至到了后面，鼓动了所有的普通天帝，都参与了。
　　如果，把这些人统统打入地狱中，那么谁入轮回？
　　整个世界，失去了这些顶尖的天赋者，都会面临剧烈倒退。
　　但是，如果帝尊不处置？
　　又如何正视听？
　　又如何立天地纲统？
　　“不清楚。”孟婆也很聪明，察觉到了这一点，很棘手，不由得道，“陛下的雄才伟略，不是我们可以揣测的，必然能有最佳的办法！处理这些罪人，治他们逆谋轮回、乱天地纲统秩序的大罪！”
　　孟婆转过身，望向了轮回殿，满脸崇拜。
　　幽山府君是很厉害。
　　一切历史，都是绝无神开始，他又以绝无神收尾，是一个圆满的回环。
　　但是帝尊更是厉害。
　　一开始就说，下一个时代中成仙，又真在战斗的末尾，毁灭了一个时代后，下一个时代中成仙，是一个更完美的回环。
　　“这就是幽山府君的不足，他算计虽然强却差了一线，不然‘帝尊’之位，怎么会是轮回府君陛下呢？”她一脸崇拜，恭恭敬敬跨入轮回殿之中。
　　踏踏踏！
　　孟婆走入华丽浩瀚的轮回殿，望着那帝座上，那一尊高高在上的伟大浩瀚存在，这一战后，已是当世无敌的绝世真仙，不由弯腰一拜，道，
　　“陛下，罪人已入轮回，该如何处置？”


第0750章 再反转，人间即是地狱！
　　孟婆进来前，许纸正坐在帝座之上，目光悠然，静静整理身躯的力量。
　　本体突破了，眼前的分身也就突破了。
　　最后的紧急关头，终究是借着那澎湃的力量冲击了魂道大圆满，形成无漏道基，才突破了仙路，跨入八阶之中。
　　“差一点，就被弄得魂道都没有修炼完，那样会让完美无比的多体系根基缺了一块。”
　　许纸有些意外。
　　虽然劫走了大章鱼，他就知道自己突破的能量肯定是足够了，可他本以为，彻底消化这些能量还需要很长一段时间。
　　这个时代的天帝们吮吸大章鱼能量，然后死亡才会被自己中转吸收，需要相对漫长的一段消化时间。
　　谁知道，意外来得那么突然。
　　那些玩家那么主动？
　　秋名山车速不愧是自己看好的人。
　　“终于迎来了这一天么？我都不知道这种根基的情况下积累那么久，我的战力现在有多强了。”
　　许纸思量，“纵然刚刚突破，普通的高等神o，肯定远不是我这个低等神o的对手，就看踏入九阶之路的神o，战力到底如何了……”
　　许纸还没有来得及计算，就要处理大战的后事了。
　　踏踏踏。
　　上官蛮走了进来。
　　帝尊目光一转，坐在神座上望向眼前，轻声道，“地府此时，黄泉路上游魂几何？”
　　上官蛮组织语言，沉吟了一会儿，肃穆道，“回禀陛下，现在地府中大圣与普通天帝，共有十一万七千余人！”
　　这个数量很庞大，且如果不丢入轮回转世的话，没有足够的位置长期关押。
　　就算是大量扩充阿鼻街机地狱，能把全部人关进去，也不好关，因为那么庞大的顶尖存在数量如果被永世镇压，失去了最核心强大的一批顶尖力量，会直接颠覆轮回的运转。
　　面对孟婆的担忧，帝尊面色平静，倘徊欢，“幽山府君呢？”
　　“幽山府君，是唯一一个，没有进入轮回中的大圣。”
　　上官蛮说出了一个理所当然的答案，“那死亡的，应该是他汇聚全力的一个分身，虽然本体剧烈受创，可能整个境界都彻底跌落了，但性命犹在，修为没有了还可以重修。”
　　许纸神色了然平静。
　　幽山府君那种家伙，没有借着天赋给自己留退路，才最不可思议。
　　“陛下，那我们应当如何？”孟婆觉得很棘手。
　　“让那些大圣的首领进来吧。”许纸温润道，“天道有轮回，业障业果，终究是要让他们承受偿还。”
　　“是。”
　　孟婆退下。
　　不多时，云帝、云中君、以及各大当世大圣，李三生、徐莺洛、乃至弃天帝、素还真、魔佛波旬等人，纷纷被带入轮回殿内。
　　帝尊坐在高处，俯瞰下方这一群战败者，轻轻笑道，“你们认为，你们应当会被如何处置？”
　　众大圣不语。
　　忽然，云帝脊梁不弯，目光沉稳，出声道，“我们的罪，应当是镇压在阿鼻焦热地狱中！受苦无间，永世不得外出，承受比死还要沉重的无尽痛苦！”
　　“当是如此，应镇地狱。”
　　帝尊站起身，拂袖帝袍，声音霸道威严，“你们，要受世界上最惨烈的苦，承受最难以忍受的折磨。”
　　众大圣不语。
　　他们目光坚定，脊梁挺拔，早有知道会有此下场。
　　帝尊笑道，“那么，便免去了你们喝孟婆汤，送你们回人间投胎。”
　　什么！？
　　众人错愕，接着大惊。
　　他们面色本是绝望无比，走在黄泉路上，曾经想过会遭遇各种地狱刑罚，入阿鼻地狱，谁知道是这般？
　　免去喝孟婆汤？
　　送他们回人间投胎转世？
　　这不是难以想象的巨大优渥待遇？
　　别说他们这种罪人，即使是最强大的天赋者，百世善人，也没有这种惊人的待遇吧？！
　　毕竟，谁投胎不想喝孟婆汤，偷偷带着记忆转世？
　　众大圣不安，在下方不解。
　　猫跳在远处直播，直播间里也炸开锅。
　　“帝尊，这是什么意思？”
　　“难以想象，这不是发福利么？”
　　“怎么刚刚抓回来，又送他们回去了？”
　　“大佬的思想，猜不透啊。”
　　“难不成法不责众，帝尊也没有办法了？只能放回去？”
　　……
　　“为何？”魔佛波旬问。
　　“你们以为，人间是净土？人间是地狱。”帝尊笑了笑，目光望向远处道，“人间，对于你们来说，将是比阿鼻焦热无间地狱，更加恐怖的炼狱。”
　　不等人回答，帝尊话锋一转，轻声道，“你们可知，你们的时代结束了，新的时代，未来会如何？”
　　素还真向前一步，说：“幽山府君之前为了胁迫众人伐帝，开辟神通果实……天赋大劫，降至新世，普通人会猎杀天赋者。”
　　说到这，素还真面色微变。
　　所有大圣面色也迅速变化，露出一抹微妙的变化。
　　如果他们这些婴儿，投胎入凡间，只怕一出世，就会被抓走，炼制成神通果实，被你争我夺！
　　如果不带着记忆，受苦也就罢了，带着记忆，就意味着，自己满是强者的骄傲、会被那些下贱的人折磨，猥亵，那将是可怕的尊严折磨。
　　“天赋者，人人自危，天赋大劫将至，而幽山府君，去往何处？”许纸又笑着问道，他仿佛家常聊天一般，没有任何审问的严厉神色。
　　幽山府君？
　　众人迟疑，他们已经发现，黄泉路上，幽山府君并没有出现，他还没有死。
　　“这……”
　　“难不成！”
　　众位大圣忽然满堂皆静。
　　甚至连云帝等人，都在这一刻开始露出了一抹惊容。
　　云帝忍不住开口，惊疑道，“幽山府君，和我们不同！他开辟了凡人时代，颠覆了我们旧日的天赋统治，作为时代的开辟者，虽然是强大天赋者，但应当不会被人杀戮，反而拥有无上的地位权势。”
　　“不被杀戮，不仅仅开辟时代的地位，还有他的能力！”
　　“纵然，其他人猎杀天赋者，开辟类似的妙法，将其炼制成天赋器官，装载于身，也远不如他原版的神通果实能力……他只需要，任由普通人猎杀我等，帮他们将我等转化神通果实，作为一种契约之神，甚至人人依靠他，就可以无忧，甚至地位会日渐提升，至凡间至尊！”
　　他们越想越惊悚。
　　幽山府君，虽然开辟了天赋大劫，但实际上，他自己，却完美逃脱了天赋大劫。
　　他之前，满嘴仁义道德。
　　现在仔细回味，字里行间，竟然满满都是“吃人”二字。
　　他迫害了同族，实际上却没有迫害到自己身上！
　　甚至，这是他最大的机遇。
　　可以借着谋害同族，为普通人转化神通果实的威势，登顶为一尊不可或缺的天地秩序之神，成为另外一个类似“轮回地府”的世界规则之地！
　　轮回地府，投放天赋者。
　　他负责猎杀，降世的天赋者，作为与之对立的神权，成为天地另外一个法则。
　　“好胆，幽山府君，如此惊人的谋划，竟然算计我们！”
　　“混账！无论获胜，还是战败，那边他都不亏！”云中君气急败坏，忍不住大骂。
　　“获胜，将占领地府，与众人取代帝尊，开仙门，直接成仙……失败，他则会成为另外一道秩序，开启天赋大劫，帮助后天生灵时代，猎杀我们这些天赋生灵！依旧会获得，与帝尊敌对的权势！”
　　他们想起了此人的背影，一脸温柔，满嘴奇迹，便是鸡皮疙瘩起了一身。
　　这是一个恐怖的绝世枭雄！
　　“简直是怪物，简直是怪物！！”
　　猫跳也起了鸡皮疙瘩起了一身，忍不住大叫道，“狡兔死，走狗烹！飞鸟尽，良弓藏！敌国破，谋臣亡！”
　　“朕，不需要针对你们，不需要把你们，投入阿鼻地狱，只需要把你们投入凡间，对于你们而言，人间即是地狱。”
　　帝尊坐在帝座上，手捧一杯热茶，轻轻抿了一口，“何其可笑啊，当你们被曾经的挚友背叛，当被曾经信赖的战友追杀，整片凡间，再无一处是你们藏身之地。”
　　“是的。”
　　“我的地狱不关你们，人间才是你们的地狱。”
　　轰！
　　这话一落，所有大圣面色黑暗绝望，之前挺拔的脊梁，瞬间弯曲了，老了十几岁一般，失去了所有斗志。
　　“尼玛！”
　　直播间更是瞬间轰然一片。
　　之前，如果说帝尊的种种做法，还在孕育他们的激动和兴奋，现在这一刻，所有人都扛不住了，爆发了。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“太特么帅了吧！”
　　“太霸气了，之前就感觉要忍不住了，直到现在彻底粉了，这一句：投胎转世，你们被曾经信赖的战友追杀……才是人间地狱！”
　　“emmm……简直是霸道总裁级别的反派！这一句话，简直爱了！”
　　“我的地狱不关你们，人间才是你们的地狱！”
　　“靠靠靠靠！那些大圣们，本来各个都是人杰英雄，宁死不屈，一身傲骨绝不弯腰，可是现在……一脸绝望了！”
　　“惨惨惨，这是身心上摧残！太残忍了！”
　　“杀人诛心。”
　　……
　　无数人怒吼起来，甚至不少腐女一脸亢奋，脸都红了。
　　爱了爱了。
　　史上最帅反派，智慧近妖，连那些热血的盖世英雄，都被他三言两语中，崩坏了信念，露出无比的绝望。
　　不愧是横断仙路的最强幕后黑手。
　　简直是男神，那种言行举止的霸道气魄，完美符合她们的“霸道阎王爱上我”的流派。
　　而一些淘宝手办，壁纸，抱枕的周边销售商家，也一脸兴奋，看来，他们得连夜加班加点，生产帝尊的周边了。
　　此时。
　　轮回殿中。
　　所有人的大圣一脸绝望。
　　他们的脊梁很骄傲，再如何的折磨都不会弯腰，可是此时，却陷入了崩溃，他们真的即将进入人间地狱。
　　忽然之间，他们想起了帝祁的故事。
　　帝祁当年，感应先天古神大劫将至，便为了避开劫难，化为后天生灵的樵夫，暗中下界，成为后天生灵的首领。
　　无论先天生灵、后天生灵哪一方面统治时代，他都仍旧是唯一的获胜者。
　　而眼前的，幽山府君真真正正的，在成为后天生灵的首领，在绞杀他们这些天赋者！
　　地狱空荡荡，恶魔在人间。
　　“帝尊，您竟然早已经看破了幽山府君的算计！？”云帝忍不住大叫，无比失态，“当时，已然在提醒我们，处处都是伏笔。”
　　帝座上，帝尊低头喝着茶，神色悠然不语。


第0751章 人生最苦，不过英雄折腰
　　幽暗宁静的轮回殿。
　　所有人都面色复杂，又惊又叹。
　　当时，帝尊讲帝祁的先天古神时代故事，不仅仅是敲打幽山府君，也是告诉他们这些大圣：
　　幽山府君此人居心叵测，会是第二个帝祁，亲手颠覆自己曾经的时代，无论下一个时代，被双方的哪一边掌握，他都是胜者！
　　因为他暗中成为了两边的王！
　　而幽山府君是恐怖，但是帝尊更加恐怖。
　　所有人仰头，内心万分震撼，看着那一个淡淡喝茶的黑衣年轻帝尊，
　　徐莺洛声音沙哑，猛然抬头，仰望道：“他早已经把幽山府君的花花肠子看穿，满不在意，仿佛看到了跳梁小丑一般，甚至，借机算计了幽山府君，突破了仙路。”
　　所有大圣没有说话。
　　这才是真正的江湖残酷，成王败寇，他们没有太多激怒与愤慨，输了就是输了，自己看不穿，仅此而已。
　　“那么，你们准备好了么？”帝尊坐在高处，放下了茶杯，俯瞰众人。
　　众大圣又不语。
　　如果是阿鼻地狱，他们会毫不犹豫的坚定回答，无需准备，入地狱即可。
　　可是眼前……他们犹豫了。
　　这才是人间炼狱。
　　他们将要面对的，是不断逃亡，被折磨，被曾经的战友幽山府君率领普通人，将自己等人炼制成神通果实，活生生的囚禁起来，携带成为一种邪恶武器。
　　他们又以如何的态度，去面对外面的世人？面对整个时代？
　　这才是最残忍的。
　　“你们面容苦涩，有诸多复杂，看起来还需要缓和一些，那便不急下人间炼狱，急着去投胎转世。”
　　帝尊不以为意，一脸认真道，“显然，你们战力太强，水平很夸张，一开始投胎作为婴儿，都未必能抓住你们，不如，先让那些普通的天赋者，普通天帝，去投胎转世……
　　让那十几多万人，他们先被抓捕，先入这人间地狱，让新时代的普通人，适应、习惯，掌握了追杀你们的规律，
　　旧人入地府，新世登仙门。
　　他们将是新人的盛世，渐渐，在幽山府君的带领下建立权威，拥有针对捕捉你们的熟练手段……那时，再让你们最后投胎。”
　　“这就是对你们的惩罚，也是一手由你们营造的宿命。”帝尊悠然，从帝座上站起身，拂袖，走下一道道台阶，遥远眺望远处的天穹，
　　“你们看到了么？
　　一出世，便是众叛亲离，尖叫的父母要杀自己，
　　兴奋的邻居提起了斧头，
　　街边的路人狂欢而至，
　　幽会的少女提着裙摆赶来，
　　你们将体会不到任何亲情，从一个连着脐带、还沾着羊水的湿漉漉婴儿，还带着天地间的第一声啼哭，哭人生疾苦，苦如炼狱，用天赋逃离了家门，婴儿在雨夜中奔向森林，在泥泞中痛苦爬行……”
　　这一个万古年间的幕后黑手，仿佛诉说着一件普通的出生故事，却令人心惊胆战！
　　哗——
　　所有大圣，腰弯了，都仿佛一瞬间老了十几岁。
　　蛮力，不能折弯他们的这些英雄脊梁，但是眼前却会让他们苍老，曾经的英雄迟暮，沦为了人人喊打的恶魔。
　　成王败寇。
　　幽山府君胜了，他再阴险也是英雄。
　　他们败了，就是人人喊打的邪恶远古禁区生物。
　　而帝尊胜了，也没有人敢谴责诽谤他，这就是血淋漓的真与现实！
　　“如若，你们被朕打入‘阿鼻无间焦热炼狱’中受苦，你们可以不争，因为没有希望，无法逃脱，只能在绝望中沉沦忍受，没有希望与阳光。”
　　“但人间炼狱不同，你们会奋力挣扎，想要改变、妄图救赎，便在绝望的泥水中狂奔，黑暗的暴雨中攀爬悬崖，重新修炼，甚至希望可以突破成仙，
　　去憎恨，去疯狂、去悲怨、用你们所有一切化为惊世执念，增长为越发强大的天赋，去追杀幽山府君，去杀掉那憎恨入骨的男人。”
　　所有大圣凝噎，心神巨震，不能自己。
　　“自相残杀，或许很美。”帝尊轻声呢喃。
　　轰！
　　仿佛山崩海啸。
　　所有大圣这一刻，身形剧烈摇晃，摇摇欲坠。
　　徐莺洛抿了抿惨白的嘴唇，只感觉天旋地转，“你——”
　　这也是你的算计么？！
　　当真太惊悚，太歹毒了！
　　“你们已经没有了选择。”
　　帝尊走到下方，目光恒古不变，仿佛万古青天高悬，冷酷无情，
　　“朕的阿鼻焦热地狱，那种没有希望的绝望从来不是真正的绝望，漫漫悲苦轮回的人世间，因看到希望而不断追逐、因不断追逐而不断跌倒、绝望，囚禁，陷入永劫无归的挣扎深渊，这才是……”
　　“无间炼狱。”
　　……
　　……
　　网络论坛。
　　截图。
　　截图。
　　录屏。
　　无数人像是疯了一般，打了肾上腺素一样疯狂，看着这帝尊的一幕，仿佛历史性的戏剧化场面彻底出现。
　　就像是整部神话电影来到了最巅峰，激荡人心。
　　这一番话，形成了难以想象的质变升华！
　　帝尊这个万古枭雄的反派幕后黑手人物，彻底烙印在他们心中！
　　“太帅，太霸气！太震撼人心——朕的阿鼻焦热地狱，那种没有希望的绝望从来不是真正的绝望……啊啊啊！我要醉了！那么帅的霸道反派！（酷）”
　　“有希望的绝望，才是世界上最恐怖的绝望（可怕）”
　　“简直不要太强，你们不是一直期待轮回么？那就让你们去轮回吧！这种做法，简直炸到难以想象！”
　　“这一下，这些大圣和幽山府君势不两立了，双方大战，帝尊坐岸观火，依旧是幕后黑手，横断万古，这才是釜底抽薪的好棋！”
　　“这才是真正的超凡世界历史神话，历史的赞歌，跌宕起伏！黑暗与光明交织！算计逆天！血淋漓的真！远比电影里更加精彩！我要拍成大电影《帝尊的后半生》，今年下半年上映，欢迎……”
　　众人实在兴奋不已，但也有人面色复杂。
　　那些英雄，不惧于入地狱受永世烈焰之苦，却要承受比炼狱还要痛苦的人间地狱，还要不断挣扎，人生最苦，不过英雄折腰。
　　这时，有人忍不住问道，
　　“那些玩家，你们竟然只死了一半！有一部分到处去周游各地，让众人发元气弹，竟然还恰巧活了下来？”
　　元青花十分悲惨，仿佛整个人都怀疑人生了，有气无力道：
　　“太惨了……太惨了……我单以为人世间不会险恶到这种境地，没有想到还有这种极限，幽山府君这个奇迹学家，慷慨激昂，我们玩家就不应该相信他的，上了他的贼船，现在亏得裤衩都不剩了。”
　　众人也沉默。
　　太惨了。
　　连贼鸡猥琐的玩家，都热血上头了，跟着他动手，没有办法，幽山府君太猛，一顿战鼓敲起，铺天盖地，是一个人都得上当。
　　地母青藤：“本台记者萌妹进化成龙，采访一下，你有什么事后感想？（塞话筒）”
　　元青花作为现在的玩家代表，整理了一下情绪，深沉无比：
　　“昨天，幽山府君热血激昂的对我们说：只要你下车撒泡尿，你就会被这历史的车轮无情甩下，因为这是一趟通向未来万分之一的奇迹列车。于是我们感动的没有下车，直接尿在了裤子上，开始很暖，现在有些凉。”


第0752章 时代变迁
　　时光如流水过隙，不过眨眼之间。
　　就在论坛无比轰动的时候，时间也在不断推移，过去了数十年。
　　整个地府六道轮回，黄泉路再度建立完善秩序，酆都鬼城爆满，每天都在不断井然有序的游魂投胎入轮回。
　　两侧，狰狞的牛头马面，手持钢叉关押，推进轮回的无尽旋涡中，
　　“不要，我不要投胎转世！”
　　“请让我在酆都鬼城生活！”
　　……
　　无数声音传来。
　　以前的黄泉路，都在盼星星盼月亮，急着赶投胎。
　　但是现在，时代骤变。
　　而终于把焦头烂额的事，勉强处理得差不多，维护了地府的正常运转，也能腾出了一些时间。
　　“猫跳，你可知罪？”孟婆眯了眯眼，这个老太太浑身皱巴巴一团，弯腰驼背，很是惊悚。
　　猫跳内心起了疙瘩。
　　他的事，说大也大，说小也小！
　　当时的地府空荡荡，只剩下他一个人，李三生与徐莺洛闯入地府，他是没有阻拦之大罪！甚至，还在旁边开口聊天，一脸悠闲。
　　这事可大可小，毕竟他也没有法子啊，他的战斗力，也拦不住那两人破开阿鼻地狱。
　　猫跳一咬牙，说道：“酆都鬼城，我必然加紧建设，将功赎罪。”
　　说罢，他偷偷塞了一本书籍。
　　孟婆眼角斜光一看，《迷糊丑萌妻：阎王陛下请自重2》，顿时欣慰不已，拍了拍他的肩膀，叮嘱好好工作，转身离去了。
　　而后，黑白无常，牛头马面，崔判官，相继过来敲打，猫跳又笑脸盈盈的掏出了几本装逼打脸的玄幻文，塞过去才了事。
　　这简直是躺着中枪。
　　“感觉身体被掏空。”他觉得很难受，这些天所有的库存被榨干。
　　孟婆离去后，带着书，边走边看，继续在维持整个黄泉路的秩序，看着眼前纷纷攘攘的情景，不由得感慨道，“陛下，当真是算无遗策，之前成仙，开始新时代的那一段话，也很有深意。”
　　“天由心明，地由心察，路由心造。”
　　“此为天赋世界之规序，观天、察地，为自铺路，是为天赋。”
　　“宇宙便是吾心，吾心便是宇宙。”
　　“所谓天赋，为心学。”
　　……
　　孟婆呢喃着，“不正是眼前么？这也是天赋者的新时代，他们的心，被折磨，各种怨恨，同样会成为更加激励天赋的新时代。”
　　看似地府的轮回被打压，在炼狱中打熬，实际上执念增加，这些天赋者的天赋会更加强大，会书写更加染血的天赋赞歌。
　　简直十分完美。
　　她开始还惊疑，怎么处置那么多的冒犯者？以正天地纲统，摆正轮回的威严？果然一切都在陛下的预料中，轻易解决。
　　……
　　……
　　轮回殿。
　　“幽山府君，终于开始搞事了？”许纸坐在高处，撇了撇人间道，有些惊奇，“时代那么快，竟然真的发展成了这样。”
　　某处偏远的山川里。
　　某个茅草屋子，门前摆放着两个灰色大缸，一个锈迹斑斑的钉耙，伴随一道冲天的神光，一道婴儿的啼哭声传来。
　　哇啊哇啊！
　　孩子出世，却没有任何人欣喜，父母惊悚得大叫，大声惨叫，“恶魔，又有恶魔降世了！”
　　白发苍苍的老母亲嚎嚎大哭，“我们家门不幸啊，怎么生了恶魔，我们家也一直在积德行善啊！”
　　旁边，邻居忽然大喜，抄起了门口的耙子，兴冲冲跑过来，“在哪，在哪！？”
　　“不是普通的魔，我们普通人打不死的！”
　　这时，老迈的产婆很有经验，拿着避魔的剑，吓得裤裆一片湿润，双腿颤颤，拦在婴儿面前，尖叫道：“老村头，快去！快去叫村子里的道士！降妖除魔！”
　　手持耙子的邻居已经觉得不对，站在门口，往里一瞧。
　　“好强的魔胎！”他瞬间吓得魂飞魄散，尖叫划破了整个山村寂静的蓝天，
　　“快快去请云山寺上的普德高僧，前来施法除魔！”
　　……
　　哇哇哇！
　　婴儿啼哭，屋子房门破开。
　　嘶嘶嘶……
　　一个浑身粘液的婴儿，脐带还没有剪断，狰狞诡异，迅速仿佛奇行种一样、壁虎快速攀爬，深林深处。
　　等待他的，将是无数道士、佛修的降妖除魔，围剿这一代的山林。
　　“世上，本没有魔，但是这个时代，却出现了魔……”
　　许纸坐在帝座上，喝着茶，淡淡道，“佛士，道修，降妖除魔……魔胎降世，似乎已经在数十年中，形成了一种常理。”
　　很多时候，扭曲普通人的观念，只不过是几个时代的事罢了。
　　幽山府君的势力已经遍布许多地方，甚至许多普通人的观念中，都植入了这些恶魔的历史。
　　在民间传播，故事里，在远古时代统治天下，那是一个吃人的时代，恶魔以人族为食，无比黑暗悲惨……
　　然后，幽山府君，悲悯普通人族的惨状，请示那冥冥之中的帝尊，得到了允诺，于是奉帝尊之名，君权神授，大刀阔斧，铲除了这些远古的恶魔！
　　真是一个好故事。
　　昔日的神通者，被当成了恶魔。
　　历史的浩瀚巨轮滚滚而来，碾压一切，覆盖一切。
　　“这才是真正的……地狱空荡荡，恶魔在人间。”许纸看着不断投胎，清空的地府，只是哑然，“幽山府君这个人，话多不要脸，真是一个真正难缠的大敌，致命的对手……更何况，他身后还有那个搞事的玩家，潘雨仙……”
　　毕竟，如果自己不动用虫族权限、本体的能力，单以帝尊的战力，是无法寻找到已经扩大无数倍的土地中，幽山府君的藏身处。
　　八阶神o，也不是那么无所不知，无所不能的存在。
　　一尊仙，要在茫茫人海中，寻找一尊天帝？
　　还是很难。
　　当然了，如果突破九阶之路，抵达三柱神的境界能扭曲法则，连接冥冥中的线，自然能抓到对面留下的小尾巴。
　　不过那要更进一步了。
　　“真是好有趣的幽山府君。”许纸笑了笑，并没有打算作弊，随其自然就好，顺应自己这一尊分身的战力与身份就好。
　　处理完了这些不得不解决的事，终于觉得整个人舒缓了下来，能够临时放松一下了。
　　许纸倒也目光一转，落在了本体上，“八阶神o，终于突破了……是时候办正事，检测一下现在的战力，适应一下。”


第0753章 文明沙盘一大步！
　　侗城乡下的果园。
　　寒冬凛冽，最近几天气温又下降了几度。
　　书房中，看似漫长岁月的热血一战，不过是体内的九转玄功中爆发的一场战役，前后不到一天。
　　“但是，短短一天内，我就突破了。”
　　许纸看了看书桌上的台历，忍不住算了算时间。
　　感觉速度勉强还行。
　　从身患绝症的普通人到现在，成为高高在上的八阶真仙境，刚刚满三个月。
　　哗啦。
　　“八阶神o，勉强开始赶上第一梯队了……”
　　他闭上了双眸，默默感应自己的实力。
　　内天地，突破成神，扩张了十倍不止，浩瀚无比。
　　而本体境界突破，而其他的三大分身自然也随其自然突破，赫尔墨斯等人，也突破了神o境界。
　　魂道、武道两大宇宙基础凡人体系，以及各种血脉为根基的超凡体系，魔核、内天地、全神……彻底大圆满，形成了一种难以想象的质变。
　　魂道为基础的血脉进阶灵魂体系——精神宇宙，脑海世界。
　　武道为基础的血脉进阶躯壳体系——九转玄功，体内世界。
　　仿佛一座黄金浇筑的完美宝塔，彻底凝型。
　　“物质面的丹田，还有精神面的脑海，都住着生灵……真的创世流路线，彻底形成了？”
　　许纸思量，不断整理这一次的巨大收获，
　　“之前的死神永生，精神宇宙，是八阶神o才能开辟的体系！所以一直没有真正修炼，单单就是看着卡洛琳眼红，甚至，把魔核提取出来做成瓶子，当了一个外置的精神宇宙……”
　　许纸在书房里，看向晶壁系书架，以及在透明煤气罐瓶里卷缩的墨杜萨，“但是现在，这个精神宇宙的死神永生体系，终于可以下手了！”
　　这是一个天大的好消息。
　　自己的精神宇宙可以修炼了。
　　而到底怎么修炼？
　　许纸也有了一些眉目，把丹田的“六道轮回”世界，打通串联起来。
　　毕竟之前的时代，天赋者能入轮回转世，但是普通人呢？
　　普通人死后，基本上就是变成孤魂野鬼，随风飘逝了。
　　普通人没有转世投胎的说法，和其他之前没有建立冥土的世界一样。
　　“而眼前，这个精神宇宙，或许，刚好可以收容普通人的死亡魂地，这样，才会形成真正的循环宇宙，生死交替。”
　　毫无疑问，许纸这个内循环的大一统体系，和帝祁有异曲同工之妙。
　　但是帝祁的改进功法，更胜一筹。
　　他的精神灵魂宇宙，不在脑海，而是融合了香火龙脉遍布全身，化为无数血管在其中奔涌。
　　“不是不能效仿，但是等他再完善一些再说。”许纸几番沉吟，琢磨道，“光是构建一个简陋的精神宇宙，现在自然是够用了。”
　　“不过，这种战力，还是需要找人打一场，印证一番，才是最好。”许纸深呼吸一口气。
　　毕竟自己多强，并不清楚！
　　他虽然是低等神o，但感觉能轻易战胜高等神o，一些踏上九阶之路的融合细胞神o，也能够战胜。
　　但具体，还得尝试。
　　“找谁呢？”
　　许纸目光闪烁，坐在书房上喝茶，忽然看向了书房旁边，正蹲着地面的瓶中蛇发少女，眼眸渐渐雪亮，上下打量，“体型一样，或许是很好的对手，毕竟是寿命最古老的魔神。”
　　不过下一秒，他又否决了。
　　感觉自己，要被活生生打爆。
　　现在，多元精神宇宙一开，墨杜萨数天过去，修炼速度飞速上涨，又拥有了无数神o组织，强得离谱。
　　作为最强后期，同境界的天花板是最高的，连许纸都远远不如。
　　同境界和她打？
　　呵呵哒。
　　甚至许纸怀疑，三柱神那种弱九阶，没有吮吸能量，只是100%血肉融合，碰到现在这种在创世神院子进化2.0版本、又吃了无数晶壁系宇能量的墨杜萨，连跑都跑不掉，惨叫都只能发出一声，就要被活活打死。
　　“如果真是这样的话，三柱神就真是史上最惨的九阶了，还没有吸收任何能量，就被人活活打爆。”
　　虽然体型大小一致，但感觉墨杜萨很不好惹，自己并不想去找揍。
　　自己也没有向她学习这个克苏鲁邪神功法的心情。
　　不学习，主要不是能量的缺少问题，如果许纸真纠结能量，就不会修炼那么多体系了，不修炼是肝度的问题。
　　你正常人是只需要修炼一遍八阶神o的过程，而墨杜萨要帮助十二万九千个“自己”修炼，意味着什么？
　　正常人只需要走一次，她要走十二万九千次……
　　还不仅仅如此！
　　墨杜萨，还帮每一个“自己”组织，修炼几种体系，平均两到三种。
　　许纸一个人，修炼了七八种体系，就觉得头疼了，而她十二万九千个自己，每一个修炼三四种？
　　看着都感觉恐怖！
　　虽然熟能生巧。
　　一次次重复，功法的理解越深、修炼的速度越快、每一个小境界的越发透彻，帮助每一个超小型的自己都是信手拈来，化为无与伦比的财富，这也是克苏鲁邪神最强的原因之一。
　　彻底透彻万物，明悟万物规律。
　　比如，一条八阶神o修行路，一头猪走十二万九千六百次，都会成为透彻所有的最强八阶圣人。
　　所以克苏鲁邪神强，不仅仅是因为十二万九千的组织身躯强，还是因为具备了对应强度的恐怖逆天精神修为，对于世界的规则万物理解化为了本能。
　　实际上，许纸一开始就很清楚的知道，克苏鲁邪神才是史上最强，最逆天潜力的功法，毕竟每一个“自己”，都能修炼多重体系，比如九转玄功，修炼各种逆天功法……但肝得胃疼，许纸拒绝！
　　这个功法太苦。
　　自己养这样一个打手，就够了。
　　只有墨杜萨这种坚韧的可怕变态性格，能不断枯燥的重复，专研，学习，也是她资质普通，却能登顶的原因。
　　所以，克苏鲁邪神只有她一个人，很难复制。
　　正如帝祁一样，他的大罗天经也只有他自己能修炼，讲的是战斗中的学习变化、递进融合，其他人根本不适合。
　　这是独有功法，不适合普及。
　　“至于去找帝祁一战？并不考虑。”
　　许纸深呼吸一口气，“他现在的功法没有我多，没有我完善，尽管融合了新功法，但同等境界应该还赢不了我，但是，他的境界碾压我过多，毕竟我才是低等神o……更何况，他看到我，只怕会不断偷学。”
　　至于卡洛琳？
　　许纸深呼吸一口气，感觉也不好，自己觉得很亏待她。
　　至于三柱神？
　　或许，可以成为考虑的目标。
　　许纸不断整理思绪，很膨胀，想要找各位巨头试一试底气，但终究没有找到一个合理的实验对象。
　　毕竟，除了墨杜萨外，在那些小型沙盘文明世界中，只能分身去战。
　　可是分身，不能修炼健全的九转玄功与精神宇宙，体内不能装在无尽生灵……战斗力弱很多。
　　分身的战斗力始终比本体弱上一大截，未必是对手。
　　“我作为普通神o，还是不能膨胀啊，同境界中，战力比我夸张的不是没有，墨杜萨就能让我绝望。”许纸深呼吸一口气，整理了一下收获，“等再磨合一下境界，再去寻找三柱神聊一聊人生，看看到底差距如何。”
　　许纸琢磨着，把所有思绪整理了一遍，离开了书房，通过传送阵，来到了之前大章鱼的那一片茫茫宇宙中。
　　浩瀚星河，无垠星空之中。
　　不远处，是当初围剿大章鱼的宇宙之地。
　　另外一头更远的一段距离，是古木星球停靠的位置。
　　“终于，成为真神，能肉身轻易横渡虚空宇宙，不再依靠其他人。”
　　一名黑发黑眸、浑身白瓷细腻的青年人，悠然自得的晃荡在宇宙中。
　　“开。”
　　许纸目光眺望远处的一颗星辰，魔核飞速演算定位，两点之间的空间坐标瞬间凝型，轻轻一点，虚空破碎。
　　哗啦！
　　瞬间横跨了无尽星河，来到了一处新的地域，这里已经离古木星球有了一段距离。
　　如果有其他神o看到，一定会目瞪口呆。
　　因为即使是神o，也做不到那么轻易传送虚空，耗损巨额法力，难以想象会轻易到这种程度，仿佛吃饭喝水一般简单。
　　“现在，终于天高任鸟飞。”
　　许纸轻声开口，嘴角扬起一丝丝笑意，“没有想到，我的水星发电站，只为我工作一个月，就要淘汰了……”
　　他看向广阔浩瀚的星空，一颗颗无尽星球，一脸兴奋，是要搞事的神色，“现在的我，不再是去个水星都无比麻烦，可以随意飘荡星球，任意建立一大堆沙盘，放养无尽文明，再也不用依靠其他神o帮助。”


第0754章 秃然的发展往往超乎预料
　　是的。
　　突破神o后，简直能彻底放飞自我。
　　之前，他作为天帝，离开地球，进入宇宙中都无比艰难。
　　辛辛苦苦，建立一座水星发电站，利用卡洛琳这一尊高等神o，才在茫茫宇宙中的一颗小行星上，勉强建立一个“小宇宙”世界。
　　而现在呢？
　　水星发电站，可以彻底淘汰了。
　　如果可以在茫茫宇宙中发展，谁又愿意在一颗星球上种树？搞绿化太阳系？
　　这种感觉很酣畅淋漓！
　　不被限制，对于许纸来说，终于可以搞大事情了。
　　“水星发电站，简直是低等狭窄的区域！……现在，应该要做的，是绿化更大的地方，十倍百倍千倍，更大的发电站建立起来。”
　　突破神o，他意味着收割更加庞大的能量，才能提升境界。
　　水星发电站，已经满足不了他了。
　　一个月已经寿终正寝。
　　可以说是陪着许纸躲过了三分之一的修行时光，但打算下一次回去，就把那一边的核电站销毁，弃之不用。
　　免得地球的人类航空事业，蓬勃发展，“比皮科伦坡号”发现了什么水星的上古遗迹，地藏王菩萨古庙，神话古迹，真的洗不清了。
　　哗啦！
　　许纸伸手一挥，轻轻跳跃，“再来一次超远距离定位，看看我的极限法力，究竟有多远。”
　　接下去，茫茫宇宙中不可思议的一幕出现了。
　　星河空间仿佛瞬间模糊，化为仿佛幻灯片一般，朦胧在烟雨蒙蒙中，周围急速飞跃，仿佛进入了一片模糊的空间隧道中。
　　轰隆隆！
　　前方的时空在弯曲。
　　周围的浩瀚行星，仿佛一颗颗保龄球迎面投来，迅速滚动。
　　但这仅仅只是一瞬间的事，下一刻，空间微微一颤，许纸再度出现在虚空中。
　　转过身，许纸望向身后的古木星球，已经不见踪影了。
　　“我飞的是相反方向，和帝祁的古木星球，航行方向不一致，不用担心他会找到这边，双方的距离只会越来越远。”
　　跳跃远一点，也是许纸的想法。
　　毕竟，被帝祁看到可不好。
　　自己弄死了他飞行几千年，才能发现的大章鱼，他或许会激流勇进，继续在宇宙中想要发现新的生物，如果被他看到自己的种田绿化……
　　“还得飞得更远一些，跳跃多十次以上。”
　　许纸微微喘息，显然有些力竭，
　　“不过，就算是加上九转玄功里的无尽六道轮回众生，体力还是很不充沛，这样就力竭了……看来，还真得扩充整片内天地，还有精神宇宙。”
　　九转玄功是携带一个巨额宇宙，里面数百亿的苍生，散发的力量香火涌入自己身躯，形成快速回复的永恒世界动力炉。
　　但是对于许纸来说，他这一方面的底蕴很浅，毕竟刚刚突破，神o境界扩充的无垠大地，苍生还没有来得及再度繁衍开。
　　“等扩充的土地，以及精神宇宙的冥土世界建立起来，人口数量会扩充十倍，我的恢复力也会比现在快十倍。”许纸默默盘算。
　　这时才清楚的发现，九转玄功的恢复力多么变态，难怪三柱神怎么也撬不开。
　　休息了一会儿，直接进入高思维时空，回复足够体力。
　　哗啦！
　　空间再度被划开。
　　足足飞行了十次，已经飞跃了超乎想象的距离，许纸才停在一片星系中。
　　“就是这里了。”
　　许纸面色平静，没有什么地方值得挑选的。
　　他发展到现在，已经极其随意了。
　　要寻找宇宙中极其罕见的天然生命星球？
　　要有空气？氧气？液态水？大气层？
　　统统不需要！
　　毕竟自己演化的生物基因库中，已经出现了真空超凡生物，作为原生真空植物、动物，可以作为生物种子，投放入很多恶劣环境中。
　　“我要投放附近的一带光年区域。”
　　许纸一脸认真，看着整片璀璨浩瀚的星河，仿佛看到了他的江山，宇宙之大，画地就是他的领土，
　　“副脑，孢子投放！”
　　“先定一个小目标，下方的十个类似太阳系大小的恒星系！每一颗星球上，都绿化满植物，形成一片庞大的星系发电厂。”
　　许纸指着下方的浩瀚庞大银河。
　　副脑：“……”
　　许纸见虫族副脑不说话，说道：
　　“过程，可能会很辛苦，播种一颗星球可能已经很费力，无数成千上万的种子，困难程度是很难想象，更何况是十个太阳系？……但你的多生多育，你的辛苦付出，有助于我们虫族的秃然大幅发展。”
　　实际上，许纸此时忽然有些恍然。
　　难怪当年，虫族母皇主动褪去了自己的本体，用自己的母皇身躯，打造成虫族的副脑控制中枢权限神器，因为自己来负责生，生得太惨，太痛苦！
　　之前果园还好。
　　但是眼前，一颗地球大小的庞大星球？
　　这得投放多少孢子？
　　得榨干自己多少次？
　　更何况，是无数个这种庞大星球组成的十个太阳系？
　　所以，当年的虫族母皇从榨干自己，改成了榨干虫族副脑，这是压迫剥削阶级的转换。
　　给它设定成了低等智能AI。
　　不仅仅是害怕它拥有感情会造反，还是知道如果有感情，必然会造反，没有人能扛得住，所以直接变成了一个没有感情的生育机器。
　　“这是虫族历史的必然。”许纸撼然，感觉看到了远古虫族的发展漫漫历史，铺面而来。
　　但是，根据许纸的超高速魔核计算，十个如太阳系的恒星系，一旦彻底生物文明沙盘鼎盛强大，一天就足以产生远超自己的想象，甚至一天，足以产生一千头大章鱼的巨额能量。
　　至于之前，为什么不这样做？
　　当然是许纸的水平跟不上。
　　作为天帝出不了宇宙真空，穿个宇航服，晃晃悠悠飞到水星，种个小型发电站已经无比艰难。
　　甚至小宇宙世界的开辟，都是忽悠卡洛琳帮忙，自己在旁边围观。
　　而现在突破了神o，天高任鸟飞，他自然是开启人形播种机的模式，疯狂播种，绿化全宇宙。
　　“播种区域无限，疯狂收割的话，理论上，能量收获是无限上的！”许纸深呼吸，“甚至一天就能获得一万尊九阶能量，甚至是十阶？十一阶？”
　　按照这种想法，一天登顶宇宙终极，不是没有可能！
　　虫族副脑的声音传来，仿佛一盆冷水淋头：
　　“虫族铺展的防护罩，并没有如此庞大……虫族铺展的高维时空速度，并不能彻底覆盖住如此庞大数量的虫族。”
　　许纸问：“作为无情的播种机，竟然播种的数量也有极限？”
　　许纸一直以为天真的以为，它是榨不干的。


第0755章 新沙盘的雏形
　　虫族副脑的机械声音传来：
　　“并不是如此，繁衍的虫族数量是无限的，但能覆盖高维时空的虫族数量，却是有限的。”
　　许纸不解。
　　虫族副脑继续解释道，
　　“不是繁衍多少数量的虫族，都能带入高维时空中。”
　　“尽管，这本是虫族的核心天赋，虫族正是因‘八阶之路’天然圆满的天赋，得以不断进化、变异、繁衍，演化无数物种，拥有无限可能……但作为虫族的本质天赋，虫族母皇虽然消耗低，却不是没有消耗的，能覆盖的虫族数量有上限。”
　　许纸在一颗星球的土黄色陨石坑中，缓缓坐下，已经有些明白了其中意思，
　　“大概，就是一种虫族母皇的天赋神通，作为逆天级生物，能覆盖自己的子民，把他们群体带入高维时空中，但施展起来也是有消耗的……覆盖无数量上限的虫族子民，显然不靠谱。”
　　许纸有些反应过来了。
　　而超越了这个覆盖极限，多诞生的虫族就是普通的生物速度，根本没有什么大用处。
　　“原来如此么？”
　　“虫族也是有极限的。”
　　许纸忽然哑然失笑，坐在陨石坑中，望着浩瀚星宇的无尽唯美天穹，
　　“就像是永生一样，宇宙冥冥中是均衡的，不可能有真正逆天的存在，
　　如果那么简单的无限爆兵，统统带入高维时空中……简直能一瞬间登顶宇宙至高，这简直是BUG般的能力，
　　这样的种族不是宇宙顶尖种族，而是宇宙BUG无敌种族，上一代虫族母皇，如果能做到，怎么可能会被活活打死？”
　　看来，疯狂爆兵，种满整个星河，然后开高速，显然不现实。
　　臣妾做不到。
　　“正是如此。”
　　虫族副脑继续说道：“正如三柱神，麾下的种族越强，整体水平越高，柱神的能量越庞大……我的覆盖极限，取决于整个种族的整体水平。”
　　许纸认真听着，忽然问：“那现在多大？”
　　“虽然不是无限，但仍旧无比庞大，是现在所有虫族数量——三千多亿生灵……的一万倍数量。”虫族副脑回答。
　　许纸：“……”
　　他内心有些懵。
　　那么庞大的数量，对目前的许纸来说已经接近无限了……
　　虫族还真是爆兵流。
　　虫族副脑的话，浓缩起来就是一句：爆整个宇宙的兵不现实，但是爆铺天盖地的，还是轻而易举的。
　　许纸都感觉很无语，刚刚还被打击到，一脸宇宙冥冥中均衡的看开神色，简直浪费了他的表情，虫族还真是开挂的。
　　“具体呢？”他还是耐着心问。
　　具体数量，是一个很难具象化的天文数字。
　　虫族副脑回答：“具体数量，大概就是填满整个虫族防护罩，上限的容纳数量。”
　　“……”
　　许纸忽想给它加点智商，让它体会一下播种机的痛苦。
　　“那你现在能铺展的虫族保护罩的上限范围，有多大？”
　　许纸忽然平心静气的说，“能覆盖这片星系么？不要给杂七杂八的数字，直接浅显易懂的指一个出来。”
　　智慧副脑沉默了一下，“能勉强覆盖那一个星系。”
　　它指示了一个类似太阳系大小的星系。
　　许纸一看。
　　好家伙，大得要命，九颗星球，围绕着太阳旋转。
　　沉默了一下，倒也不在意了，“这一片也足够了，一片类似太阳系的伟大璀璨文明……特别是等他们发展起来，能笼罩的地方就越多，副脑的控制力就越强。”
　　许纸很淡然。
　　这是一个恐怖的良性循环，疯狂的指数增长。
　　低下头，轻轻拉开了空间。
　　轰！
　　降临在一颗岩石星球的高处。
　　仰头看去，是类似太阳系的结构。
　　中央一颗类似太阳发热发光的金色恒星，照耀万古，周围环绕着无数一圈圈光环的唯美星球，缓缓旋转，形成一个美丽的星辰旋涡。
　　“副脑，投放附近到每一颗星球上！”
　　许纸直接在这一片小星系上，打算每一颗星球上疯狂播种，投放入最原始的真空植物、动物孢子。
　　先广撒网再说，除了中间的太阳，每一颗星球都有份，种他一个天翻地覆，在能力范围下种到最大。
　　进入高维时空中，迅速播种了一个月。
　　许纸花费庞大能量供给，繁衍了孢子，这片庞大到难以想象的土地，堪比太阳系一般庞大，几乎掏空他所有的能量储备，可以说是下了巨额成本，把老底掏空，才勉强播种住一些星球。
　　毕竟舍不得孩子，套不着狼。
　　一切理所当然。
　　但是，另许纸纠结的不是这个，是他发现虫族副脑，终究是极限的。
　　一开始只要投放能量，就繁衍孢子的速度极快。
　　可是到了一个多月后，无论怎么投放能量，怎么补身体，都仿佛挤牙膏一般慢了下来，投放孢子的速度，仿佛老牛拉车。
　　被掏空了身体。
　　“看来，短时间内投放整个星系的九颗星球，还真是不现实，”许纸目光看向下方，“现在九颗星球，只在最低的要求下，投放了四颗……算了，剩下的五颗慢慢来。”
　　他目光顶在这四颗星球上。
　　他打算走核心发展计划。
　　专注一颗星球上的文明发展，其他的星球都是随意发展，主要目标就是作为类似水星的发电厂，提供巨额能量。
　　主要种真空植物，菩提果树。
　　毕竟整个太阳系实在太庞大了，不可能做到兼顾，能够做到绿化，已经是极其费尽心力兼顾。
　　“就你了。”
　　许纸选择了一颗居住在太阳系的第四颗星球，有稀薄大气层，泥土岩石，有冰川覆盖，环境相对正常一些。
　　“而接下去，就是改造环境了。”许纸转过身，幽幽然望着这颗星球的四周，当年卡洛琳，也是改造星球，居住地，各种措施，毕竟创造一片生灵移居的土地，并不简单。
　　毕竟自己，可是要创造一颗太阳系中诞生的文明！
　　类似地球的庞大真正文明！
　　星系级文明！
　　想想就有些兴奋。
　　“缺一颗巨型的月亮，看来，我得人造一颗月亮了。”许纸看向远处，那是一颗飘荡的巨大陨石，在虚空中沉浮。


第0756章 戴森球，恒星太阳神文明改造计划！
　　哗啦。
　　一颗远处飘荡的陨石，在虚空中旋转漂浮，不知道漂流的几万年，被迅速拖拽过来。
　　许纸迅速熔炼一些周围的小碎石，不断扩大。
　　轰！
　　金色火花闪烁。
　　陨石用高温熔铸，将其不断扩大，并且许纸在过程中改造这颗月亮的形态，在其中掏空，植入一些特殊构架仓库，形成一个特殊的大型内空间。
　　这个过程，相对缓慢。
　　这一颗月球的铸造，在高维时空中整整耗时七年，然后计算精密数据，送入卫星轨道之中。
　　“这一片月球的内空间，也得有万亩地了。”
　　许纸面色悠然，看向整个月球内部，
　　“甚至可以作为一个小空间世界！”
　　“毕竟说是小，也只是相对整个太阳系来说，一万亩，已经相对我之前的初始沙盘世界，无比庞大了！”
　　月球内部是一个世界，是许纸顺手打造的。
　　甚至是许纸预算中，一种新世界的世界规则，而这个新世界规则是听到了虫族副脑的那一堆论调后，得出的最完美结果。
　　“我开辟这片太阳系沙盘的本质，主要目标，并非是塑造强大的超凡宇宙星系文明……
　　因为大不代表强大，而代表臃肿，唯有精巧细腻的高质量潜力种族文明沙盘，进行引导才能迅速走向强大……正如卡洛琳引导石星、赛博坦星球……远超其他自然发展的普通文明。”
　　没有引导的文明，让他慢慢龟速发展的速度，对才修炼三个月的许纸来说太慢了。
　　许纸建造如此庞大的太阳系世界，主要目标，还是想利用它的庞大土地，建造超级发电厂，类似水星发电站一样，众生数量众多，浩瀚如汪洋，能量收割巨额！
　　“土地越大，生灵越多，死亡的能量越多。”
　　“但是，一个整太阳系的虫族，数量已经太多，是因为我一次性动作的太大，大飞跃，已经让目前虫族文明的数量，一次性超过能覆盖入高维时空的数量上限……那么，既然限制了数量，就比体积大小！”
　　体型是很重要的。
　　做一个比喻：
　　如果最高只能容纳100个虫族上限，那么是一百个蚂蚁体型的能量多，还是一百个大章鱼体型的能量多？
　　“令人怀念。”
　　他已经吃到了大章鱼的甜头，目光雪亮，
　　“虽然体型小才是王道，更容易出现精英强者，高等级生物……但如果是种田，就无所谓了……体型越大，能量越多。”
　　轰！！
　　许纸渐渐升高，离开了月球内部。
　　看向这个新太阳系中部的这第四星球，面积比地球还要略大一圈。
　　“超小型的蚂蚁们，依旧在月球内，走精英路线，
　　而外面的整个星球乃至太阳系，都是巨大的发电厂，都是巨大生物，
　　纵然能量压缩速度慢，修炼速度不如……可他们作为种田绿化沙漠，他们的繁衍、迭代、生老病死，都具备巨大能量，放任不管，仍旧会有源源不断的巨大受益每天袭来。”
　　许纸站在高处，看着这一颗浩瀚的星球下令，
　　“虫族副脑，除去月球内部世界，其他的星球，体型限制全部关闭！”
　　机械性声音传来：
　　“已关闭进化中的体型限制，正在任由体型，顺应环境发展。”
　　轰！
　　飞速进化。
　　仿佛沧海桑田一般的推移。
　　在创世流速下，整个星球上的那些真空树木作为原始生命迅速适应星球的环境，如蚂蚁大小的精致盆景，迅速扩大起来，成长为了巨大参天大树。
　　一些气精灵，体型越在一代代扩大，更加了几百代后，竟然抵达了常人的体型。
　　轰！
　　仿佛一道外太空的璀璨金色流星，狠狠下坠，落入浩瀚的稀薄大气层。
　　许纸降落在这颗巨大堪比地球的星球上，行走在高速演化的青葱大地，看着寻常大小的大树，和自己体型相近的生物，不免露出一抹微笑，
　　“这片星系中，所有的生物都是正常体型，和我一样的体型，都是万丈级巨人——对于那个月球中的蚂蚁生物们而言。”
　　许纸面色悠然。
　　两种体型，发生什么碰撞？
　　许纸不管。
　　反正这样的布局，能给他带来最优化的合理受益，能把这片星系的能量收割发展到最大，就足够了。
　　许纸耸立一处悬崖，看着这一颗星球上，与自己体型大小的正常动物，植物，淡淡道：
　　“这里的真空生物，都是以当年的菩提树、气精灵两大真空生物，为基础模板开始了创世流速，进入适应环境的进化，或许在无数年后彻底失去了先祖的形态，进化成什么样，没有人知道。”
　　“但是如果仅仅如此的话，还不够！”
　　他观察了一番，重新落在月球的背面，一个研究所拔地而起。
　　手掌一番，是大章鱼的血肉组织，
　　“需要更大的体型，真正的星空巨人，堪比一个大陆，带来更加庞大的能量！”他很平静，既然要玩，就玩更大的一波。
　　这片星系，各种体型生物，参差不齐。
　　小如蚂蚁的种族，正常人体型的种族，堪比大陆的种族……
　　“开始提取大章鱼的体型巨大基因与血统。”
　　许纸在月球背面的临时创世研究所中，开始了研究，
　　“但是，那么大的体型，获取能量也是极其困难的……一般生活在星球上，很可能直接饿死，一个星球都未必能养得起堪比一个大陆的生物，还得提取大章鱼的戴森球形态，让他们环绕在太阳周边。”
　　“生活在太阳周边的种族，还是很简单，毕竟本来这个生物就有这个习性，完全可以提取……”许纸不断拿着滴管，注入孢子中，尝试演化新生物，
　　“不对，不对，不对……说起太阳，说起辐射，怎么能忘记佛……”
　　他诞生了一个难以想象的疯狂念头，忽然呢喃，
　　“我还有之前为凤凰演化的元素世界，其中，还有佛元素……或许可以让佛元素，融合大章鱼的基因，形成一个新的巨人辐射生物，以半元素态的生物，以戴森球形态，不断环绕靠近太阳，最终，生活在太阳表面！”
　　“真正的……永恒太阳神文明！”
　　许纸猛然抬头，看向整个烈焰燃烧的巨大太阳熔炉，
　　“这一次并非虚构，如同之前帝祁十个太阳金乌，区区上千度的鸟儿就在脸上贴金，果园的荒古地窖里乱飞，就号称十日焚天，而是真真正正伟岸到极限的伟大神圣太阳神。”
　　他为自己这样的乱来行径而吃惊，目光露出一抹疯狂，“这样一来整个星系中，九颗星球，加上一颗太阳，上面都会生活着……活物！”


第0757章 星空中的月纹碑
　　许纸眼眸渐渐雪亮，
　　“这个想法非常好，要知道太阳每一秒释放的能量，相当于910亿颗100万吨级的氢弹，就光是这一秒能量，就能够让地球的所有人类疯狂使用25万年。”
　　浩瀚无垠的宇宙，没有任何文明能完整形容它的无上伟大绚丽，光是一颗恒星就让人类认识到了自己无比的渺小。
　　这也是戴森球，是现有科学家们推演的高等文明必然途径的原因。
　　现在的人类，还在用原始的煤炭、风能、水能、乃至不健全的核能发电站，但随着人类能走出宇宙，这是必然的能量更新道路。
　　而许纸，已经进入了这种高等文明的必然途径——戴森球。
　　只是他的方式很另类。
　　或许，并不同于上一代的虫族母皇科技侧，使用机械戴森球，超凡侧的他直接使用超凡生物戴森球——活在太阳里的太阳神。
　　古老神话中的生物。
　　“这些太阳神，将会是一个个活着的戴森球，太阳能发电站……扎根在这一轮巨大浩瀚的太阳上，为我吮吸能量。”许纸面色开始不平静了，“恒星文明，如果这种戴森球建立，意味我的能量简直进入了一种难以想象的高维通道！”
　　“不对，不对，还不仅仅如此！”
　　许纸声音彻底不自然。
　　猛然扭头，看向一颗唯美绚丽的风暴星球，仿佛扭曲浓重的深蓝抽象派油墨画。
　　“不仅仅太阳，还有气态星球这一类！”
　　这一类气态星球，不是岩石星球，是由大量氢和氦的风暴旋涡星球，无时无刻，都像是一个风暴黑洞旋转一切，电闪雷鸣。
　　地球虽然是岩石星球，但气态星球在宇宙中并不少见。
　　在太阳系中，有木星、土星、天王星和海王星等等气态星球。
　　而这一类气态星球，在这个特殊的太阳系中，也有三颗。
　　“这三颗，无时无刻作为能量风暴星球，都在散发着狂躁的力量，仿佛海啸山崩……本就不可能生活那些正常生物，甚至不可能有植物动物，但是……”许纸思量，“类似佛元素的其他元素生物，就可以了……”
　　元素生命体，生活在气态星球上。
　　“这三颗星球，可以融合大章鱼的基因，投放四元素剩下的电元素，火元素，水元素。”许纸深呼吸，“太阳星，水星，火星，电星，四元素星球，四个戴森球种族……我之前建立的四元素位面，简直是为眼前这个恒星文明的沙盘构架，打入了伏笔。”
　　如果能建立成功，四元素的发电站，将会获得难以想象的收获。
　　此时，他简直是怎么乱来怎么来。
　　怎么夸张怎么做。
　　简直就像是一个巨人，在一片漆黑的古老星空画布上肆意挥洒水墨，酣畅淋漓的创造生命与奇迹神话起源。
　　“不把整个所能拥有的文明沙盘，利用到最大化……那么才是最愚蠢的。”
　　许纸微笑，他不是一个保守的人，也不是傻子，如故事里的脑残主角各种限制自己，还跑出去到处浪，到处探险……
　　当然是闭关修炼，利用一切所有的资源，充分利用其他人的发际线，苟住发育，成为宇宙究极，再出门看看外面的世界多么精彩……
　　不无敌不出门。
　　这才是王道。
　　暗中种田发育，慢慢发展超凡文明，不香么？
　　“那么，开始了……”
　　许纸开始在月球背面，建立实验室，开始研究，
　　“但是，我越追求完美，工作量就越大！大得难以想象，我创造能在这种气态星球上，太阳上生存的元素生物，要花费多久的时间，应该要几百年都不止……”
　　“毕竟，这可是真正的宇宙太阳神！”
　　许纸赞叹。
　　他总是吃着盆里的，望着锅里的。
　　就比如修炼许多功法，十分贪心，或者说是野心很大，但强者没有激流勇进之心，如何登顶？
　　建造开辟文明，往往是极其枯燥的百年研究与探索。
　　如果不是如此，利用自己的深厚知识去创造，就没有未来超级文明的鼎盛与无限可能性。
　　首先第一步，就是建立定点传送阵，毕竟这一点也很简单，他来的时候就把双向传送的另外一头传送阵带来了。
　　回到了果园的房间，收拾了一下行李，打算外出野营几天，把新宇宙沙盘的事彻底弄好，他取走了那一盏台灯，又回到月球表面上。
　　“刚刚成神，我就抛弃了一切，直接跑到宇宙中，又开始新的一次大沙盘文明创造了……”他面色古怪。
　　看向晶壁系台灯。
　　这些天过去，凤凰的位面一直安居乐业，其乐融融，没有纷争，元素生物们欢声笑语，也繁衍了不少元素生物。
　　许纸取走了他们的本体元素，试着提取大章鱼的基因，融合佛元素。
　　忽然，他又停了下来，
　　“但是，在研究试验这些宇宙级的元素神话生物之前，还得引导一下星球上的生物文明……”许纸站在月球上，俯瞰整颗堪比地球的庞大星球，“不然，我这几百年研究下来，会直接浪费了他们的发展时间。”
　　许纸打算和之前一样，先引导一个星球文明，先富带动后富。
　　至于怎么引导？
　　许纸几番权衡，抛弃了之前的功法碑文，建立一个石碑直接耸立在大地上，让他们观摩学习的路子。
　　毕竟时代交替，自己已经作为一尊高高在上的真神，再用这种低等的手法人人都会，就有些说不过去了。
　　“既然已经要创造太阳神话生物，那就更加大手笔一些，用神的手段……以整颗月球为星辰神碑，观月象，知宇宙。”
　　许纸微微一笑，看向整颗月球，微微腾空而起，
　　“月球，分别镶刻两种体系，月球正面，就是覆盖高级科技的图腾碑文……月球背面，覆盖是修炼体系的图腾碑文。”
　　月球正面的科技侧碑文，永远对着这一颗星球。
　　“等人们能够登月，利用科技的人造卫星，自然会看到月背，自然能看到修行的体系，开始修炼……毕竟，以科技侧为起源，文明才能发展得快一些。”
　　许纸面色平静起来，“至于，月球内部的蚂蚁生灵，自然也能离开月球内部，行走于月球表面，可以看到月球上的内容……一举两得。”
　　轰！
　　许纸飞行在月球上，行走于苍茫荒凉的宇宙中，仿佛古老的谪仙降临。
　　哗啦！
　　一道道神秘的精神阵法，覆盖整颗月球的表面，月球坑、月球山，河流、陨石坑，形成了一副复杂精密的图画绘画，暗合天道。
　　观月，可以知晓天象，知文明道路。
　　……
　　星球上。
　　树木青葱翠绿，鸟兽激荡。
　　创世的恐怖进化速度，终于开始停止。
　　整个星球的生物，已经很难看出原始的形态。
　　稀薄的大气层，进入伴随整颗星球不断绿化，植被覆盖大地，大气层变得渐渐厚实。
　　作为一颗真正堪比地球大小的巨大浩瀚星球，它的空气浓度发生了改变，伴随大气层的厚实，开始有稀薄的氮气、氨气被留存。
　　甚至冰川深处开始出现了稀薄的液态水，还有极其稀薄的氧气开始弥漫，但作为接近真空的环境依旧极其恶劣，根本不足常规生物存活。
　　但是这些真空生物，根本不依靠外在氧气，二氧化碳和氧气交替，自成内循环，以无数部落，还在茹毛饮血的自由野兽生活。
　　可没有发展起来。
　　毕竟，智慧文明与野兽的区别在于：语言与文字。
　　没有语言文字，就没有交流，便没有了传承，无法传承一代代的智慧，智慧无法传递，形成薪火，就无法诞生文明。
　　可是真空，无法传递声音。
　　无数野兽式的人类，在自然里挣扎，无比渺小，被大型野兽捕猎，作为食物链底端的一员。
　　直到这一天，月圆之夜。
　　清澈的月光洒满大地，洞穴中，有一名身穿兽皮的孕妇临盆，一脸痛苦的在床上挣扎，无数人紧张的来回。
　　孕妇痛苦的咬着木棍，指尖捏得发白，死死盯着天空，看着月亮。
　　在这个野蛮社会中，没有人知道孕妇的父亲是谁，没有明确的分配婚姻，一个部落生下的孩子，全员共同抚养，所以所有男人都紧张。
　　每一个孩子的降生都是部落的希望。
　　今天的月亮有所不同，平常月有阴晴圆缺，但此时可以看到一轮满月，上面清晰可以看到模糊神秘精致纹理。
　　仿佛一颗神秘的月桂树，镶刻在月面上，枝丫繁茂，茂盛绚丽。
　　孕妇越看，越出神。
　　仿佛整个人的痛苦都消散了。
　　天空中那一轮明亮圆月，仿佛是催眠中摇晃的一轮金色怀表，精神仿佛被吮吸入神秘旋涡。
　　下一秒，仿佛从月桂树化为了一只神秘蟾蜍，静静趴在圆月上。
　　忽然，她仿佛进入了一片奇妙的思维世界，有神秘洪流冲刷在耳边，仿佛看到了一个冥冥中的身影站在虚空中，一瞬间她明白了什么。
　　“熵熵~~”
　　婴儿出生了，有诡异的现象。
　　婴儿发动了一道微薄的神念，那是在真空中能传播的语言。
　　神念激荡开，周围的远古人类，高高举起了这个显得不同的婴儿，与月亮平行，载歌载舞。
　　天地间的一个字：熵。
　　新的文明彻底启程。
　　这一段历史最终被模糊，有两段说辞，被考古学家们认为可信度最高。
　　后世的《古经·熵颂·熵母》记载：
　　【季熵之母临盆，夜观季月，降而生熵】
　　而鼎盛到极限的大熵王朝给予谱写的历史，《熵礼·王传》记载：
　　【圣人无人父，熵母与神梦遇，感月而生】
　　都是感月而生，但两者的不同是，这一段历史提及，熵的父亲是创造月亮的神，根据后世的考古学家分析，很可能是熵王不愿意承认自己的出生混乱，自认为自己是母亲和神的后代。
　　但具体如何，无人考究。


第0758章 太阳黑子
　　熵一出生就有异象。
　　他伴随长大，利用脑海中的某种神秘知识，教导洞穴部落的古老人们学习语言，创造文字，开启了狩猎时代。
　　渐渐有了文明的传承。
　　每逢月圆之夜。
　　十年过去，他看着天空的完整月亮，不断研究。
　　看到那神秘之月，仿佛看到了唯一的真神，敬畏又崇拜，终于发现了一个特殊的事实。
　　月圆时可以看到月亮的全貌，上面有神秘的知识传承，可以被精神强大，资质强大的人观测到。
　　渐渐的，他每逢月圆之夜，就观测知识，研究了一些知识文明，使用学习到的各种数算、物理、化学定律，开阔出辐射机械的运用，各种机器武器，进入了高速发展期，进入了城邦时代。
　　又十年，他开始建国。
　　国号：熵。
　　国家的神圣标志是一颗神圣繁茂的月季树。
　　一群特殊的职业，高贵的占月师开始出现。
　　月圆之夜，是神圣夜，意味非凡。
　　占星台上，一群经天纬地的天才们，身穿月季树金色线条的华丽黑色朝服，在祭献、膜拜，献上贡品，他们看向天空，观天象，挖掘神秘知识。
　　而这，仅仅只是熵河流域的文明古国之一。
　　毕竟整颗星球，太大太大了，和整颗地球一样的庞大！
　　即使是许纸作为八阶真神，如果没有虫族副脑的帮助下，他对于这种庞大的星球，也是无法彻底观测、把控到的。
　　这是一颗真正的星球！
　　所以，许纸才建立了星空文明石碑，以悬挂在天空的方式——月亮，在天空旋转，才能做到授予整颗星球的生灵予文明。
　　遥远的另外一边，无数部落的高大西方人察觉。
　　“月亮……神！”
　　“天象，可以懂得未来……”
　　“神圣的主，我们愿称您为圣，您的月照亮了黑夜，宛若您的知识划破了愚昧，给地上的人们予荣耀、权柄、面包、幸福……”
　　“伟大的神，您赐予我们幸福的乐园，您的月……”
　　“哈利路亚。”
　　……
　　月亮，围绕整颗星球旋转。
　　因此有了阴晴圆缺。
　　但每一个时刻，都有一个区域迎来了月圆，迎来了他们的神圣夜，可以参悟月面碑文图案。
　　在这颗星球的遥远边岸，其他河流区域中也爆发了古老的文明，如星点般遍布，出现了四名如同熵一样伟大的天才。
　　他们四人，观测月亮，成为了伟大不朽的占月师，被烙印在永恒的壁画中，被后世的人们，称之为四大文明古国的河流发源地。
　　月，伟大之起源。
　　……
　　而月球内部。
　　极其渺小的人类也走出了月球，他们来到月球表面，也发现了月球的异常。
　　他们与那一颗星球上的人不同。
　　他们可以看到月球正面，也可以看到月球背面，按理来说，可以同时掌握整个月球的秘密。
　　但是他们的体型太渺小了，站在月球上，无法窥探到月球的全貌，发展的速度同样不快。
　　他们也对着神秘之月，有足够的敬畏。
　　……
　　……
　　哗啦啦啦！
　　茫茫星空荒芜宇宙中。
　　也只有许纸这种夸张的神，才能那么轻易的飞渡太阳系，随意游走。
　　其他的普通神o光是在一个浩瀚的恒星系中游走，只怕已经力竭了无数次，毕竟宇宙太过庞大了。
　　太阳远处，一片虚空飘荡的长相小畸形陨石中，高温灼热照得红彤彤的，上面坐立着一个长方形的白色细腻实验室，带着窗。
　　“您的晚餐！”
　　身边，管家少女也带来这边旅行。
　　许纸面色平静，接过了午餐。
　　这些年下来，搞定了月球石碑，就不去理睬，任由星球内的生物发展，对于他而言，就是一个小事罢了。
　　星空中的宇宙神话生物，比星球上的那些生物重要。
　　现在已经过去了一百一十年。
　　许纸利用魔核的恐怖算力，终于研究出了第一代半元素生物，但是，寿命悠长，成年速度极慢，繁衍能力还极其低下。
　　“这样的发电站，不形成规模，那就是残次品。”许纸叹息，继续改进，这样的初代生物，寒酸至极。
　　一代代的虫族试验品过。
　　许纸渐渐发现已经几乎提升到了生育率的极限，各种方式，都无法提升他们的繁衍速度。
　　哪怕提高这些太阳生物的欲念，每天不断榨干自己，掏空身体，但效率还是非常低下，成年体即使这样的疯狂，也是平均几百年，才能产下一名后代。
　　得到了这样的试验进化结果，让许纸感觉有些不可思议。
　　他第一次花费了那么庞大的时间，再加上八阶神o的超级强大魔核算量，如此庞大的精力却仍旧做不到。
　　“冥冥中，一切都是注定的么？万事万物都处于均衡，越是强大的高等级生命，就生育率越低？无法调整？”
　　许纸面色平静如此。
　　几番试验，见彻底无法改变，许纸只能罢手。
　　他转而试调其他三大元素，有了之前佛元素的经验，这一次的试调快了许多，很快就出现了健全品。
　　这一次三个加起来，也才花费了九十七年。
　　这三个元素生物，许纸也再没有选择调高他们的欲念，因为这种方式，根本无法大幅提高生育率。
　　“但是，具体如何，还是初代试验品，投放之后看情况，还要改进……毕竟是半元素态生命，没有固有形态。”
　　毕竟，许纸最上心的，就是这些发电站了。
　　“算了，开始投放，环绕星球吧！”
　　许纸轻轻伸手。
　　嘭！
　　一只只半人大小的半透明生物，悬浮在遥远的太阳轨迹边缘，仿佛一颗颗零星的陨石。
　　“他们会随着不断成长，渐渐进入近日轨道，最终，彻底能承受烈日。”许纸不再理睬，身形一闪，又分别来到了三颗气态星球，分别投入了雷、水、火元素，作为“卫星生物”，开始环绕一颗颗星球。
　　“还是得不断观测。”
　　声音一落，许纸彻底不见踪影。
　　绕过了月球，许纸落在了整颗星球上，发现已然不同。
　　街道繁华，风格特殊。
　　行人的打扮满是月亮和星辰吊饰，巨大的烟囱在远处林立，路上已经开始出现了类似蒸汽机的汽车。
　　远处是一个个灯红酒绿的挂牌，写着夜总会之类的名字，有打扮靓丽的舞女在门口招揽客人，有许多黑色轿车停。
　　甚至街边，有卖报纸的少年郎，在骑着自行车，到处吆喝，
　　“卖报了……女生们，先生们，买报纸么？”
　　满脸痘痘的少年郎踩着自行车，挥舞着手中的报纸，大叫道，
　　“近日速报！！根据占月师大人的报告，昨天看到了人类史上的最大发现，太阳，出现了不明的一粒粒黑色斑点！已经被大人们命名为：太阳黑子！”


第0759章 安居
　　“太阳黑子？”
　　“那是什么？”
　　“太阳上的黑点？”
　　“除了月，太阳也出现了异变么？”
　　……
　　街道上的议论论纷纷。
　　一处秘密研究所里，几名身穿特殊占月服的修士，手持各种研究设备，齿轮构造，旁边是瓶瓶罐罐的试管，机械构造，
　　他们并不是传统的物理机械文明，而是结合体内的气、辐射文明，算是半超能科技文明，有很多恐怖占星师的黑科技，并未进入民用。
　　进入民用的，都是传统机械，并没有涉及什么超能机械。
　　“季羊，查明了么？”
　　“不知道！”
　　“黑子，可能是一种现象！”
　　“我们国家研究的天文望远镜，倍数怎么还不够高？要是能看清晰就好了！”
　　“混账！你以为我不在研究么？正在用辐射之类的热熔铸，制造出更通透的玻璃，要是真研究出来了，第一次肯定要看月球，上面可能有神秘生物！”
　　这些研究所的人才彻底不淡定。
　　“太有意思了。”
　　许纸目光一闪，有些怔然。
　　他白瓷细腻的完美陶瓷神o样子改变，化为符合这个星球的审美，英俊身穿黑衣长袍的贵族青年，不少路人侧目。
　　那些太阳生物，环绕太阳是自然会被发现的，其他的星球、水星、火星、雷星就不会被发现。
　　科技流就是快。
　　只要有知识，不需要像是强者那样的修行积累，短短两百多年，就从部落文明，进入了简陋的机械工业革命时代。
　　一切都能迅速拔地而起，各种机械武器，强大的飞机大炮之流，只怕很快开始涌出了。
　　红炎城第七民办学校，旁边是一个告示。
　　“放学了！”
　　一群和墨杜萨大小的青春中学生，穿着白衬衣、黑长裤、皮鞋的校服蜂拥走出，甚至还有几个毛毛躁躁的学生，跑得太快，狠狠撞了一下街上的许纸。
　　“抱歉！”
　　几个熊孩子大叫了一声。
　　“你长得真帅，但比我差一点！”
　　他却吐着舌头做了鬼脸，拉着小伙伴，转身就跑。
　　许纸拍了拍衣袖，扬起了一抹难得的笑容，“第一次看到和我体型大小的生物，这样的实体文明……而不是以渺小到极点的分身进入。”
　　和之前的果园不同，这是一个真正的星球，类似地球一样的完整大型中世纪星球！
　　甚至可以说，是另外一个地球。
　　这还是很有新鲜感的。
　　街道周围，熙熙攘攘，十分热闹。
　　“看来，有空真的可以在这里度假。”许纸转过身，对着身后的管家少女微笑着说道。
　　“是，主人。”
　　管家少女弯腰，恭敬道，“您刚刚在太阳上，创造完太阳神，以及水神，火神，雷神，现在是要在这颗星球上休息一下么？”
　　“是要休息一下，我们到乡下去。”
　　许纸望向天穹的太阳，艳阳高照，火辣无比，感觉没有什么比这个世界更真实完整的了，“去弄一片山清水秀的果园，以后，方便度假。”
　　哗啦！
　　一片翠绿的山川边缘，远处是一片富饶的小镇。
　　管家少女虽然修为很低，但仍旧有四阶，正认真的开着白色挖掘机在动土木工程，建造一个新的农家庄园。
　　许纸也不急，静静坐在一颗绿树的长椅下，手持一份报纸，
　　“七大洲，四大文明古国，已经成为过去式了么？这片土地的熵王，雄才伟略的霸主，一统八荒六合，击退了凶悍的草原人，甚至中年，威势抵达鼎盛，一路远征到大西洲，杀得那边的蛮人闻风丧胆，开辟了最大的中州版图，但已经老死了一百多年？王朝分裂了，现在又重新一统？”
　　许纸怔然，“临死前，建造了熵皇陵，耗时四十三年，极其华丽，数万兵马俑下葬？然后杀光了当时的工匠？”
　　这就是科技文明的弱处了。
　　文明虽然发展极快，一开始的科技树却并不能延寿，只有发展到高深，建立DNA库，研究到生命科学，才能长寿。
　　四十多年的平均寿命，自然老死了。
　　而超凡侧的文明，长寿的手段一开始就出现了，因为修炼就能延寿。
　　“不过，正是因为土地太大了，四大文明的枭雄，穷其一生，开阔疆土，在这颗星球上不断向外征战，都没有碰到过对方，号称古代历史上最大的遗憾？”
　　“直到三十年前，人们才打通了路线，互通有无，相互交流各自的版图，证实整颗星球是圆的。”
　　翻过报纸的另外一端，悠然的抿了一口下午茶，“爱尔沫沙漠文明，统治者沙漠女皇，号称超越人类三百年智慧的占月师，耗时三十年，动用了无尽人力物力，建立型月金字塔？拥有神秘天文作用，疑似定位月亮？将自己埋葬？”
　　“雷姆利亚王朝……”
　　许纸慢慢咀嚼着历史，发现这些各大洲的王朝君主，都把自己的墓地埋得很神秘，
　　“大概是将自己冷藏了，沉睡了之流？或许利用了冰川、辐射是有可能，但是他们有这种水平么？”
　　许纸也不在意，默默读着这颗星球的历史原始粗糙文明，打发时间。
　　渐渐，旁边的果园建好了。
　　许纸淡然入住，“去镇子上买点家具和摆设，毕竟入乡随俗，体验一下异域风情。”
　　“是。”管家少女离去。
　　半天后，带着几辆马车，好几个壮汉，像是搬家一样把东西放下，摆设客厅，
　　“老爷，是放这里么？”一个肌肉大汉看起来很壮，东方面孔，国字脸很朴实，似乎是专门做苦力的镇子搬运工。
　　许纸说，“把书架放在那边的角落。”
　　几位肌肉大汉一番忙活，把东西摆平了，十分恭敬，甚至表示有什么事可以去镇子上找他们。
　　临走前还嘀嘀咕咕，之前没有见过这个庄园，可能是太偏离，城里的占星师老爷，来这里度假。
　　毕竟占星师，是一个很高贵的神秘职业。
　　他们能通过月圆之夜，看到月亮的纹理参悟，并且数算，物理，各种用笔计算，一屋子的书籍，知识非常丰富。
　　等他们那些人走后，许纸又把行李一些常用品，摆放到客厅中，“这边的文明，也算是把基础打好了，可以放松一下……看看这几天过去，六道轮回发生了什么情况。”
　　许纸坐在客厅里，悠然看向体内的世界，
　　六道轮回中，几百年下来天赋时代彻底终结了。
　　甚至那一批顶尖的大圣，也开始投放入轮回中，被幽山府君追杀。
　　而畜生道，也迎来了交替。
　　或许是人间道、天人道大乱，普通人都在猎杀天赋者的原因，反倒是他们阿修罗道的那种组织器官拼接，没有人在意，没有人来找他们的器官，做拼图组装。
　　论坛上，已经有人不断交易。
　　“兄弟们，我进化的紫装——赛码人的尾巴，有人要么？”
　　“我进化的五彩灵根，有人要？”
　　“兄弟们，我进化的猛男必备——兔耳朵，谁要？”
　　……
　　许纸整个人感觉有些不好，他们在自己的内空间里搞什么鬼？
　　不过人在外地，见到这些熟悉的家伙，倍感亲切。
　　“这些家伙真是有毒，甚至有一些简直无耻！专门进化出了类似壁虎的血肉再生特性，断尾销售，当搬砖党，不过……”
　　许纸伸了一个懒腰，“闲来无事，既然其他人不找他们下手，就让我来下手，我也来卖一点拼装一下来玩吧。”
　　一下子，论坛里出现了神秘土豪买家。
　　“卧槽？”
　　“哪来的土豪？”
　　“瞬间洗刷了市场！”
　　“谁那么多沙雕币！这换成钱，得有七百万了吧！”
　　“靠！”
　　无数玩家发疯。
　　哗啦，许纸坐在桌子上，出现了一大堆碎肢零件，无比渺小，“装一个来玩一玩，嗯……就弄一条龙吧！”


第0760章 历史之谜，龙的来历
　　“创作，要有仪式感。”
　　许纸坐在桌子上，默默戴上了一副黑框眼镜。
　　哗啦。
　　披上了占月师的月季树金色条纹长袍，和那些占月师的打扮类似，也算是带入了这个世界的时代，仿佛最著名的神都大学里的一名儒雅温柔东方教授学者。
　　拿起了一根超微型的金属小镊子，拿出了一个微型显微镜，坐在桌子上开始拼装。
　　噗！
　　这是极其精细的活儿，用一些特殊的针线，把肢体的血管挑出，缝合起来，堪比手术台上的医生。
　　而玩家们，进化的生物种类繁多，刚好可以大刀阔斧。
　　“挑动特殊天赋的器官组合，要能统御水气、风雷……不过还真可行！毕竟本来就是真气、辐射器官……
　　所谓的特斯拉线圈，即是雷电！
　　虚空生水、控火，之前玩家们也用过这一招，氢气与氧气燃烧，生成水，这个化学反应水火皆有，至于云雾……本来就是体内流转真气，蒸化为雾……”
　　许纸越想越觉得合理，
　　风火雷电，
　　这就是真龙的本质么？
　　果然古代的物理佛，化学道，已经能完整解释一切了。
　　这是一头化学龙！
　　难怪，龙是道教神兽，原来是化学的象征，毕竟，这个生物把化学道的全部体系，都体现得淋漓尽致。
　　不过，仔细观察古代教派的争端历史，物理佛也不甘示弱。
　　用自己的辐射佛土，此兽与我有缘，度化了真龙，皈依佛门，一些真龙也变成了护教神兽。
　　“或许，华夏古代神话，佛道之争确有其事。”
　　许纸越想越觉得合理，坐在客厅上的椅子上喝茶，思想飞跃远古，伴随不断推演超凡沙盘，越发发现完美贴合了古代的华夏历史真相。
　　“鹿角、鹰爪、牛耳、蛇身、鱼鳞、鳄头……”
　　许纸不断勾连，牵引一根根细碎的血管，所幸都是阿修罗道的种族器官，虽然有排斥性，但排斥性不大。
　　哗啦！
　　桌子上的细碎器官，彻底被缝合，化为了一条栩栩如生的黑龙，狰狞威严，两条龙须在两侧飞舞。
　　“再来一些‘原质’，不仅仅可以彻底融合身躯，还可以诞生灵魂……成为一个完美的生物……”
　　许纸伸手，取出了一些原质，笑道：“这是那些玩家们不曾拥有的优势，所以他们创造的并非真正的完整活物，看出拼接的痕迹。”
　　原质滴落之后，整条龙仿佛画龙点睛了一般，一瞬间有种特殊的灵动感，
　　“还真像是那么回事，这些玩家们进化的天赋汇聚在一起，或许，真可以做到腾云驾雾，种种异能……”
　　“宇宙真龙！尽管是超小型的……”
　　他越发觉得，阿修罗道开辟的本命修炼体系——器官插件，因此残生的缝合兽，是一个潜力无穷的强大体系。
　　甚至可以堪称：一个不弱的进化沙盘。
　　毕竟缝合的超凡生物，门槛低，量大。
　　数种超凡器官拼接，虽然远不如纯天然的强大，但已经有无限可能，算是次一级的顶尖超凡生物水平了。
　　甚至，阿修罗道战士，这些玩家自己已经把自己的体系，玩出了花。
　　已经出现了职业：生命创造师。
　　玩家们已经形成了二级交易“创世市场”。
　　他们会不断主动的熬秃头，为许纸研究各种融合流派，创造新型超凡物种。
　　当然，这种体系，需要巨大的财力支撑，许纸花费了七百万元，大幅横扫交易市场，才能获得这些器官。
　　但是，许纸掀起的风浪，仅仅是一两天。
　　“毕竟，现在的阿修罗道交易市场，十分庞大，阿修罗道的土地，形成了一个真正的大型繁盛网游，古典城市中，每隔一两天就惊现氪金土豪，疯狂合宠，炼宝宝，根本掀不起太大浪花，每天的交易量太过频繁巨大。”
　　许纸在这边创造新的星系沙盘，但是，依旧关注着六道轮回的世界。
　　两不耽搁，毕竟这个世界就在自己的体内，甚至可以说，自己已经把“六道轮回世界”带到了这个星系。
　　“不过，说起进化生物，孢子进化沙盘，好久没有动静了……”
　　许纸深呼吸一口气，放下了手中的镊子，想起了一些事，不由得惋惜，
　　“毕竟，我的眼光越来越高，便把门槛限制得越高，普通的超凡生物进入如果根本不能引起变革，可有可无的话，那么就不会放进去……
　　可是，一般的演化天才他们资质再强大，他们的学识积累也不过是学了几年、十几年，根本创造不出强大的潜力生物！”
　　不是没有出现，类似炼金大帝等人的天才。
　　但是，此时他们也进不来。
　　毕竟强如炼金大帝、秋名山车速，当时，还弱小知识贫乏，也只能创造出邪眼、史莱姆这种低等潜力生物，放到现在，门槛都达不到！
　　也就是门槛还低的时刻，潘雪仙、炼金大帝、秋名山车速等人进入，在里面学习了几百年，才彻底变成这一方面的绝对专家，有了第二批逆天级创造生物：质源、炼金工厂等等……
　　所以说，时势造英雄。
　　现实是很残酷的，并不梦幻。
　　现在的进化沙盘，那些普通天才只是一些不错的苗子，没有花费时间积累，已经很难入许纸的法眼了。
　　最近几期的论文都是让智慧副脑，帮忙筛选的，没有什么亮眼之处。
　　“终于，孢子进化沙盘——小群体玩家进化物种，要淘汰了么？……取而代之的，将是阿修罗道玩家，数十万的大群体网游，创造缝合生物？”
　　许纸淡淡道，“或许，这样也不错吧！”
　　他站起身，张嘴一吐，一个长方形的透明玻璃鱼缸，闪烁钻石般剔透的琉璃光泽，漂浮在客厅中央。
　　轰！
　　鱼缸中迅速被投放了水潭，茂盛翠绿花草树木，各种假山、微型地形。
　　一甩手。
　　整个玻璃鱼缸被摆放在客厅的旁边。
　　那一条黑龙被放入其中。
　　轰！
　　黑龙身上进入了创世流速。
　　加上质，再加上时光推移，身躯不和谐的地方完善，他彻底形成了一个完整的生物，根本看不出原本的形态。
　　“客厅里养鱼，也是不错的选择。”
　　“那便养一片，古老神话中的山川大海吧。”
　　许纸面色无比悠然，伸手虚空一抓，一本灰色书籍《山海经》落入手中，
　　“闲来无事，再拼接一些生物吧，比如，赫赫有名的单脚牛……夔牛，状如牛，苍身而无角，一足。”
　　许纸不断翻阅，打发时间，慵懒中来了些许兴致，“嗯，说起来，麒麟，也是复合型的神话生物……”
　　几天下来，许纸倒也安然定居。
　　在这边的中世纪星球果园相当于一个度假山庄，路过的农户也偶尔和管家少女熟络起来，经常打招呼，甚至送来一些瓜果蔬菜，谁都知道这边小镇的山谷中，居住着一名神秘的占星师。
　　客厅里，一个玻璃鱼缸，立在角落。
　　如果有人能看到，必然会惊骇万分。
　　一个个华夏古老山海经中的神话动物在里面生活，却对于主人来说，仿佛鱼缸里养着一些细小的浮游生物。
　　而这些天下来，许纸内在空间也没有闲着，开始让轮回府君，在六道轮回中，开辟冥府，精神世界宇宙。
　　日子过得井然有序，很悠然。
　　一则信息昭告天下：
　　“轮回地府，安置天赋之人，普通逝者无去处！”
　　“今日起，建冥府，安亡者！”
　　……
　　轰！
　　天地震动。
　　之前，就只有天赋之人的死亡有归处，现在竟然普通人也有死亡之地了。
　　虽然，普通人的死亡之地，不得轮回转世，再世为人，但是死亡的国度，无疑是让那些死者活出了第二世，能在死人的乐园里生活。
　　人间道，某处。
　　“终于，帝尊也对普通人下手了么？”幽山府君看着天穹，“与我争夺普通人的份额，不愧是你，轮回府君。”
　　……
　　听到了这个消息之后，畜生道中的玩家们，也彻底炸裂了。
　　“卧槽？”
　　“新版本的资料片？”
　　“帝尊霸气，就知道要搞幽山府君这个反骨仔！”
　　“我人生最大的耻辱，就是信了这个满嘴奇迹的奇迹学家！”
　　“干他！”
　　……
　　无疑，吃了大亏的无数天赋者，还有被忽悠上了贼船的玩家们，已经把某人恨得牙痒痒的，成为了世界公敌。
　　但是，一些玩家们也很震动。
　　“兄弟们，新的资料片开启了啊。”
　　“的确，时代资料片：天赋神通者的终焉！冥府建立！普通人族，当为天地主角！”
　　“的确是新的时代，几天过去，我们玩家下一批又来了！哈哈哈哈！”
　　……
　　毕竟，巫师社区的流速时间很快，每一届的PVP格斗大赛，都是相当于现实中的几天一开。
　　但是，这话一落，进化沙盘的玩家，彻底爆发了！
　　“你们那边，怎么越来越爽？就算是社会毒打也那么刺激，我们亲儿子，成了隔壁老王的野娃儿么？”
　　“就是！我们明明写论文就能进来的，难度很高，但是隔壁那么轻松！（泪目）”
　　“太难了，我算是发现了！随着时代发展，要求的超凡物种越高，如果不是改变时代的逆天级，根本就……”
　　……
　　他们很不服。
　　但是下一秒，一个消息彻底打破了他们的哀嚎。
　　叮
　　【玩家元青花，进化的物种：外挂插件战士，获得成就奖励！】
　　孢子进化沙盘中，众人：“！！！”
　　他们彻底受到了成吨的暴击。
　　有什么奇怪的东西混入我们之中？
　　元青花不是隔壁的六道轮回网游的大佬么，怎么跑得我们这边来证道了？
　　还用孢子演化出了新物种，准备进入诸天万界？
　　他们整个人感觉要崩溃了。


第0761章 世纪惊变
　　整个进化沙盘的玩家，感觉受到了极大的耻辱。
　　这货，暗中混进来了？
　　不过他们很快反应过来，元青花这一批老玩家很快就要凉了，寿命接近老死，而现在估计是凉的时候，知道自己马上要退出这个网络游戏，直接转战这一边。
　　萌妹：“难怪前几天，说你的裤子有些凉，就忽然消失不见了，我还以为你去洗裤子自闭去了，谁知道在搞事情？（抠鼻）”
　　这些天，他们还在讨论着后续：轮回府君突破成仙了，又一个巨头进入了诸天战争之中，搅动万界风云。
　　只怕九阶世界大战，要正式开启！
　　三柱神、樱花大帝、轮回府君、帝祁，谁能获胜？
　　而获胜后，纵然突破九阶，甚至许多人突破九阶，但应该无法积累出强大的底蕴，在九阶中快速拥有惊天战力，
　　毕竟刚刚突破，战力肯定不如对方！
　　因为，超古代神灵的敌人，毁灭古代华夏文明、让地藏王菩萨在古庙中落泪的神秘宇宙文明敌人，到底如何强大？
　　它到底是谁？
　　它什么时候出现？
　　超古代神灵沉睡后，他们到底能不能挺过去？
　　他们都讨论。
　　历史浩瀚神秘神话，冥冥中迷雾中的旷世大敌！毁灭了上古地球华夏文明……令人憎恨，又无比想要知晓真相。
　　但是现在，某人的风骚操作，打破了平静。
　　元青花：“哈哈哈哈！兄弟们，我终于成功了！我进化了生物，进入诸天万界中！
　　各位过命交情的兄弟，我要在网游中暂时退游了！我和白小君留下的七个孩子，麻烦你们帮忙照看一下！
　　实不相瞒，自从我成为了阿修罗道战士，被天人道，关押起来当成种猪那一段惨不忍睹的日子中，利用里面的时速，八十年的毕生时间，疯狂研究进化论！
　　毕竟阿修罗道的形态进化，本来就是依靠进化知识……同时，我最近还研究大章鱼的血肉……（泪目）”
　　无耻之徒！
　　无数孢子进化玩家脸黑了。
　　而一些畜生道的玩家，也整个人脸色不好，他们一些人不是没有想到这一招，利用网游里的时间学习知识，然后再回去证道。
　　但是没有想到这个牲口那么快。
　　并且，这货演化的物种，只怕是大章鱼和阿修罗道的特性有关！这简直是走他们的路，让他们无路可走。
　　毕竟一个物种不能出现类似的。
　　元青花：“孢子进化的兄弟们，你们别气！你们之所以憎恨策划组，骂进入诸天万界的物种门槛越来越高，是因为你们还不理解策划组的深意，用心良苦！”
　　众人一怔。
　　元青花：“所谓退一步，海阔天空，你们太痴迷在这里演化了，开放网游世界，分明就是让你们去那边学习，然后，再回来这边证道！”
　　“阿修罗道战士的天帝寿命，是八十年，为什么？是让这八十年，让你们进去学习进化知识！”
　　“正确的学习姿势是递进的。”
　　“巫师社区——六道网游——孢子进化，通过不断学习，再来进化，你们在这边死皮赖脸的硬肝，没有时间积累学习，头不够秃，肯定不行的！”
　　轰！
　　众人脑壳迅速一炸，有种醐醍灌顶的剧烈空白感。
　　现在一想，的确是这样，算算时间完全对上。
　　孢子进化的物种出现速度，慢了下来后，就开启了六道轮回网游沙盘。
　　原来目标，是让他们去那边用时间学习，再回来这边证道，而他们却忽略了其中的深意！
　　“卧槽！兄弟们！明天，转战隔壁！”
　　“有谁那个区服，要收我们的吗？”
　　……
　　一瞬间，他们纷纷发言。
　　无数区服纷纷开始疯抢这些人才。
　　毕竟能写论文进来的都不简单，如果能进入六道轮回，作为阿修罗道战士演化，他们的进化才能，肯定会成为一名绝强的生命创造师，各种超凡器官，能卖大价钱，这样的人那个游戏公会不拉拢？
　　而元青花那一批，要老死的玩家们纷纷表示，
　　“靠！兄弟们，那轮到我们写论文，去进化孢子！”
　　“毕竟演化阿修罗道那么多年，知识丰富，我也有些信心了！”
　　……
　　一瞬间，双方交换地盘，形成了一个盛世。
　　一条成熟的阶级产业链，彻底形成：巫师社区——六道轮回网游——孢子进化证道。
　　“原来如此么？”
　　许纸看到这一幕，本以为要淘汰了，谁知道反而成为彻底的成熟超凡生物产业链。
　　“果然，根本不需要理会，他们会自己发展，自己更新迭代……我只要在旁边看他们的精彩表演就行了。”深呼吸一口气过后，许纸看向元青花演化的新物种，这是一个人形骷髅，骨架上是一个个细腻微小空洞，像是筛子。
　　姓名：外挂插件战士
　　天赋：兼容特性、超快速再生血肉
　　……
　　二天赋基因生物么？
　　许纸对此很淡然。
　　不是天赋越多越好，如果是四垃圾基因的生命，反而潜力极低，毕竟后期变强，天赋是可以融合的，迟早会变成四基因。
　　“兼容特性，是排除了各种族的器官排斥？”许纸思量，应当是研究阿修罗道战士，搞出来的生物天赋。
　　而超快速血肉再生，很明显就是大章鱼的天赋了，算是可有可无。
　　“看似中规中矩，简直是一个翻版的阿修罗道战士，但有无限可能……”许纸觉得很不错，“毕竟阿修罗道战士，是残疾生物。”
　　利用阶段性的创世流速，不断进化，导致他们的寿命大幅降低，纵然提升到天帝，也只有八十年寿命。
　　这也是目前的玩家们难处。
　　再肝，也只能勉强抵达天帝，八十年寿命很难突破神o的门槛，除非是那种天赋极其夸张的妖孽。
　　毕竟八十年，太短了。
　　而这本身，也是许纸的一种筛选。
　　毕竟大型网游世界，人数庞大，要成神彻底超脱，限制条件再怎么苛刻度不过分。
　　“而这个生物，属于正常生物，虽然不具备进化特性……但兼容性很高。”
　　许纸面色平静，“可以插入各种血脉，比如魔核之流……并且还可以做到帝祁那种偷血脉都难以做到的程度，比如，帝祁就不能偷学全族血脉。”
　　毕竟，全族细胞是全身，而并非一个插件。
　　但是这个骷髅就不同了，可以把其他人全族的细胞血肉，装载自己身躯上。
　　甚至可以超越五基因的极限，没有上限……
　　十几种血脉加身。
　　当然了，战力也不是真正逆天，毕竟每一种血脉并非原生，能有六成水准就不错了，很驳杂。
　　哈哈哈！
　　“兄弟们，诸天万界见！”
　　此时，孢子进化沙盘中，元青花意气风发，“你们都是只有八十岁的短命鬼，而我一出生就是超级潜力生命，进入诸天万界，寿命八百年，有之前的修炼经验，还愁突破不了神o……不知道，进入的是什么世界？”
　　孢子进化沙盘，所有树木，玩家一脸痛心疾首的望着他。
　　他们在这里辛苦无数次都失败了，而这个家伙一进来，就迅速成功了，谁能不气？
　　而许纸此时，也面色有些不好。
　　看着大摇大摆，准备进入诸天万界中的元青花，
　　“被幽山府君搞了一波，你们这些畜生道的玩家知道自己要老死，就转过来搞我？搞得我完全没有准备和征兆。”
　　他感觉有些无语，没一个不搞事的家伙，
　　“他要进来，紧急情况下，根本没有准备……这个初始的文明，放他进来，简直破坏平衡。”许纸忽然面色古怪，看向了旁边的鱼缸，“那么……”
　　……
　　……
　　哗啦。
　　世界隧道中，一片漆黑。
　　走了很长一段时间，渐渐才有了光亮。
　　等元青花这个骷髅战士再睁开眼看到一切的时候，发现自己在一个巨大的玻璃鱼缸里，有庞大浩瀚的山川大地，绿树植物山谷，乃至水潭。
　　“好美，这就是诸天万界。”元青花很满意。
　　吼！
　　忽然，一条威严俊美的黑龙飞向太空，发出咆哮。
　　一头金色麒麟在大地上优雅的游走，俊美神圣，透着辐射佛光的无尽璀璨祥瑞。
　　“这里……！？？”元青花忽然呆滞，整个人陷入了麻木，整个人每一处毛孔都在紧缩，处于一种震颤中。
　　忽然，他徒然扭头。
　　“蠃鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，见则其邑大水。”他看向河流，那是一只神俊的异兽，神圣非凡。
　　吼！
　　惊天动地的咆哮传来。
　　元青花转头看去，看到这一头异兽，浑身剧烈一颤，精神彻底失守了，念起了古老华夏的记载，“山，其上有兽焉，其状如牛，猬毛，名曰穷奇，音如嗥狗，是食人。”
　　怎么会？
　　不会有错的，山海经！
　　怎么会有那么多华夏地球的古老神兽，被关在鱼缸里展览？
　　元青花惊恐的转过身，看着鱼缸玻璃外的画面：
　　是一个巨大的客厅，有沙发，椅子，茶几，陶瓷瓶子里插着鲜花，是很古典雅致的风格。
　　“华夏古代神兽，山海经里的异兽，纷纷关在鱼缸里，供人参观，仿佛战利品一样……”
　　“这！！？”
　　元青花浑身冒汗，万分惊恐。
　　忽然想起了之前网友们讨论的话题，当年的敌人到底是谁……
　　他浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来，趴在鱼缸里望向外面，双手摸着玻璃墙壁，“难不成，这里，就是传说中，当年毁灭华夏神系的恐怖神秘九阶存在……的住处？”


第0762章 沸腾的论坛
　　“这！！”
　　元青花面色惊恐万分，只感觉脚下一阵阵发软。
　　摆设在客厅中山海经的神秘巨大鱼缸，种种古代神兽，明明是一副恢弘壮阔的斑斓远古画，此时却仿佛是常年山中狩猎的猎人，在展示自己古老的战利品，太过惊人了。
　　至于巧合？
　　怎么可能是巧合。
　　真龙、麒麟、无数远古神兽，身上还弥漫着他们佛、道的特殊体系气味！
　　“这就是真正的远古真龙么？”
　　“看来，我们推演复苏古代的佛、道，方向并没有错，简直一模一样！”
　　“可见，我们这一代的地球天骄俊杰，也是英雄辈出，各个惊才绝艳，已然足以恢复上古神话的荣光。”
　　元青花深呼吸，特别是这一条真龙，简直是集合他们阿修罗道玩家、推演古代所有华夏体系的大成！
　　“光是看这一条真龙……我就彻底明白了古代真相。龙——不愧是我们道教的代表神兽，出现在各种道教天尊的神话故事中。”
　　他仿佛这一刻，看到了一段浓缩的远古神话岁月，
　　“后面，龙也开始渐渐出现在了佛的故事中，现在看来，古老时代的佛教，用辐射佛土，度化真龙，成为佛门护道神兽，完全贴合华夏古代历史，变成辐射金龙，浑身散发金光，历史的真相揭开了！”
　　他一瞬间，也和许纸有了相同的第一反应。
　　滋滋滋！
　　他越发肃穆，看起天空。
　　那一条威严的真龙正在放电，电火花闪烁，神威弥漫。
　　元青花彻底大为震惊，
　　“仔细观察，这一条真龙，还有我们特斯拉线圈放电的原理！”
　　甚至，接下去，元青花卷缩在这一个鱼缸的角落里，观察的下一幕，更是另元青花彻底目瞪口呆：
　　这一条真龙，盘旋成蛇状，还在做磁感线切割。
　　“这？”
　　元青花瞪大眼，脑海空白，看了看四周没人看自己，连忙偷偷伸出了右手握紧拳头，试着用大拇指计算方向，“知识果然是一切的力……”
　　说是巧合，这已经根本说不过去！
　　此时此刻，华夏神话古生物真正出现在了眼前，作为纯正的地球人没有人会淡定，他也是自然，甚至带来的冲击，远比任何一个沙盘世界的更加恐怖庞大。
　　“华夏古代历史的真相么？”
　　他趴在玻璃鱼缸中，看着外面的客厅，呢喃道，“没有想到，帝尊刚刚成仙，各大九阶预备役，彻底开启最后的角逐，恐怖的敌人就出现了……”
　　“毁灭我们华夏地球古老神系，物理佛，化学道的敌人……那可是我们上一批远古飞升的地球人，全都死在了这些存在手上的……”
　　“……最古老的禁忌存在！”
　　他又惊又恐，看着客厅的所有摆设，希望可以找到一些信息。
　　“看起来，文明不怎么发达，有些中古世纪的华夏样子？但是，这根本不可能作为根据！因为三柱神的世界看起来更加原始，也是那么令人掉以轻心。”
　　“但是，按照比例太大了，这个世界的家具，简直可怕！”
　　“我们的体型，简直比蚂蚁还要小一截，难怪，这些古老的神兽要被放在鱼缸里，这是怎么样一个超凡宇宙世界？”
　　所幸，见过更加无比庞大的生命大章鱼后，他就有了一些抵抗力，能勉强接受这个恐怖的画面。
　　忽然，远处传来声响。
　　咚咚咚！
　　一堆不明所以的神念波动，仿佛有人在门外说话。
　　客厅里，另外一处门打开。
　　一个美丽的侍女穿着白色衣裙，走出来开门。
　　她的身材浩瀚无比，完美曲线玲珑诱人，仿佛一名施展了九转玄功的盘古巨人。
　　“这人的长得好大！”元青花一脸震惊，不再观察鱼缸里的神话生物，而是卷缩起来，躲在角落里。
　　咔擦！
　　美丽侍女开了门。
　　门外，竟然是一名打扮古朴的中年妇女，皮肤黝黑，递过了一些篮子里的蔬菜和瓜果，双方交谈了一番，然后交接过了蔬菜，就关了门。
　　怎么看，都像是普通的富裕人家。
　　还有十分正常的社交，甚至还有村妇在送菜。
　　但光看这个鱼缸，就根本不可能普通。
　　他泛起细密疙瘩。
　　难不成，隐藏在某处，在隐居？
　　“不过，真是太庞大，光是那一根胡萝卜样子的红色蔬菜，就和蜀山的镇妖塔一样大了吧！一菜篮子的镇妖塔。”元青花吓得魂飞魄散，卷缩得更加深了一些，感觉太恐怖了。
　　不过还好，那个美丽侍女接过了菜篮子，直接走过客厅，无视鱼缸，没有发现他，去了厨房。
　　他才松了一口气，连忙熟练无比的在地面挖洞，把自己埋起来，猛然上网发帖求助。
　　【兄弟们救命，惊现神秘未知世界，发现被镇压观赏的远古华夏神兽，疑似毁灭华夏地球古佛道文明的幕后黑手！】
　　帖子一落，整个论坛像是沸水一般滚动，瞬间沸腾。
　　之前，大家都还在讨论帝尊成仙后，未来的格局如何？超古代神灵是否沉睡？敌人到底是何等神秘？
　　毕竟这些都要提上议程了。
　　可是眼前，还真的就……！？
　　截图。
　　截图。
　　截图。
　　一张张截图，所有人面色剧变。
　　真龙、麒麟、各种山海经的异兽，都散发着佛、道的气息，行为举止，甚至还和他们阿修罗道战士的某些肢体形态有一些类似，不愧是他们的远古先祖。
　　萌妹：“这太夸张了吧？山海经的神兽，做成客厅里的鱼缸，给人展览，这是何等嚣张与霸道！（懵逼）”
　　秋名山车速：“这就是我们的宿敌？毁灭了我们曾经的古代地球？人类文明的大敌，另外一个三体人？你怎么进来，就在外星三体人的鱼缸里，你还活着？（可怕）”
　　“还活着，感觉很快要凉了。”
　　元青花大声叫惨，吓得鸡皮疙瘩都起来了。
　　没有办法，太惨了，辛辛苦苦演化个物种容易么？刚刚还没有N瑟几秒钟，就被雷劈了，人生真是太难了。
　　他给大家简要说明了过程。
　　炼金大帝：“不要急，根据我们的推测，对方这个宇宙文明的神秘巨佬存在，很可能是没有发现你的，因为传送世界，很可能是随机的，察觉不到的……至于为什么恰好传送到这里，可能是鱼缸里的气息相同吧……毕竟之前，也有通过气息定位降临的办法（奥利给）”
　　秋名山车速：“对！不要急，看看对面那一尊恐怖的存在，长什么样子，以及这个世界的情况，再死也不迟！（加油）”
　　萌妹：“放心，一般人估计就死了，人家喂鱼缸，看到个画风不一样的，肯定被发现没有活的可能，你不是可以天赋插件么？骷髅上披点血肉，移植一点器官插件，也能变成一个四不像神兽，假装自己就是其中一员……”
　　大家纷纷出主意。


第0763章 暗中观察
　　所有网友都万万没有想到，一波未平一波又起。
　　这才刚刚打完轮回府君，开辟仙路，遭遇社会的一顿毒打，玩家们怨声载道，死了大半人，玩家首领元青花更是直接出逃，结果，他逃到了更加恐怖的超凡宇宙世界？
　　这也太刺激了吧！
　　用峰回路转都不足以形容。
　　“元青花兄弟，挺住！”
　　“你是接过专业毒打训练的，天人道的生娃、种猪……就是为了这一刻打入敌军内部！为了人类，为了地球人！！（奥利给）”
　　“冲鸭！”
　　无数人兴奋得脸都通红了。
　　元青花整个人都不好了，你们怎么一个个那么开心的样子？
　　我现在快要凉了，这种恐怖堪比超古代神灵的神秘世界级霸主，恒久不灭的禁忌浩瀚生命，自己在他的鱼缸里蹦Q……
　　而地球各大研究所的成员，彻底不淡定。
　　古老时代，毁灭了地球神话文明的恐怖大敌？
　　他们冥冥中仿佛看到了一个恐怖的禁忌存在，在外太空中，俯瞰着他们的大本营——地球。
　　如果被他知晓，那些古老的神话人杰都是从这一颗星球走出，必然会撕破虚空，降临到这里，毁灭人类文明。
　　而面对这种存在，些许的信息外溢，泄露，都可能被寻找上。
　　而现在的地球哪怕如此辛苦修炼，也才出现了一名二阶武者罢了，简直弱得难以想象，没有一两百年发展，根本不可能出现真正的强者。
　　“毁灭地球史前文明的敌人！”
　　“奥！我的上帝！”
　　“那是星系级的宇宙霸主文明！”
　　“我们地球人要完蛋了！”
　　“霍金先生的话是对的，面对地外的宇宙信号，不要回复！不要回复！不要回复！”
　　“快点阻止他！阻止那个脑子里注水的混蛋！”
　　“他一定是生了七个孩子，把自己生傻了！”
　　……
　　各大研究所的科研人员，一名名身穿白大褂的科学家，彻底不淡定了，迅速在留言板上发言。
　　“建议自杀，主会保佑你！”
　　“建议剖腹自尽。”
　　“建议去喂那些神兽。”
　　……
　　一串串警告发出。
　　？？？
　　元青花懵逼，整个人彻底不好了，这些老老实实的老外跟那些沙雕网友学坏了，有那么安慰人的吗，自杀是什么鬼？
　　不过他也懒得计较那么多，网络上浏览了一遍后，让他们有建议就直接留言，就下了网络，回到了鱼缸里安心潜伏。
　　“看我暗中观察。”
　　“本人，将是福尔摩花！”
　　“真相只有一个！在家中，自然是最接近真相的地方！”他把自己埋起来，就露出了一双空荡荡的骷髅眼，不断暗中观察，
　　“看似，他们在鱼缸里看我这个宠物，实际上，我是在鱼缸里看着那些鱼唇的人类！”
　　他自信满满，
　　“每一天那个女仆都会来鱼缸投食，根据窗外的天空时间，太阳高照，大概在中午十二点左右喂鱼缸，投放的是类似胡萝卜的蔬菜，还有一些像是猪肉的菜市场肉类……给这些神兽吃得那么家常，猪肉胡萝卜，真的好么？”
　　不过，即使是蔬菜，因为体型巨大的原因能量倒是挺丰富的。
　　甚至他在想，如果干掉一个在外面逛街的普通人，都是惊天动地的巨人，能量都不会太过发愁了吧？
　　“她会定期做菜，送到那一个神秘的房间里，里面似乎才是真正的大佬……看我挖出他的一切秘密，连内裤是什么颜色的，都无法隐藏！”
　　“同时，经常有农夫、农妇，在门口打招呼，送菜，十分热情，昨天还有几个学生打扮的年轻人，似乎穿着特殊的长袍学生制服，还蛮帅气的，带着文件、前来请教一些学术知识……当然，里面的那个大佬依旧没有出现，是漂亮女仆在进行解答，这另我很失望。”
　　“但从人流量可以看出，这一户神秘的富裕人家，不是居住在闹市中，可能是某处偏远的山林，但依旧是某种领域权威、教授之类，在当地有一定威望，所以，不少人会特地绕过来……甚至一些学生，想要拜师，很殷勤。”
　　“他们也自然看到了鱼缸，很有兴趣，但却没有表现得出太过惊悚的神色，仿佛这种‘蚂蚁’生物很正常？不过可能还真挺正常的，毕竟，可以说是某种外地的品种蚂蚁、昆虫……也会显得相对自然。”
　　毕竟，鱼缸是一种特殊材质，隔绝了能量波动，感受不到强大，可能真以为是七星瓢虫、小壁虎的物种。
　　“当然，这个世界的人形生物还有辐射的能量，可能他们的学科，不仅仅是科学，还有辐射学？他们这些学生，平常也用辐射，改造物种？”
　　“又一天，他们的神念语言，我已经有些读懂了些简陋用语。”
　　“今天，那一头好斗的穷奇和饕餮，又大战起来，我趁机收集了一些碎肉，组装在身上，到时候真正变成一个生物，在外面活动可能也行得通。”
　　“晚上的时候，我趁着没人，偷偷和他们这些神兽联络感情，教导他们修炼佛道体系，简直一日千里，如同刻在骨子里的基因，被重新唤醒，并且……太可怕了，光是投食，就足够我初期的修炼！我很快就一阶了！”
　　“啊，今天，我终于见到那一个主人走出的房门，坐在客厅里，他还在喝茶！”
　　……
　　许纸坐在椅子上，无视鱼缸里那两个圆溜溜的眼珠，仿佛一个变态电车痴汉，趴在门缝里偷窥。
　　“没有想到，随便丢一个鱼缸，都能闹出那么大的风浪。”
　　许纸喝着茶，神色淡然平和，毕竟当年坐在院子里的椅子上喝茶，被一群奇形怪状的生物看得也很习惯了，视若无睹，“这种情况是战斗阵营已经确立……我的本体，大战三大分身，超古代神灵、帝尊、赫尔墨斯？”
　　“我自己打我自己？”
　　他觉得很无语，但也懒得理会太多。
　　毕竟，眼前发展这个还在萌芽的新世界，才是最重要的。
　　“太阳黑子么？”
　　他站起身，在窗口仰望着那一轮太阳，
　　“作为一尊魔核体系的真神，神级计算机，我的算力实在是太强了，哪怕是普通生灵，根据报纸和各国的信息情报，我也几乎看到了一片大概率发展形成的世界未来。”


第0764章 星球文明进化史
　　很快，时间飞逝。
　　短短十年时间，科技进入了工业革命后。
　　各大洲的世界版图彻底清晰，各大洲国的国度，开启了文明大爆发。
　　根据获得的各种科技参数，宇宙定律，物理化学定律，以此进行应用，创造实际性的武器并不难，很快，伴随着飞机、列车、战车、炮火的出现，大洲与大洲的距离开始缩短，庞大如整颗地球的星球，也开始互通有无。
　　世界距离被缩短，小摩擦开始不断。
　　而各大洲为了阻止战争，他们开启了同一个目标：改善居住环境，他们利用大量绿化植物，改善浓化大气层。
　　这一颗星球，本来大气层极其稀薄。
　　薄弱的星球大气环境，导致留不住星球内的气体，几乎是真空状态，而真空中液态水是无法留存的，只能以冰川的固态冰形式大量存在。
　　星球上的人们，在零下六十多度的真空环境中生存，是彻头彻尾的真空生物，在原始的时代中以吃冰为生。
　　而此时，他们开始改善恶劣的星球居住环境。
　　毕竟，哪怕是真空生物，也不愿意在真空中长期生存！
　　真空，会与他们身体内的气循环，形成巨大的气压差，只要出现体态一定的擦伤出血，“气态血液”就会消散真空中。
　　短短一分钟内，会流干所有气态血液，失去氧气和二氧化碳，走向死亡。
　　同时，巨大的压差，导致他们老年的时刻皮肤松弛，扛不住真空压，一名老人走在街道上，忽然惨叫，被压强撕裂身体、浑身气体化为丝丝缕缕飘散空中而亡的事态，屡见不鲜。
　　真空，导致他们寿命很低，晚年都很凄惨。
　　各大洲的首领，开始开会，【月下语大气计划】正式立案，全票通过，迅速启动。
　　这项计划的主要目标是：
　　通过大量绿化星球释放气体，以及各种方式，通过加厚大气层改善生态，各大洲的环境渐渐改善。
　　数年下来，外界也不是强真空，内外气压差达到相对平衡，哪怕血管破裂，血液也不会快速被抽到体外，依旧可以迅速到医院进行治疗。
　　这颗星球的真空压强，迅速减轻，被大量氮气充斥。
　　被后世称之为——星球气化时代。
　　这个时代让整个星球的大气层浓厚，彻底适合生物生存。
　　又十年。
　　各大洲的占月师，通过不断在圆月之夜，研究月球的信息，终于把整个月亮的全部知识研究透彻了。
　　没有了精神寄托，各大洲开始失去了信仰。
　　无信仰之人，面对的将是……
　　暴乱！
　　各大洲国，边境小摩擦快速不断，由于《东洲侨民人体实验计划》的曝光，用偷运过来的奴隶做人体实验，这种不道德的行为大幅曝光，并且持续发酵，洲与洲的战争彻底打响。
　　终于，第一次世界大战开启。
　　东洲，率先研究出核武器，名为“神临”的制裁禁忌神话武器，第一枚原子弹投放入了云州的广北海岸。
　　轰！
　　巨大的蘑菇云诞生了。
　　天上仿佛坠落了一颗巨大的神话太阳，仿佛一颗巨大的火球穿越天穹砸落大地，天地一片刺目，空气迅速膨胀，恐怖的高温扭曲着所有景色，无尽的物质蒸发。
　　炸死了一百多万人口，辐射死两百多万人，受到辐射畸形的生物，根据不确定的统治，足足有数百人之多。
　　神话般的禁忌武器，整颗星球，陷入了彻底的恐慌。
　　“嘭嘭嘭！”
　　这一日，门口被敲响，不少学生、附近的民众前来询问，一脸惊恐。
　　毕竟是小镇附近最有学识的人。
　　一些学生手持着灰色纸质报纸，紧张的询问着那一名女仆，显然，把她当成了知识渊博的教授。
　　“卧槽？这颗星球上的核战争？爆发了！”
　　元青花卷缩在整个鱼缸里，很震动，很惊恐。
　　可以想象，到这片原始土地上的民众多么恐慌。
　　毕竟，光是核爆引起的辐射土地，就已经是废墟，几百年内，根本无法活人，死亡、变异、畸形，扭曲，会覆盖整片黑色废墟土地。
　　但是显然，这些在客厅里交流的学生，竟然根本不太恐慌！只是把核武器，当成了威力巨大的大炸弹。
　　“我的天！这些人太可怕了！”元青花惊呆了，“你们简直心太大了，那可是核弹！那可是核弹！！”
　　过了三天，又有学生登门拜访，甚至一些教授，乃至一些城镇的高层，都拿着一沓最新的报纸到来。
　　毕竟，这里隐居的人家，名声越来越大了，甚至国家首席占月师，季羊，被称之为中州的第二代智慧之月，都前来邀请，只是被谢绝了。
　　客厅中，元青花从这些人的交谈中得知：
　　“昨天，又暴发了另外一次核弹，隔壁两州，彻底打起来了，中州国，也极其警惕。”
　　云州同样研究出了核武器，“因陀罗箭”进行了反击，东洲的核心桥头堡城市，摩诃波罗多被炸毁。
　　轰！
　　数天后，越演越烈，双方不断制造月临武器，不断轰击对方的土地。
　　甚至渐渐，其他的洲国纷纷开始加入战争，开始投掷一颗颗月临级禁忌武器，一朵朵恐怖的蘑菇云，在地表上升起。
　　全世界核战争彻底爆发！
　　各大洲，开始进入紧急备战状态。
　　在各大国的研究所，军事战略局的占月师，开始发布公告：
　　“战争，战争开启！”
　　“民众开始兴建一系列的地下避难所家园，开始躲避。”
　　……
　　夜总会开始关闭，街头的卖报郎消失了，到处都是提着行李箱，带着厚实风衣，手持拐杖奔走逃难的旅人。
　　踏踏踏！
　　一群学生，教授，再度来敲门。
　　“我们也应该建立避难所吧？”
　　“这些武器，真是可怕！打击范围太广了，比传统的炸药，强一千倍！”
　　无数学生在说。
　　鱼缸里，元青花整个人都惊了！
　　特么的，拿炸药比？
　　这颗星球上的生物到底是神经多大条啊，那可是核武器！
　　“是要建造地下避难所。”
　　那一名少女管家，在客厅里用麻布，擦着椅子，头也不回的告知他们，“但是不仅仅要建造避难所，还要用大量的木头，建造一座地下方舟……无法建造方舟的，要躲在山上，躲在高处。”
　　“为什么？”
　　许多学生不解，在地下造船，难以想象。
　　“因为主人说，灭世大洪水，要来了。”


第0765章 宇宙登月计划！
　　大洪水？
　　这话落下，针落可闻。
　　客厅里，周围无比震动。
　　最终，有一名研究所的代表占月师问，“能否见一见你的主人？”
　　数十年的隐居，所有人都知道，连仆人都拥有如此经天纬地的才学，可见主人是多么可怕与神秘。
　　管家少女只是摇头回绝。
　　这一幕不欢而散，终究是怀着复杂的心情离开了。
　　但是，在整个中州上层的社会中，依旧引起了不少的轰动，一些贵族、占星师，宁可信其有，开始建造地下庇护所，以及方舟，继续抵抗核战争。
　　因为，此时的战争无法停下了。
　　轰！
　　整个世界都在震动。
　　每时每刻，都有巨大的一朵朵蘑菇云升起，在各大洲开花。
　　而底层的民众适应得很快，在地下城市居住，地面被犁了无数层，都不以为意，双方的战争已经进入白热化。
　　对于他们而言，所谓的核弹，真就是威力巨大的炸弹而已。
　　他们是辐射生物，被杀死的原因基本都是巨大的高温爆炸核心地带，席卷整片大地。
　　而核弹的最恐怖辐射……
　　辐射杀人？
　　别搞笑了。
　　根本没有什么感觉。
　　除非是超高超高浓度的核心地带，而普通的辐射区域，根本无所谓，因为是透在骨子里的辐射基因生物。
　　核威胁，根本不存在核威胁，所以对于地球人类忌惮的战略核武器，根本对他们来说不存在威胁，所以当成普通炸弹使用，一次性爆炸，没有什么后遗症。
　　甚至称之为：季月神的月临。
　　在神的武器轰炸过后的土地，反而觉得生活得更加舒服，身体健康，体力充沛，吃嘛嘛香，连饭量都增大了。
　　所以用得更加肆无忌惮。
　　战争持续了三年。
　　而恐怖的画面，终于发生了。
　　不断的高温辐射，终于导致了星球的生态变化！
　　全球开始变暖。
　　高热的辐射开始大量融化冰川，无尽的冰川液态水化为巨大洪流，覆盖整个星球。
　　轰隆！
　　大洪水彻底暴发了。
　　居住在地底城市、防空洞的民众，第一瞬间被淹没，彻底遭殃。
　　“救命！”
　　“谁来救救我！”
　　无数人逃离地面，呐喊，哀嚎，攀爬上高处。
　　无数人抱着浮木，抓紧木家具，被巨大的洪水冲刷，仿佛山崩海啸的威力，席卷整颗星球。
　　只有少部分建造了方舟，从被淹没的地底城市升起，由于巨大的浮力突破了重重泥土，浮动在巨大的海洋中。
　　一名名身穿占星师的王国贵族，站在甲板上，
　　“天啊！”
　　他们一生都没有见过液态的海洋。
　　“预言成真了！那一名神秘隐居的占星师，难不成是神的仆人？”
　　“是神的代言人！”
　　“不，可能是真神，伟大的永恒月神，季！”
　　“啊！大熵王朝的古老帝王，季熵的父亲，季！？”
　　“我们到底错过了什么！？”
　　……
　　唯有高山上的人类没有被淹没，能够存活，以及建造了方舟的贵族们，漂浮在海面上。
　　整颗星球的人口死了九成多。
　　后世，人们把这一场事件称之为：神的大洪水。
　　地上的人们，因为贪婪与好战，被高高在上的月神惩戒，降下了大洪水灭世。
　　这一场冰川融化，彻底席卷了全球，而这些液态水又被加强的大气层留住，覆盖整颗星球，化为海洋。
　　从此整片星球的陆地，不再连成一片，被大量的海水被分割成一块块的星球区域，彻底被称之为九大洲。
　　“太可怕了！”
　　鱼缸里，元青花看到窗外那惊天动地的海洋，整个房子拔地而起，已经彻底明白了什么，
　　“辐射导致全球变暖，这得炸多少颗核弹？大洪水直接灭世！整个辐射星球，还能活人么？只怕已经彻底覆盖了辐射大地，辐射海洋。”
　　可是……
　　旁边的客厅，那一名神秘禁忌的低语，让他浑身一颤：“新人类时代，开启了，灵气复苏时代。”
　　“？？？”
　　元青花整个人瞬间懵逼。
　　“太可怕了，这种宇宙级文明的禁忌存在，竟然管这一颗星球的核辐射战争，叫做……灵！气！复！苏！”
　　……
　　大家不是一个层次的生物啊。
　　元青花整个人脑海空白，把他的观察日记，发送到网络上，网络上也无数人坐在电脑前裂开了。
　　有人惊得站起身，
　　“沃日，原来，核辐射就是灵气复苏？”
　　“辐射土地竟是佛土、天堂？难怪古老的东西方都有记载，世界核平，能见天国，能入佛土，见到真主与神佛，确有其事！（狗头）”
　　“现在一想，这颗星球发展史，细思极恐！”
　　“大气层加厚，星球环境改良，然后核战争爆发，煮沸星球，用厚实的大气层，开始留住融化的液态水，变成宜居的生命海洋星球。”
　　“好恐怖的宇宙手笔！这就是这种可怕的禁忌存在么？”
　　“实不相瞒，地球古代，可能存在远古人类文明，也有‘古代核战争’的可能！甚至，不少古代的证据，有辐射的迹象。”
　　“我靠，看来，不仅仅这颗星球，我们的地球上古代核战争，显然，是佛道之争！（确信）”
　　……
　　鱼缸里的元青花依旧很懵逼。
　　但是终究，一次大洪水后，新的时代开启了，他在鱼缸中，亲眼看到了这一切，这个巨人的浩瀚星球。
　　大洋时代。
　　这个时代，在星球气化时代之后，后世称之为——星球海洋时代，也称之为星球复苏时代！
　　原先，这一颗星球的辐射量不高。
　　因为离太阳不近，在星系中处于第四颗星球，和地球的地理位置一样，辐射同样不明显。
　　但是此时，高浓度的辐射残留，让整片星球的生物存在一种特殊的强辐射状态中，许多人都感觉基因中的某种远古尘封被唤醒了。
　　甚至，他们的日常生活中，出现了“气”的简陋应有，甚至，一些天赋异禀之辈，能运用了简陋的辐射。
　　“太可怕了！”
　　“这不愧是神的武器！”
　　……
　　一些简陋的战士，在这片辐射废土中行走。
　　新时代在重新孕育，在回复鼎盛，报纸上纷纷写着赞美。
　　甚至不少人猜到，那居住在山谷中神秘的占星师，正是月季神的化身降临，那一名侍女，被称之为月的仆人。
　　两人的雕像，渐渐建立，遍布整颗星球之上。
　　和平的发展中，持续了八十年。
　　文明再次复苏。
　　从那一场核战争中醒来，并且，文明再度迎来了跨步，从那个世界大战时代走向了现代化，出现了电脑，互联网，
　　而这期间的岁月，元青花也再度修炼成为了七阶。
　　“哈哈哈哈！”
　　他开心的大笑，“一百年，七阶，这个速度可还行，吃胡萝卜、和市场上的猪肉，能修炼到这种程度，我已经是绝世天才！”
　　但他依旧卷缩客厅的鱼缸里，不敢吭声。
　　各大洲的新王，为了稳定民心，不再进行战争，接连对民众公布两大计划：
　　第一，文明月球上的科技知识，只是根基知识，他们要以此推演出自己的文明时代。
　　第二、登月计划。
　　他们不断观察月球，发现了一个恐怖的事实：
　　月球从始至终，都在正对他们的星球进行旋转，仿佛一颗眼珠，正面的瞳孔环绕着整颗星球紧盯，从未看到过月球的背面。
　　“我们被神注视着！”
　　“月神，季，在注视着我们地上的人类！”
　　“甚至他的分身，降临过这片星球！”
　　……
　　无数占月师狂呼。
　　光是中州内部，各所知名大学，乃至中央京城重新建立的神都大学，无数教授与学者都无比狂热，开始了研发计划。
　　他们认为，月球正面的全貌，是神o给他们的指引神碑，月球背面，必然还有另外一面的神碑。
　　神碑上，只怕书写着他们的血脉真相！
　　登月计划，彻底启动。
　　具体过程为：
　　以现有的科技，发射氢气燃料为载体的火箭，输送载人飞船，乘坐引力弹弓，进行加速，进入地月轨道，观察月球的背面，甚至降临。
　　……
　　月球上。
　　月球内部。
　　和整颗星球一般，进行了大气改革。
　　只不过他们的大气改革，是在月球内部，隔绝外面的真空。
　　“可恶！”
　　“那些愚蠢的人类，竟然要登陆我们这边了！快点做好准备！”一名渺小的蝼蚁强者，正在暗中观察天文望远镜，看着遥远的湛蓝色海洋星球。
　　“那些人，竟然，要亵渎我们的真神！不可忍受！”
　　“神，为什么要化身落入那一颗星球上？”
　　他们获得了正面的科技知识，自然也获得了背面的科技知识，此时，算是科技与修炼同时进行，发展速度自然很快。
　　……
　　月正，对着星球。
　　月背，对着整颗星系。
　　月球背面的修行体系，也被其他的古老星球，上面的超凡生物渐渐察觉，并且观测，开始修行。
　　毕竟，他们天赋异禀，生来就是强大，自然可以观测到遥远的一颗星球卫星。
　　他们也有特殊的月圆之夜！
　　甚至，他们可以观察到了其他星球的星象表面移动，发现其他的气态星球上，同样居住着神秘的文明生物。
　　遥远的水星上。
　　风暴席卷着洋流冰层，一名风暴精灵在其中徜徉，缓缓睁开了冰冷的双眸，遥遥望向那一颗月球，
　　“那是什么？那颗星球上的生物，试着把东西，把自己，发射到月球上？”
　　“他们总是太过无知，竟然发动了自己的星球战争……但是，如果他们要登月的话！”
　　轰隆！
　　他们夹着一颗小陨石中，也开启了自己的登月计划，“不许亵渎古老的神！”
　　火爆熔岩喷洒的火星中。
　　哗啦一声，高温灼热中露出一块岩石，滚烫灼热的岩浆仿佛史莱姆般滑动，发出无声的怒吼，“月星……”
　　无尽雷暴深渊的雷星中。
　　电闪雷鸣，大量的氦气氢气交织成一片气流星球，雷暴飓风中徒然裂开一条缝隙，“雷电……”
　　太阳中，更恐怖的事态正在发生，一只黑影渐渐浮现。
　　“天啊，那是什么！”
　　“日食？”
　　“日蚀？”
　　无数人拿着望远镜，观测太阳。
　　那是太阳的一大片黑子，漂浮在虚空中赶来，背后是一轮巨大的太阳，仿佛一头古老的黑色巨兽被镶刻在太阳中，发出无声无息的咆哮。
　　神话复苏。
　　灵气复苏。
　　登月计划，整个太阳河系，世界即将改变！
　　“搬家吧。”
　　许纸忽然说，“我们去太阳看看，看看那里的文明。”
　　管家少女睁大眼，看着客厅里，还有那一个鱼缸，“那这里的东西……”
　　“留在这里，下一次回来，或许，下一次不回来了。”许纸说道。
　　躲在屋子里的元青花，看得一脸兴奋，
　　“对于这种古老存在来说，哪怕是华夏山海经里的神兽，也是随手丢弃的小金鱼，当成一个屁给放了，看来我有机会，得溜了！”
　　“本人七阶，吊打世界一切！”
　　“终于等到这一刻了！”
　　他大笑起来，然而，他并不知道，整颗星球将要面对什么。


第0766章 时代的勇气
　　庄园中。
　　“走了走了走了，已经消失了三天。”
　　元青花很谨慎，趴在鱼缸中暗中观察，研究了许久，确认没有危险后，就忍不住开始破开鱼缸。
　　嘭嘭嘭。
　　虽然鱼缸异常坚固，但也顶不住他这个七阶天帝的冲击，很快破碎了。
　　“吃了一百年菜市场中，百层摩天大楼般的猪肉和胡萝卜，我终于重修，登顶天帝，水到渠成。”元青花看着旁边的一名名异兽，
　　“跟我冲！”
　　一只只蚂蚁还小的异兽，仿佛螨虫一般爬出了鱼缸。
　　它们看着整个庞大的客厅，看着天花板的吊灯仿佛望向天穹，感觉十分震撼。
　　如同玩具城的人偶，闯入了巨人城。
　　出了门。
　　来到了乡间的小路，看到趴在一朵通天鲜花上的庞大黑壳甲虫，震动着翅膀，铺天盖地的远古洪荒巨兽。
　　“好大！”
　　“这个恐怖的世界，难不成是传说中的洪荒？”
　　已经化为四不像的元青花，很震惊，“上，动手。”
　　在场的真龙等异兽，皆是最少有三四阶的水平，欺负一只庞大却是普通的生物，是轻而易举，仿佛是一个绿巨人戳破了纸糊的百米大楼。
　　哗——
　　身影贯穿，甲虫仿佛被一根细微针线刺穿，巨大的能量滋润身躯。
　　“杀，继续杀！”
　　“不要放过一草一木。”
　　元青花彻底放开手脚，杀一只甲壳虫就如此的赚，杀其他生物呢？
　　他们一路杀了过去，甚至碰到了一只野老鼠般的生物，更加激动无比，获得的能量竟然夸张得庞大。
　　他们竟然隐约符合了上一代虫族母皇的流派。
　　一路杀过去，元青花忍不住发帖：
　　“兄弟们，这个巨人世界，对于我们这个超小型体型的生物，优势太大了，毕竟我们体型小，需要的能源太少！”
　　“那么下一步，我们应该怎么做？”
　　……
　　网络上，已经化为了顶尖参谋团。
　　一群狐朋狗友似的家伙，乱七八糟的出主意。
　　毕竟他们都很兴奋，在超古代神灵、三柱神、卡洛琳、帝祁等人还没有触及的神秘区域世界，他们已经开始探索这片世界了。
　　“当然是传授武道！”
　　“开启这个世界的灵气复苏，传授我们的体系，让他们成为佛、道的传人，打入敌营。”
　　“神龙在泰山现世，飞龙在天，星空古路开启，九龙拉棺！”
　　“麒麟祥瑞，现世于渤海，跨海大桥中，金光璀璨，与汽车，高铁并行而过！”
　　“你们有毒吧，蚂蚁大小的神兽，人家用放大镜来震惊？”
　　！！！
　　众人一下子反应过来。
　　“咳咳咳，依我看，先苟住，先带着神兽们发育，你作为天帝，可以制造内空间戒指，制造内空间装载身体里，修炼伪九转玄功！”
　　“对，修炼九转玄功，然后变成盘古真身，和这个世界的人比例一样大小！然后再出去装逼，灵异复苏！”
　　“靠，感觉是作死！闹大了，被干死很正常！”
　　“不是说，半年后，中州、东洲，两大国科技竞速，各自投资了数万亿研究资金，准备登月么？我们混入其中，偷偷看月球怎么办？”
　　“我看行，趁机修炼九转玄功，俊美的神秘宇宙神兽，让人造卫星拍摄到的画面，懵逼！”
　　他们开始敲定了主意。
　　苟住发育，修炼九转玄功，看看情况再说，到时候去登月凑一凑热闹。
　　元青花也很认同。
　　……
　　“你们也去登月？真是哪里找死，去哪里。”许纸面色古怪起来，就懒得理会了，他们自由发展就成。
　　实际上那一片庄园，终究只是临时的住所。
　　更是没有什么巫师沙盘，荒古地窖、由管家AI少女简要临时休整了一下行李，许纸两人就直接离开了。
　　他们行走在大街上。
　　这是一条精致花岗岩石板铺砌的步行街，一辆辆黑色机车在外面停靠。
　　街道上，许多神念声音传来。
　　“剪个什么发型？”
　　理发店的彩灯招牌在闪烁，在给客人披上了黑布，在进行洗剪吹。
　　“您好！有什么衣服方面的需求么？”
　　有奢侈品服装店中，一名名美貌的美女穿着黑色修身制服，身材玲珑有致，看着进来的客人，露出职业性的微笑导购。
　　甚至，一些奢侈玉石店，有一名贵妇手持着奢侈皮包在柜台前，
　　一名身材修长的美女在解释，“这是月勾玉，上面镶着金子，您看，这一颗月季树的雕纹精致，象征祥瑞。”
　　“您应该清楚，我们蔓薇国际远洋公司，这是从一处史前的战争海洋中，从月临中心的大爆炸内的矿区，挖掘出来的……
　　上面，拥有很浓烈的祥瑞气息，这是伟大的月神季的祝福！长期佩戴，上面的磁场气场会滋润您的身体！”
　　史前战争的核爆炸，一共三千多处。
　　大部分已经沉入了海底，中心处开采的深海矿区，仍旧染满了很强大的辐射力，是很珍贵的灵矿物，不少远洋公司冒着生命危险，在大洲之间的海洋中不断开采。
　　但是，核心处的超重度辐射区，仍旧不是一般人能够承受的，基本上都是偷运过来的奴工，被强逼着开采。
　　“您要美容么，我们会用针灸给你舒展血管经脉。”
　　房间内，一名女按摩师，在给床上的客人做美容，笑得很温柔，
　　“脸上的痘痘太多呢，是因为您的血液纯净不太好……我们可以给您换血，换新的氧气……放心好了，我们不是那些黑美容医院，是做好全套的血液无菌消毒，到时候气完美循环了，脸上的皮肤就好了。”
　　街边，有卖艺人在唱歌。
　　那是特殊的神念乐器，类似琴弦一般的震动构造。
　　哈！
　　有一些街头气功大师，在施展着特殊而简单的气能力，辐射能力，引起一些人围观，对于这种新兴的所谓武学很感兴趣。
　　“拒接歧视蛮洲人。”
　　一个古铜色皮肤的少数民族打扮少女，满脸雀斑，一头黑发披肩，身材娇小，双腿却显得圆润修长，浑身挂着金属铃铛，“请给我们一个拥抱！”
　　许纸走上去，给了女孩一个拥抱。
　　“谢谢您的支持。”少女举着招牌，激动地说。
　　“这是一个很美好的时代。”许纸温润的笑了笑，没有等少女回答，就带上女仆转身离开了。
　　“是啊，很美好的时代……”
　　少女也很开心的回答。
　　扭头看向旁边广场的大型电视屏幕，一名身穿月桂黑色占月服的主持人，正在播报本日新闻，
　　“中州月河研究所，敬月一号即将登月！全国电视直播！让我们，见证历史的奇迹！让我们去亲眼见证星球文明的起源！”
　　“见证神！”
　　“见证我们的故事！”


第0767章 超凡永生，地球穿越
　　“时代，日新月异。”
　　走在街道上。
　　许纸看着这颗星球的异域文明风情，一步千里，周围的街道化为残影，纷纷攘攘涌入心头，他第一次感觉到了前所未有的实感。
　　有血有肉，有触摸感，和自己一样大小的人类。
　　学校、街道、公司。
　　在这里生活，仿佛和在地球上生活，没有什么不同。
　　甚至，他们的科技文明还在爆发，还要更加先进一些，因为许纸给的理论是伊修达尔人的科技基础理论。
　　“很美的河系文明。”
　　许纸消失在了原地，感慨一声，
　　“虽然才发展短短几百年，就经历了两次星球环境改革，已经是另外一颗地球了，拥有自己的大气，拥有液态水。”
　　虽然，空气中大部分是极其普通的氮气，含氧量却只有8%，对于人类来说，依旧是几乎没有氧气的死亡绝地，简直是高原中的高原，还是高辐射地带。
　　但不再真空，不会撕裂身体。
　　普通的地球人戴着辅助的氧气罩，辐射防护服，也能到这片星球上，生活许久许久。
　　“地球人，理论上，也能在这颗星球上生活么？”
　　许纸仰头看向天穹，目光闪烁起来，不知道在想些什么。
　　“你回去，收拾一下房间吧，继续整理家务，不用跟随我。”许纸对着管家少女说。
　　“是！”
　　她通过了传送阵回去。
　　毕竟，许纸接下去要去太阳看看，修为太低，根本不可能跟随。
　　轰隆！
　　许纸飞向在漆黑宇宙中。
　　毫无疑问，这一片河系，蕴含着许纸对于物质沙盘的所有期待，是自己的最大能量源发电厂。
　　所以，才有那么多大型生物。
　　“如果说，之前在书房家里的墨杜萨晶壁系宇宙，是精神宇宙的巨大期待！那么，这眼前这一片，就是自己对物质宇宙的期待。”
　　许纸深呼吸，
　　“墨杜萨在另外一边的精神宇宙发展，而凤凰，或许要安置在这一片物质宇宙土地中……才显得平衡，毕竟，各大元素生命，都是从她的四元素位面，涌出的后代……”许纸想了想，反手掏出一盏台灯，遥远望向太阳，
　　“或许，太阳是安置凤凰之处。”
　　这是许纸考虑的结果。
　　毕竟，和墨杜萨的疯狂引导战争，一脸兴致勃勃的在瓶中影响发展不同，凤凰不喜欢外出惹事。
　　而太阳深处，刚好是最好的闭关之处，因为能量巨大，又与自己的本源属性完美贴合。
　　“它寿命终结，转世第二次重修，本来就需要巨大能量，才能冲击九阶。”
　　许纸一脸淡然，
　　“凤凰的九阶之路，并没有选择一条证道捷径……在其他人都在坐上了自行车，飞机、摩托车，狂奔而过，依旧选择最原始的徒步旅行。”
　　她选择一颗颗的，慢慢融合细胞。
　　这样的道路最原始，花费的时间最长，但只怕也是最强的九阶证道之路，可以称之为：以力破道！
　　但这不是谁都能去做的。
　　也只有永生的血脉，才有那么漫长时间，不以任何花哨的技巧。
　　“就让她慢慢磨合吧。”
　　许纸沉吟，
　　“堂堂正正的以力破巧，这是永生生命的优势，也应该是最强、最枯燥的九阶证道法，或许，未来我也会和她一样，
　　什么魔核方法、核裂变之流的都不用，慢慢积累底蕴，强行突破，毕竟，我八阶的根基体系底蕴已经大圆满……而九阶的底蕴，自然要也大圆满……”
　　“让她试着走一下这一条路，也是极其不错的！”
　　哗啦！
　　许纸一跃而起，奔涌向太阳。
　　最强大的那一尊太阳古神已经离开了，剩下一些幼年的太阳神灵，如同戴森球，仿佛卫星一般环绕着太阳旋转。
　　远远看去，仿佛太阳黑子。
　　轰隆！
　　太阳的表面上数千度的火焰蒸腾。
　　这却不是最恐怖的，可怕的，是无穷无尽的辐射源泉，汇聚奔涌，化为可怕的生命绝地。
　　踏踏踏！
　　许纸轻轻脚下一落，进入太阳的日冕层中。
　　周围金色火焰跳跃，仿佛处于金色炼狱中，令人震撼无比，就算是许纸也对于这种自然最雄伟的恒星力量，瞠目结舌。
　　哗啦啦！
　　恐怖的太阳风席卷，仿佛麦浪一样倾斜的金色火焰，无比壮观无垠。
　　“即使是强大如我，这一尊战力夸张到极限的八阶神o，也未必能承受住太阳深处的恐怖高温与辐射！”
　　“甚至，这不是任何现有的宇宙物理定律的超凡生物，能够承受的……”
　　他仰起头，
　　“生命是有极限的。”
　　“活在宇宙法则下的生物，能承受的热度有上限，就像是飞行的速度，不可能超过光速一样。”
　　“这就是宇宙。”
　　“这就是规则。”
　　许纸踏足一朵朵金色火云中，浑身神焰蒸腾，一根根发丝燃烧成金色，双眸被点燃起一道金光，
　　“或许，只有能扭曲法则的九阶，才能无视这种恐怖的宇宙伟力，扭曲光速对自己的上限，扭曲太阳对自己的温度。”
　　“甚至，一些逆天级的九阶，或许，能无视扭曲黑洞，无视超新星的爆炸，宇宙规则定义上的死亡绝地，法则再也无法加身。”
　　许纸仰头，满脸赞叹的望着宇宙，感觉自己真是卑微又弱小得可怜，
　　“所谓的神o，所谓的一到八阶超凡生命，皆是宇宙定律下的……一种略显强大一些的生物。”轰隆的一声，许纸轻轻一抛，
　　“八阶神o，是遵守宇宙世界规则之下的最强生灵，而九阶，是超越宇宙规律的伟大成道者！”
　　轰隆隆！
　　加强过的白色陶瓷细腻台灯，坠入火焰层中。
　　周围的火焰仿佛化为了金色岩浆海洋，无数的太阳粒子席卷。只在表层的太阳浪花中沉浮，不进入深处，自然是极其安全的。
　　“去吧，九阶最古朴的道路，一往无前。”
　　许纸悠然转身，忽然笑道，“那么，这些事搞定了，也应该处理一下这个星系文明的血统体系推演，以及独有的特性了！”
　　是的。
　　在许纸眼中，这个整个太阳系超凡文明，是一个半成品罢了。
　　毕竟，真气、辐射、不过是真空宇宙生物在宇宙生活的两大必备血统罢了。
　　但是，他们却没有自己的文明特点。
　　眼前，就像是单单复制过了小宇宙、轮回世界的文明。
　　甚至还是削弱版！
　　那两个真空宇宙文明，在两大血统为基础之上，都有自己的特点、小宇宙是全族细胞没有九阶之路门槛，轮回世界是天赋轮回……
　　这个文明的独有超凡血统呢？
　　没有。
　　因为这一次，也是唯一的一次，许纸并没有一开始就把任何的独有超凡血统，演化在这些太阳系生灵的血统中。
　　“是啊，就是为了等待这个时候，现在才算是开始。”
　　他嘴角扬起一抹平静的微笑，望向脚下无穷无尽的太阳，不断飞起，“人类是有极限的，但是，永生却无极限。”
　　之所以没有给他们制造血统，是因为给他们这个文明种族定义的独有超凡血统是——永生。
　　生命伟大之处，莫过于永生。
　　哗啦！
　　“他们急着登月，我也有自己的事要忙了。”
　　许纸露出一抹意味深长的微笑，撕开空间，重新回到地球，行走在地球的街道上，首都肿瘤医院的大门前，
　　“不知道能撑过多少次化疗……”
　　“家里的积蓄……”
　　“没事，我的病灶已经很轻了。”
　　……
　　周围，熙熙攘攘，有欢喜有忧愁。
　　都是病人，家属。
　　“好久没有回来了，当年就是在这里治疗癌症，算算时间，也才时隔三个月，仿佛度过一万年。”许纸身材佝偻，面色惨白，一副三个月前的重病化疗姿态，头发稀疏，缓缓走进医院。
　　“永生血脉，便是地球人的天赋了……”
　　他静静走进医院的走廊，看着熙熙攘攘的人群，认真思量道，“我已经做过许多考量，双方的体型大小对等，样貌类似……”
　　“是时候来一次穿越了。”
　　他看向医院之中，一个来自地球二十一世纪的年轻人，他的永生血统，会给那一颗巨人的星球带来什么样的火花？
　　月球内的超小型文明？各大元素生命星球？
　　带来什么影响？
　　这才是许纸想要的。


第0768章 奇怪的绝症病人
　　哗啦！
　　周围是急切的护士、病患，不断来回，没有人看到许纸。
　　他行走在往日的京城肿瘤医院中，之前，为了治疗在这所医院中住院，花费了许多积蓄，许纸勾起了许多回忆。
　　“不知道当时的那些病友，还在不在？”他神色闪动。
　　耳边传来OO@@的声音。
　　“医生，我儿子的病怎么样？”
　　“家里的钱还有，你放心治疗……”
　　……
　　整栋楼的声音，成千上万涌入脑海里，迅速被庞大的魔核大脑算力过滤，作为超越人间的神灵，丝毫没有神经爆炸的错乱感。
　　交谈、咨询、急切、怒吼、痛苦、种种声音传来，庞大的病院是存在于生死之间的社会场所，最能体现人生百态。
　　许纸跨过了一间间病房，忽然看到了一名熟悉的护士。
　　“张护士？”许纸叫了一声。
　　“你是……许……许纸？”那护士愣了一下，回忆了半天，转过身上下打量着他，身形越发憔悴，头发稀疏，眼眸中闪过一抹同情，“三个月不见，你是来复查的？刚刚从李教授那边出来？”
　　许纸没有反驳。
　　“结果怎么样？那什么……”护士忽然没有问下去，看了看许纸前进的方向，“你来看老李他们几个？现在那一间病房，只剩下老李了。”
　　许纸告别了护士，跨入楼梯拐角上楼，来到了曾经熟悉的病房，推开门，已经基本上都是生面孔了，但表情上的茫然、绝望、木讷依旧。
　　靠窗的位置，还剩下一个熟人。
　　一位儒雅平和的中年人躺在病床上，穿着病服，面色苍白，头发剃光，低头玩着平板电脑，听到门口有动静，猛然扭头，
　　“许纸？”
　　他怔了怔，说道：“三个月不见，又老了不少？还活着呐？”
　　“是我。”许纸在床边坐下来，把水果放在桌旁。
　　“来故地重游的吧？其他人都已经走了，病房就我一个。”他显然已经不是第一次了，“隔壁床的小陈，小伙子才二十一岁，你走后半个月，一天晚上忽然扛不住，就死了……他父母倾家荡产没治成，那几天，哭得很厉害。”
　　他神色很平淡，
　　“强叔，没钱了，回家休养，说不治了……反倒是小程，家里条件不错，但负担不起住院，也不想住，病情缓和就回去了，化疗的时候再来……他昨天化疗完还来病房看我，像你一样……你要是想见他，问问医生护士，还能找到他来医院的时间。”
　　中年汉子在病床上坐起，和许纸介绍一些情况，显然处事老道。
　　面对这种事情，来病房找病友，住院几年的他显然不是第一次了，连许纸也只是他住院期间的一个小浪花，他见过太多太多病房的交替病患，生离死别了。
　　病友走了大半，他依旧住在病房中坚挺着，家庭条件并不差，这位南方来首都治病的老大哥，资深的社会人，也是个有几千万身价的小老板，开着酒吧、KTV。
　　他不是住不起单人病房，而是喜欢找人聊骚，是一个特别的人，当时他还帮许纸联络了一下医生，也资助了一些钱。
　　许纸低头，只是觉得有趣。
　　三个月，真的不足以改变现实什么。
　　看了看他的电脑，竟然在看孢子进化论坛，那群网友做的大电影。
　　男人嘿嘿一笑，满脸憧憬，“孢子进化，你看过不？最近很火爆，看看里面的神话文明历史，这玩意挺新鲜的！没事琢磨一下，感觉太真实了，你说宇宙中，我们地球不可能是唯一的文明吧？那太可笑了，
　　宇宙之大，本应有无数可能，甚至可能古代的那些神啊，佛啊，真是物理化学，很奇妙。”
　　许纸只是在听。
　　“有一段时间不见，感倒是很多。”
　　他继续说，“毕竟我真也快活不长了，年轻那一会儿造孽太多，现在该还了，没老婆没孩子，死了挺好……对了，治疗得怎么样了？你这小伙子，死了挺可惜的，和你一起上班的那女朋友也跑了！你不是回老家度过余生了么？回京城的票可不便宜。”
　　“……”
　　周围的病友面色微变，这样揭人伤疤。
　　却又假装没有听到，似乎已经这些天知道这个人的性格。
　　许纸没在意，坐下来说，“最近，没有人来找你？”
　　“早上还来了一个，说实在的，现在一些人挺没良心的。”
　　他目光有些复杂，抬起头，“二十多年来，我资助了那么多钱读书，也得有上百了，九成九也不来看看我，觉得资助读书是理所当然的，我算是看清了那些人的真面目了，世态炎凉，但还是得帮，我没老婆没孩子，就做个慈善，是个人乐趣。”
　　周围的病友，暗暗钦佩。
　　这李厉是一个实诚人，大大咧咧的广东老板，是个不错的人。
　　“问我为什么不回广东的大别墅住？这里住多好，像是集体公寓一样，病房有护士，还有人聊天，各个都是人才，说话又好听，
　　要我说，咱们一个病房的，看顺眼就帮两把，咱病房的许多都帮了，你也帮了，年轻人的生命还是可以挣扎一下，就小陈，二十一岁，为什么不帮？那人不是个东西，他父母也不是好东西，报应！他们自己都知道是报应，当时哭得老惨了，我还在旁边笑，他们夫妻拎起枕头就砸我……”
　　噗！！
　　旁边的一位刚进来住院的病友正在喝水，瞬间被噎住了。
　　“你们笑什么笑，你们说说看，这个社会上，现在很多都不会知恩图报，对吧！？”老李看向周围的病床，一脸严肃认真的咨询意见，
　　病友们没敢吭声，
　　“对，对，对。”
　　有人附和。
　　“世态炎凉啊，没一个知恩图报的。”
　　老李继续说，“反倒是早年间，我大学刚毕业，创业劲头可足了，带的那一批姑娘，别看我带她们做皮肉生意，人人都瞧不起她们，骂她们下贱……但过去了二十多年，她们都和我一样老了，都不远万里的来京城看我，就昨天，七八个围在病房，不知情的病友们，都以为我艳福不浅。”
　　旁边的病友，彻底惊了！
　　这不是说的他们么。
　　你原来也不是一个东西，干这种缺德行当，之前还骂人家，见人家死了，自己还笑出声？
　　这得多人渣啊。
　　还有，自己拉去卖的那一批姑娘，时隔二十多年特地赶来京城看他？
　　可是送蔬菜水果，一脸和平的慰问，甚至还有人哽咽，哭了起来，他们也是看到的，表情做不得假。
　　这得是什么情况？
　　这是一个有故事的人。
　　“看什么看？没见过用拉皮条的卖肉钱，年年做慈善啊？”
　　老李眼珠子向外一瞪，“你们这些小年轻，太嫩了，还有你，别以为你做出租车司机就看过的人多！别看我大大咧咧，这是伪装，被我弄死的人可不少，
　　再说昨天，那几个女人来看我，陪男人欢笑都是个个老江湖了，你们以为她们的表情真在脸上？
　　实际上，我见到她们走入病房，我内心哭得老惨了，她们内心里却笑出声，没见我用枕头赶她们走么？临走前她们还哭哭啼啼的，满嘴我是好人，装得老像了！”
　　“……”
　　病床旁边的病人又懵逼了。
　　世界之大，无奇不有。
　　到现在，已经没有人知道他说的，到底是真是假。
　　这是一个老千层饼了，但大家依旧很尊重他，尊重这个特立独行，饱受风霜、相比是一生经历许多传奇打拼故事的男人。
　　许纸只是慰问了一下，听他大大咧咧的嘴炮，等了一会儿，就离开了。
　　他又转了一圈医院，路过一个个病房，仔细筛选了一遍，人选才彻底确定了。
　　除了天赋异禀，许纸基本上不往年轻人考虑，毕竟二十多岁，相对漫长的超凡世界来说，相当于一个婴儿，唯有阅历深厚的人，才可能在那一片世界中，闯出可能性。


第0769章 入墓
　　别说四十多岁，就算是六七十岁，对于超凡世界的强者来所也只不过是阅历普通的年轻人。
　　这才是现实。
　　时间能弥补后天的很多东西。
　　纵然，一个人的智慧与才情是有上限的，但阅历，可以通过时间补充。
　　比如你三十多岁，因为智商不够被电话诈骗了，你七十多岁又碰到一次电话诈骗，还会被骗么？
　　不会。
　　那是七十多岁的你，智商仍旧随着时间而增长，七十多岁的你，智商比三十岁巅峰的你提升了？
　　自然不是。
　　不老年痴呆就不错了。
　　之所以不被骗，是阅历增长了，吃的亏多了，吃的盐多了，路走多了，社会毒打多了，人老成精还是普遍适用。
　　时间上带来的阅历，能弥补你智商的不足。
　　所以，那些活了几百上千年的大能，依旧脑残只能活在故事里。
　　如果没有点潜力，别说玩过帝祁、幽山府君，那种各种可怕的逆天算计把整个时代的苍生玩弄掌中。
　　连元青花这些，都一脸雪中送炭、见义勇为的单纯小眼神，分分钟教你做人。
　　傻白甜，在这种没有法律的超凡世界，根本活不过去。
　　“资质不谈，智商一定要充值满，别说玩过帝祁，但要玩过正常人啊……毕竟，除去智商，在这个体质还未知的原始时代，所谓的资质根本看不出，难道比谁的癌症更厉害？”许纸面色古怪。
　　这天夜里，老李的病房忽然一片急促的呼喊。
　　护士急匆匆的把人送去急救，一边走一边神色慌张，“白天好好的，化疗后的病情也很稳定，怎么好好的，就不行了？”
　　老李特别能聊天。
　　和医生护士的关系都很不错，甚至资助了一些看得过眼的病患，独特的性格，在这个楼层中也是特殊的风景线了。
　　刺啦！
　　急救室中，雪白刺目的灯光照在脸上。
　　李厉意识渐渐朦胧，医生和护的对话声变得模糊。
　　“心脏骤停了！”
　　“怎么忽然就？”
　　一道声音忽然传来。
　　他瘫倒在病床上，迷离的双眸满是疲惫，“这就是宿命么，怎么忽然来得那么快？”
　　他浑身，忽然莫名的颤抖起来，恐惧起来，本以为能安然接受一切，可当生命真正一点点走向终结，不可抵抗的力竭一点点侵蚀身躯，他忍不住彻底恐惧起来。
　　死亡，是一切生命都难以遏制的巨大恐惧。
　　这种恐惧与生俱来，渗透每一处基因里。
　　“这就是镶砌在这个星球生灵的恐惧么？正是因为永生基因，才远比宇宙中任何的生命都惧怕死亡，连基因都在散发畏惧，如果让你拥有崭新的生命，你愿意付出什么？”
　　一道低沉的男声响起。
　　“一切。”
　　李厉瞬间回答
　　眼前一花。
　　忽然之间，朦朦胧胧中，一道神光降临，他看到一名看不清面目的年轻人。
　　身披黑色长袍，尽管不是很清晰，但他依旧隐约看到神秘的月桂花纹，似曾相识的眼熟轮廓。
　　是我出现幻象了？
　　他从那一个最新的论坛中，看到类似的打扮，似乎是占月师。
　　“我果然彻底模糊了。”他怔怔的喃喃自语，“梦幻和现实已经分不清。”
　　毕竟，按照他们网络那些人的分析，那种月桂图案，是月球上的神秘远古纹理，那可是毁灭地球远古神话文明的恐怖敌人！
　　外星文明，怎么会突然出现在地球上？
　　“你想要活着？想要看到更高的风景么？”那道身影传来了一丝笑意。
　　“我想活着。”
　　李厉毫不犹豫的回答。
　　“你愿意付出什么？”
　　他沉默了下，话风收敛了一些，“尊严以外的一切，我不想死，也想有尊严的活着。”
　　“尊严以外的一切代价？”
　　“你应当知道，要保有尊严，要面对什么。”
　　周围一切的光辉渐渐降临，笼罩在他的身上，无尽的焚烧感燃起心头，撕心裂肺的痛苦开始奔涌。
　　啊！
　　他大声惨叫，痛苦袭来让他的面孔无比狰狞。
　　“这样的代价呢？”
　　低沉的声音再次传来。
　　“比死亡更令人恐惧的痛苦？我是第几个？我之前有几个？他们都没有撑过去么？还是不管怎么回答，都会面临这样的无尽痛苦？”他抿紧牙关，一瞬间痛得难以忍受，却仍旧忍受，艰难的一字一顿，挤出话语，
　　“无所谓，早在无数年前，我就承受过更加残忍的痛苦，从而蜕变。”
　　神灵开始不语。
　　许纸并不知道，比这种更加残忍的痛苦是什么？看起来当年的这一位混社会的中年大叔，也是有故事的人。
　　哗啦。
　　他仿佛坚持了无尽岁月，在痛苦炼狱中煎熬。
　　终于，一道白光闪烁，那一道神灵消失了踪影。
　　“我活下来了。”
　　……
　　许纸处理替换了医院的尸体，轻而易举。
　　而真正困难的，是植入虫族的根基血统，那种撕心裂肺的痛苦不是一般人能承受的，但已经承受住了。
　　许纸觉得自己的眼光不差，果然还是一次到位的，能拥有这样的意志力已经很不简单，看起来，这一位已经遭受过足够的社会毒打了。
　　……
　　哗啦啦。
　　再出现的时刻，撕裂般的疼痛覆盖了全身。
　　李厉出现在了一片漆黑的走廊中，周围是精致的石头壁画。
　　远处是夜明珠镶砌，美轮美奂。
　　这是一个奢华的墓穴，壁画诉说着墓穴主人的生平。
　　“我这是哪？那不是梦？我真的还活着？”他低下头，看着自己苍老的双手，依旧是一身医院的白色病服，头发稀疏。
　　还是原来的自己，不曾年轻，也不曾衰老。
　　“但是，感觉癌症的症状，减轻了一些，身体舒服很多。”他深呼吸一口气，开始看向墙面上的壁画。
　　看到的一瞬间，他彻底震惊了。
　　他看过截图，看过描述，这里描述的是大熵王朝的季熵生平，这里是季熵之墓。
　　嘶……
　　他整个人都有些呆了。
　　一切，竟然是真的！！
　　茫茫宇宙，地球之外的无尽诸天。
　　物理佛，化学道！
　　曾经，毁灭地球华夏神系的远古大敌！
　　他脑海里不断回忆着这些记忆，只感觉毛骨悚然，
　　他刚刚看到的那一尊神灵，难不成是传说中、被这个世界称之为的……月神季。
　　他的手抖得厉害，惊叫一声，“还有，那一个神秘存在，到底在想些什么？为什么要把我……”
　　他仿佛看到了冥冥中的幕后黑手，在搅动一切。
　　超古代神灵在自救，背水一战，自从华夏佛、道的那一尊地球飞升存在陨落后，就开始在沉睡之前布下种种手段，而他的对手，怎么可能会袖手旁观？
　　竟然来到了地球，所图为何？
　　“不能想，不能想……”他不断低声，压抑狂乱的思想。
　　看向四周，
　　“这里的空气很新鲜，含氧量很高，季熵只怕给自己的墓地做了空气储存，好大的手笔……这里没有明显辐射的痕迹，没有被盗墓……”
　　如果是在外面，他必死无疑。
　　8%的氧气浓度，简直比在珠穆朗玛峰顶还要稀薄，人很难生活。
　　氧气就不够，更别说，外界的辐射土地了。
　　“作为普通的地球人，我根本不可能在如此险恶的星球环境生活，更何况我要死了，癌症……可是之前说，永生星球，是怎么回事？那不成有大秘密？”
　　他不断整理思绪，现在唯一的活路，就是修炼，但是要怎么修炼？
　　他深呼吸，不断在墓地走动，花费了小半天，苍老的身躯勉强撬开了三扇石门，“我的体力果然强了，健壮的成年人只怕也费劲……”
　　轰！
　　恐怖的一股寒意迅速袭来，冷得他瑟瑟发抖，仿佛一瞬间进入了南极。
　　看到的是一群兵马俑，被冰封在巨大的冰层中。
　　“冰冻？这些都是活人？活人陪葬？”他鸡皮疙瘩起了一身。
　　作为一个现代人，看着成千上万的尸体冰雕是震撼的，这可是一个个活人，精兵强将，都被活埋了？活人陪葬，是真正的封建时代才有的场景！
　　“有活人，有树木，有庭院，就应该有食物冰冻！我不能吃这些冰冻的兵马俑尸体！”他深呼吸一口气，立刻想到了活下去的可能，“作为完整的墓葬，应该会有食物冰冻，美酒佳肴陪葬，这是灵气复苏的灾变之前时代，食物没有被污染，不然外面的现有辐射食物，整颗辐射星球，我根本不能碰！”
　　“去寻找一下。”他花费了半天，在其他各处都寻找无果，只能来到了主墓穴，一扇明显富丽堂皇的主门，他整个人有些颤抖，握着门，这可是堪比地球秦皇的千古一帝，传说中的中州第一代帝王，季熵。
　　季熵，他是否还活着？
　　这可不是普通世界，是超凡，鬼才知道当年这种妖孽霸主，会留下什么后手。


第0770章 异星求生，地球人的修炼体系开辟
　　“古代的帝王墓穴，必然防备盗墓者。”
　　“我之前，之所以没有遇到，只怕是因为我直接穿越到了墓室内部，无视了外围的机关层，来到了那一些陪葬品的中环区域。”
　　李厉一直很小心，打开刚刚的那些墓穴也是，丢入各种东西试探。
　　他在社会上打拼了多年。
　　开KTV、酒吧这种行当的，自然三教九流接触不少，甚至洗白上岸之前，自己就是三教九流，冷刀子之类的见过很多。
　　“还好季熵的那个时代还很原始，没有什么现在的科技化学机关防盗墓，顶多就是机关冷箭。”他小心翼翼的推开门。
　　入眼是一个巨大宫殿，首先看到的是一尊月神季的石像，雕刻非常精细，神像身后是一轮圆月，下面单膝跪拜着一个少年，是季熵。
　　君权神授。
　　这一个雕像的含义，很明显。
　　即使是经过了岁月的漫长流逝，甚至已经覆盖了一些尘土，仍旧能够看到石像脸庞上的栩栩如生。
　　“月神，季么……之前送我穿越到这里的古老神灵，可能就是他了……”他抿了抿嘴唇。
　　整个黄金雕砌的墙壁极其奢华。
　　远处，是酒池肉林、无数的美酒佳肴，被冰冻起来，像是冰雕一样美观，看起来找对了，墓穴里有一切的陪葬品，军队、美酒、珍宝。
　　“主墓穴，也没有机关么？”
　　他深呼吸一口气，苍老的身躯趴在地面抚摸每一个角落前进，防止脚下有什么踩踏触发的机关，
　　“看来，我直接跨过了机关外层，核心地段根本不做防备么？
　　毕竟以季熵这种千古一帝，一统中州诸国，横推大草原，还差一点打穿了大半个星球版图，相当于打到了欧洲西班牙，以这种人的骄傲怎么会在主墓穴里，自己享受的地方，留下机关等不完美的陷阱？
　　防备盗墓的所有手段，都集中在外围就好了，毕竟如果能突破外层，那么里面也没有必要防备了。”
　　李厉深呼吸，不激动是假的。
　　毕竟是堪比秦始皇一样的千古帝王人物！
　　自己只不过是一个普通的广东老板，如果不是关注那一个神秘的论坛，自己只怕来到这里两眼一抹黑，根本不知道发生了什么，离死不远。
　　他小心翼翼的拿了一些餐桌上的冰冻食物，就打算离开这个冷冻库般的主墓室宫殿，没有去撬开棺木的意思。
　　他不敢保证季熵的棺木留有后手，甚至可能还活着。
　　甚至，他吃力的拖着几块大石雕，重重叠在了棺材盖，确认了是正常人的力气根本不可能推开后，才嘴里念念有词，
　　“阿弥陀佛，物理佛大能牛顿保佑，一定帮我把这一位千古大帝、戎马一生，杀了几千上万人的雄主棺材板盖按紧！”
　　“等等。”
　　他浑身微微一怔，大为震惊，身体抖得厉害，
　　“原来如此！”
　　他惊叫了一声，“牛顿这一位西方物理的绝世天才，年轻的时候研究物理，各种物理定律，晚年的时候喜欢研究神学，极其狂热，根本是极其正常的事，毕竟……本来就是正统物理佛的传人！！”
　　他大彻大悟，整个人只感觉惊得鸡皮疙瘩起了一身，“看他的金毛卷发，不正是佛的疙瘩卷发型么？”
　　“还有号称最接近神的男人特斯拉，晚年，竟然研究和鬼魂冥界同化的机器！”他大惊，感觉每一尊物理学大能的经历极其相似。
　　都是先物理，后神学。
　　毕竟科学的尽头是神学。
　　要知道，玩家们的特斯拉线圈，金刚箍，正是佛的标志之一！
　　说是巧合？
　　他不信！！！
　　“人人都以为，佛在佛门，实际，佛在众生。”
　　他神神叨叨，自从穿越到这颗超凡星球上，知道一切都是真的之后，越发虔诚了。
　　“我们古代华夏神话，究竟还隐藏着什么秘密？我们上古文明，到底有什么样的伟大辉煌？”
　　他来到了一处封闭的小空间中，隔绝了外面的冰窟，取来一些精雕细琢的家具，将价值连城的古董砸成木碎，尝试自己钻木取火。
　　结果，他发现可悲的事，看起来很简单，原始人都必备的手艺，他一天都失败了，甚至手都直接磨破了，鲜血直流。
　　现实很残忍。
　　最后，只能卷缩在角落里，取来了一些陪葬的奢华衣服盖住，用自己的体温融化冰，吃水和食物。
　　他浑身瑟瑟发抖，像极了寒风里落魄的老人。
　　这是一场外星的荒野求生。
　　他牙齿冻得直打架，“那些小说里的都是骗人的……什么穿越异界，各种操作轻易活下去，最简单的钻木取火，对于一个现代人来说都困难……”
　　他冻成了这样，还能自娱自乐。
　　“我觉得那些想要穿越的人，得研究钻木取火，熟读火药、核弹的制造工艺，把数理化学好，入了物理佛、化学道的门槛，最少大学学历……毕竟九年义务教育，是国家暗中培育佛、道传人，继承上古神话文明的手段。”
　　——全民修炼，灵气复苏，就在九年义务教育。
　　——学好数理化，走遍异界都不怕。
　　现在这种时候，他感觉从牛顿物理的科技革命，再到现在的社会，看似排除了一个个时代的封建迷信，实际上……
　　地球在通往超凡。
　　如果灵异复苏，地球的九年义务教育，题海战术《五年高考三年》模拟之类，必定产生批量的绝世强者。
　　“现在的学生觉得学习很枯燥，向往异界的超凡，但是所谓的超凡之路最枯燥的，正是学习啊。”
　　他呢喃起来，仿佛看到了世界的真谛，
　　“世界万物是平等的，不经历枯燥，怎么成为强者？连学习都觉得坚持不下去的人，不学物理、化学等宇宙规律真谛，又如何成为强者？”
　　宇宙冥冥中是注定的。
　　不管在何等世界，不努力的学渣终究只是学渣。
　　“外面，应该还在军备竞速，各大洲应该还有一年左右发射卫星……而那一名玩家元青花，应该还在暗中修炼九转玄功，等待那一天的启程。”
　　一年？
　　他默默盘算，这些和他是无关的。
　　毕竟他才是一个普通人，更何况，自己要如何逃离墓穴外围的机关？是他根本难以破坏的。
　　“我要修炼！我要学习！”
　　一个坚定的想法在脑海中诞生。
　　“可武道是不可能的，虽然这种功法原理外流，但我没有神识，无法锻炼每一处身体……只能修炼魂道，而那些核心玩家，一直对我们外面的普通论坛观众有隐藏，根本没有魂道的功法外传，难不成，要我自创功法？”
　　他头皮发麻。
　　“这怎么可能？……细数观看以来的诸天万界，整个超凡文明发展史，能一开始创造功法，必然有对应的超凡血脉……”
　　“可是我作为一个地球人，有什么超凡血脉？”
　　怎么想，都是死亡绝境！
　　外层都是守墓机关，他一个普通人出不去，而呆在墓穴中，这里的含氧量、食物、水，都会耗尽。
　　他的时间极其有限。
　　他卷缩在角落里，“只能希望有人盗墓了，但是可能么？地球上的秦皇陵为了保护，至今都没有挖掘，而眼前的中州，不仅仅是保护墓穴的问题，更是季熵的后代在统治国家，怎么可能会挖自己祖坟？如果我能上论坛求救就好了……”
　　接下去的三个月，他无数次失败，饥寒交迫中，终于学会了钻木去火，但也仅此而已。
　　尽管省吃俭用，每天只吃一顿，同时除了吃喝拉撒外，根本不活动，尽量减少活动的耗氧量，也几乎耗尽了大半的储存食物。
　　陪葬的冰冻蔬菜已经吃光了，只剩下肉类。
　　而自己的体态越发衰弱了，他发现了一个可怕的问题：
　　尽管之前，那一名神秘的神对自己的体质进行处理，但现在，他的癌症要再次爆发了。
　　同时，自己被辐射了。
　　他的浑身渗血，牙龈、鼻孔、头顶彻底斑秃。
　　“我现在才想到，那些蔬菜、肉类，一定做过微量辐射处理，做到无菌，才能在冰层中保存那么久……”
　　他还发现一个可怕的事。
　　那些冰冻里的精兵强将，竟然可能还活着。
　　可能也做过了各种辐射处理之类，然后冰封在里面沉睡，感觉可能还有些微弱的生命迹象，这太令人恐惧了！
　　“如果冰冻里的士兵还活着，那么，季熵自己，必然还活着！”他整个人不淡定，“他是打算有朝一日苏醒，带着自己的心腹部队，这一群兵马俑，重新征战这颗星球么？”
　　他这三个月来，不是没有努力。
　　他想对那些尸体动手，融合他们的辐射基因，修炼佛道。
　　可是瞬间停下了。
　　他没有足够的这方面知识能力、提取他们的血液，制造超凡血脉药剂。
　　自己强行融入他们的鲜血血脉？如果自己是二三阶，还有一些可能硬抗，但是现在？
　　以现在的体质死亡率百分百。
　　现在，他只能闭目养神，研究传说中的魂道。
　　彻底正色起来，
　　“武道，魂道，都是毫无花哨、直指本质的根基功法。”
　　他作为一个地球人，只能开始研究这些东西，因为知识是一切的力，
　　“武道的原理我明白，神念，观察每一处肌肉骨骼，进行整体锻炼，吃大量的食物补充，躯体血肉进化……
　　我没有神念，武道不可能！
　　并且这里的食物根本不够提供强大的能量……只能研究魂道了，作为本源无血统功法，也是简单的锻炼灵魂，应该是古代的冥想法！”
　　武道，对于古代锤锻气血的武人。
　　魂道，对于古代盘腿冥想的道士。
　　这正是两大体系，毕竟任何的功法，都以这两者为起源。
　　但是古代的冥想，为什么道士和武人，一样没有人成功？
　　武道要神念，魂道，难不成要能量补给？
　　呼呼呼~
　　他闭上双眸，呼吸悠长，明显没有什么大用，气功和古代呼吸法他还是懂一点的，毕竟作为一个中年人，经历了全民的气功热时代。
　　又是一个月。
　　肉类也吃得差不多了。
　　如果再这样下去，他只能吃尸体了。
　　“吃尸体，不如死了算了，反正也活不了多久……更何况，现在最严重的不是食物，而是氧气彻底不够了。”
　　他明显感觉到了氧气稀薄，出现了高原反应，呼吸艰难。
　　“我严重怀疑，墓穴中，季熵储存那么多看起来没有用的氧气，很可能是为他们苏醒后，作为换气使用的……就像是换血一样，毕竟他们的血液是氧气，为苏醒做后手，”他深呼吸，“我已经把他们的全部储存，统统耗尽了。”
　　事到如今，已经穷途末路。
　　四个月太短，他只修炼了毫无作用的气功。
　　只能最终放手一搏，他先去试着融化了一个冰层里的士兵，观察他的身躯，发现了一个更加恐怖的事实。
　　根据他论坛里学的知识，这个士兵三十多岁，已经白发苍苍，竟然有二阶。
　　他当场大为吃惊，“季熵，虽然作为占月师获得科技，但已经开始自己研究超凡体系了，当年跟随他的士兵大多二阶，基本上都已经是老人，他本人只怕在三、四阶左右！他一个人竟然开辟到了四个境界！！
　　这个世界的平均寿命是四十年，这样推测四阶的寿命是七八十年左右，也就是说，季熵老死的时候，实际上不是老死，而是假死，他还在壮年！”
　　他在墓穴中来回走动，鸡皮疙瘩起了一身，仿佛看到了一个远古的巨大阴谋，“他沉睡，是因为见到了，当年跟随自己的心腹部队，统统要老死，所以才沉睡，因为他想带着自己的心腹部队，活到下一世！”
　　“也是因为，他想等后世的占月师，彻底把月球研究完毕，自己再出世，统治天下，获取他们一个个时代的劳动成果。”
　　主墓室的棺木，用数颗大石头压住了，但他还是很惊恐。
　　四阶。
　　那几块石头的重力？
　　牛顿也压不住这样的棺材板。
　　最终，他低下头，看着这个解封的精英士兵，“这个尸体，已经死了，看起来冰冻的成活率不高……但既然已经死了，他们作为二阶生命，能量在血液中，血液是氧气和二氧化碳循环，这些融了能量的气体正是我需要的氧气，或许我可以……”
　　他露出挣扎，猛然趴在士兵的脖子上，咬了一个口。
　　噗！
　　大量吮吸着里面的氧气，同时感觉仿佛甘甜的泉水涌入，整个人苍老的身体受到了滋润。
　　他大口吮吸，接着盘腿坐在地面上，开始冥想。
　　轰隆隆！
　　他脑海仿佛冥冥中进入了某种特殊的状态，回过神来，只感觉精气神饱满异常，“有用！真的有用！魂道，作为基础本源功法，也非常简单，但需要大量的资源，需要修炼的能量！”
　　他接下去，开始不断修炼。
　　望着兵马俑的无数冰雕，他缓缓一拜，
　　“反正都是死人，各位保佑我，我会带着你们的意志活下去，阿弥陀佛，牛顿保佑，棺材板请按紧一些，各位别找我的麻烦。”
　　他去选取那些看起来已经彻底死亡的士兵尸体，砸开了冰，咬破脖颈，吸收里面修炼的真气能量。
　　直到这一天，他忽然无意间，融化开到了一个活着的人，心跳微弱，在缓缓复苏，他吓了一跳，
　　“要不杀了……不然我根本打不过……即使对方也是老人，但却可是二阶，是身经百战的沙场老兵！”
　　他紧张得抿着嘴唇，手持着一柄自制的石头武器，对着脑门，不知道该不该下手。
　　现代人要一瞬间转变成冷血的杀人魔，马上适用丛林法则是根本不可能的事，人是要成长的。
　　可就在他停顿的时刻，白发苍苍的士兵睁开了眼，发出了一声虚弱神念。
　　不知道他在讲什么，不过过了一会儿，心跳又停止了。
　　李厉深呼吸一口气，感觉他的体温彻底开始冰凉，“应该是死了，冰封出来，也才活了几秒钟……毕竟，本来就是老死的人。”
　　他犹豫了一下，直接趴在还有余温的尸体上，咬破了喉咙，吮吸血液真气。
　　然后开始继续修炼冥想。
　　他发现这种速度很快。
　　毕竟是其他人毕生修炼的能量，虽然每一个人都有二阶，但这种情况下，不断挖开兵马俑，破坏古遗迹，他自己快感觉到一阶了。
　　半个小时后，李厉还在冥想，忽然听到了动静。
　　是抽搐声！
　　“谁？？”
　　他惊恐的睁开眼，看到了匪夷所思的恐怖一幕。
　　刚刚被他咬了脖子的那一个老兵竟然活了过来，在浑身抽搐，这种表情，仿佛在融合基因药剂一样，痛苦且挣扎。
　　“这是什么鬼！！？”
　　他惊恐的举起了斧头，对着地面抽搐的白发老人士兵。
　　呜呜呜！
　　老兵竟然在不断变得年轻，头发乌黑，仿佛在返老还童。
　　“这是！？这是！？”李厉彻底忍不住了惊恐的大叫起来，脑海惊涛骇浪，“怎么会这样？到底发生了什么东西！？”
　　李厉目光下垂。
　　猛然看到刚刚咬白发老人的脖子牙痕，空洞上沾满了他的鲜血。
　　是他牙龈出血，进入了对方的身体。
　　“是我的血！！他在融合我的血！”
　　“不！！是我们地球人的血！”
　　他看着地面上，挣扎痛苦翻滚的白发老人士兵脖子上的牙印，一名被咬的死人，本该寿终正寝的老人在变得年轻，这一幅画面让他想起了古老的神话……
　　属于地球的千年传说。
　　他脚软得不行，牙齿咬紧了，张大的瞳孔中充满恐怖，这一刻，他眼前一个恐怖的历史序幕在缓缓拉开，
　　“我们地球人，竟然是！！？”


第0771章 僵尸与佛的远古真相
　　之前，李厉从来没有想过，他们地球人也有超凡血统。
　　就算是有，也是物理佛、化学道的血统，可是眼前，彻底超乎了他的想象。
　　看着这个被他咬了喉咙的白发老兵，融入了他的血在地面上挣扎，熟悉的异变画面让他起了一身鸡皮疙瘩，本能想到一种神话生物：
　　僵尸！
　　或者说东方叫僵尸，西方是吸血鬼，这两者都是类似。
　　寿命悠长不见尽头，咬人脖颈，吸人鲜血，转化后代，赐予其他人几乎永生的寿命，在古老神话中又都惧怕太阳，惧怕强烈的光芒，还都喜欢沉睡，睡在棺材里……而且，西方该隐，东方将臣都有初拥的说法。
　　一代、二代、三代血族、僵尸……
　　那么，为什么世界各地各大州的古老神话传说，都不约而同有吸血鬼、僵尸一模一样的神秘生物？
　　“这就意味着，真实存在！”
　　他抿了抿嘴唇，“而为什么，能永生？僵尸在我们的神话故事中，号称不老不死，跳出三界外，不在五行中……？
　　不老不死，可能么？
　　要知道，任何生物都是有生命极限的，因为细胞是有寿命的，是有分裂极限的，但只有一种细胞例外：癌细胞，无限分裂……所以眼前这个本应老死在冰中的老兵，能变年轻，是因为所谓的初拥本质——是我的癌细胞传给了他？”
　　原！来！如！此！
　　他整个人都震惊了！！
　　这就是科学的真相啊，古代的神话太过惊人。
　　物理佛，化学道，以及……
　　僵尸癌。
　　或许，因为很多人类都是一阶都不到的普通生物，没有强大的超凡力量驾驭那么恐怖逆天的超凡血统，平常无意间刺激觉醒了血脉，强大的超凡血脉反而是恐怖的杀手，才反过来，人类被吞噬正常细胞而死？
　　和某个科学的理念一样，大致意思是：
　　人类无法驾驭癌细胞的强大力量，可当人类能驾驭癌细胞这个病魔，就离永生不远。
　　“那么，关于僵尸的华夏古老信息，我觉得可以仔细琢磨，其中，必然有深意，比如惧怕太阳？”
　　他怔然，想起了许多，
　　“而太阳代表的，只怕不是太阳，而是辐射？是佛？
　　毕竟之前也说了，佛的背后是一轮太阳，毕竟大日如来佛，所以佛代表了辐射，是修炼了太阳辐射的超凡生物，
　　佛本来就是修炼太阳的波纹修炼法！手握太阳波纹的日轮刀！能克制永生、惧怕太阳的完美生物？”
　　他继续猜测，越发惊恐，只感觉陷入了历史的黑暗疑云中，缓缓拉开了云雾，要看到背后的真相，“那为什么癌细胞，又会害怕太阳辐射佛？……等等，害怕强射线，就是——癌细胞害怕放射性疗法！”
　　他越想越惊恐。
　　在医院治疗多年了，他又如何不知道？？
　　放射性疗法，的确是杀死癌细胞的常见手段！
　　“这就是佛，克制僵尸的本质原理么？”他整个人都不平静了，现代科技的一些肿瘤医院，治疗癌症的手段，早已经和古老的神话不谋而合，只是他们还没有察觉。
　　“环环相扣，果然，知识是一切的力，能解释万物的超凡。”
　　“那么，古老的僵尸，喜欢沉睡？难不成是永生的副作用？毕竟之前就有怀疑，我们地球人有创世神的部分永生之血……我们这个星球的人类，可能是远古的一尊超级神灵，获得了永生之血，留下来的后代？
　　七十亿人口了，都有一个先祖？
　　可能是佛、道的那一位飞升祖先么？还是超古代神灵？这两名九阶？
　　不，他们来之前，地球的生灵已经存在了，难道是比他们更加久远的强大存在，把地球的永生后裔洒下，甚至可能是……十阶？
　　话说眼前，咬人脖颈，将其转化，拥有漫长的生命已经实现了，各种传说，还得仔细琢磨。”
　　“此时，我们地球人，还没有踏上修炼的超凡之路，如果能踏上，人人都像是我一样，我们岂不是……整个星球都是不老不死的僵尸！！？？”
　　他几乎吓得魂飞魄散。
　　他这个地球人，穿越到这片古老的超凡世界墓穴，发现了太多恐怖的真相。
　　地球的可怕神话历史，以及地球人的真正血统。
　　这是一个恐怖的历史神话秘密，如果传出去，整个地球都会震动，这是难以想象的未来画面。
　　啊！
　　就在他浮想联翩，站在原地观察的时候，过去了十多分钟后。
　　忽然之间，又一声剧烈惨叫。
　　地面上的那个老兵仿佛彻底蜕变了，一头黑发，浑身苍老的皮肤变得年轻。
　　吼！
　　可他仿佛难受极了，青筋暴起，发出剧烈的嘶吼，如野兽一般猛烈的向李厉扑来。
　　“这是什么情况？初拥不是我的后代僵尸，听我的话么？这样直接来杀我？”李厉一斧头砸向他！
　　嘭！
　　砸中肩膀。
　　李厉拔腿就跑，“和真正的僵尸一样疯狂。”
　　那一个老兵目光的鲜红越发剧烈了，眼珠布满血丝，疯狂冲上来。
　　“那眼……那是缺氧的鲜红。”
　　李厉睁大瞳孔，一瞬间反应过来，“他虽然活过来了，但已经被我咬破了喉咙吸干，真气的内循环破碎，此时极度缺氧，眼珠发红，像是被人扼住了喉咙，难受得癫狂……找不到氧气，他马上就要死了！”
　　李厉大喜，拔腿就跑。
　　“我要拖下去！”
　　他低吼，求生欲顽强。
　　毕竟他已经快一阶了，对方气力衰竭，被咬破喉咙放干能量，还没有氧气，身经百战的沙场老兵，一瞬之间竟然跑不过他。
　　那一个僵尸目光彻底发红，忽然转头，嘭嘭嘭砸破了一个冰封的兵马俑，趴在对方的脖子上狠狠一咬。
　　噗嗤！
　　开始吮吸对方的气，补充氧气。
　　“丢你老母！”
　　李厉看得整个人都吓得灵魂飞升，忍不住爆了一口脏话，“他在吸其他人的血，补充氧气和能量，然后回头杀我！”
　　现代社会的人，一生都没有经历过那么刺激恐怖的事，正常人早就吓软了，但他不同。
　　“干他！”
　　他一咬牙，知道再跑下去死定了，这种下场已经不是你死就是我活，猛然挥舞斧头，放手就是冲上去。
　　那老兵瞬间就是一个躲避。
　　嘭嘭嘭！
　　双方的身影不断闪烁。
　　“不慌，我不能慌！我氧气足，他刚刚苏醒被我掏空，肯定耗不过我。”李厉动作彻底发狠，几番交手，果然剧烈运动，耗氧量倍增，一瞬间彻底一斧头，砸在了对方的脑壳上。
　　嘭！
　　血花四溅。
　　呼呼呼呼~~
　　李厉彻底软倒在地，大口大口的呼吸，这简直太吓人了。
　　缓和了许久。
　　“到底是怎么复活的？我牙龈出血，他融入我的血，用基因融入可以解释，但没有基因药剂，自然融入成功的概率绝对低，只怕存活率不到千分之一，我那么倒霉？”
　　他苦着脸。
　　别说这种强行融合的，就算是做成了基因药剂，也是有很大的融合失败率。
　　要知道，巫师世界时代巅峰时期的邪眼药剂是50%到70%成功率，这还是最低等的基因，越高等的基因，概率越低。
　　比如荒古世界，基因药剂昂贵又概率低。
　　因为内空间基因太高等了，空间，可以涉及神秘至高法则，能修炼识海和丹田，荒古普通人融入有个20%到30%的成功概率，死亡率高得逆天，不然，就不会有蜀山那么多的人，去修炼凡人体系了。
　　不仅仅是没钱，修行世家都难以消耗得起，还是因为概率低得恐怖，死亡率高得吓人。
　　这也是普通人和血统高贵的人，因此产生的阶级。
　　但是成为了强者就不同了，生命层次高，就能安全融合更多的基因，就比如那些强者，哪个不是几基因同修？
　　并且，后期突破境界也得更高基因层次，八阶神o，最起码得是三基因生物，九阶世界，最起码得是四基因生物……
　　蜀山上的普通人，都是先修炼凡人体系，然后提高生命层次境界，再赚钱修炼武道，彻底变强成高阶强者，再融入基因药剂，成为超凡的血统……
　　“所以眼前这货，一下子就融合成了，差一点把我打死……这很不科学！感觉永生僵尸的基因，肯定不会比空间基因差才对，不做成基因药剂，怎么也得万分之一的成功率吧？怎么一下子就撞上了。”
　　李厉深呼吸一口气，眉头闪烁，“但是也未必，因为刚刚那个家伙似乎没有灵智，疯狂得只有求生本能，根本没有办法沟通交流……不然，正常人第一反应，肯定不会先杀人，而是问清楚情况……”
　　残次品么？
　　他深呼吸，融入基因失败，但又部分成功，癌细胞转移全身的残次品野兽……
　　尸鬼？低级僵尸？
　　他面色忽然冷厉起来，看向整个兵马俑，
　　“我也有超凡血统，这片墓穴，简直对我是最好的地点，仿佛是一个个冷冻舱中放着一具具试验体，就让我一边吸血，一边修炼，对他们做实验，试着转化出真正具备灵智的高级初拥僵尸……毕竟你们被冻着，也活不了多久了。”
　　第一次真正狠下心的搏斗杀人后，他开始彻底渐渐转变，适应了这个世界。
　　他知道自己只怕已经回不去了，穿越到这个超凡世界，必须适应这片土地，开启自己新的人生。
　　相比一般人来说，他适应得很快。
　　半个月后。
　　李厉不断试验，每一具都咬破脖颈吸气修炼，然后故意留血融合，捆绑起来观察。
　　他发现只有百分之30的概率，会变成那种无意识的野兽。
　　在死亡了一千多具后，他终于在一个看起来是将军的三阶冰冻雕像上，得到了一个拥有部分灵智的僵尸。
　　但被恐怖的血脉冲击，灵魂残缺，失忆了大部分，勉强拥有小孩子的智商。
　　他终于得出了结论。
　　“看概率运气，那个人的意志强度，潜力，年轻程度，同时和境界有关……”
　　“并且，我的癌细胞这大半年来，彻底扩散了，我必须快速提升境界，这是和死亡竞速，不然癌细胞的转化，这种大剂量的永生病毒，会让才一阶的我身体彻底崩塌……感觉我得七阶，才能完全承受住这个血脉，但是，如果到时候真正转化全身的永生细胞，我只怕会永生的同时也开始沉睡……”
　　他深呼吸一口气，看向远处，食物彻底没有了。
　　但是他已经有了一个决定。
　　看向那一个中央大殿的王棺，是那传说中的千古一帝。
　　深呼吸一口气，大步走去，推翻了上面的石头，掀开了盖子。
　　轰！
　　里面是一个温润如玉的中年人，尘封在冰中，猛然睁开双眸，破棺而出，一把抓向李厉。


第0772章 博弈交流
　　噗！
　　强有力的一抓，手掌瞬间划破空气发出短啸，棺木中跃起的中年人抓住了李厉的喉咙，狠狠一捏，巨大的臂力让他瞬间脸微微发红。
　　就算是吃光了几乎两千多人的二阶精英将士，揠苗助长提升到了二阶中期，也瞬间毫无反抗之力。
　　“你是什么生物？”
　　棺材里的男人缓缓直起身，单手把李厉拎起。
　　一道微博的神念发出，
　　“盗墓贼？”
　　季熵看了看宫殿石壁上的精致纹理，不知道隐藏什么手段，惊讶道：“不对，外围机关没有任何破坏，空间传送？跳跃，还是转移？什么手段？”
　　竟然知道空间传送？
　　李厉瞬间脸憋得发红。
　　这一名古老时代的帝王，史上最强的占月师之一，经天纬地，博古通今，研究了各种时代造物，都开始知道这一方面的东西了么？
　　思想真是超前得可怕。
　　“不对，你又是什么生物！？”
　　季熵捏着李厉的喉咙，感觉到了里面有灼热的液体奔涌，和他们的气态血液不同，这是液态血液。
　　“我是……好人……饶命……”
　　李厉勉强试着发出蹩脚的神念。
　　作为二阶的魂道强者，灵魂自然能发出微弱神念。
　　但终究是语言不通，眼前这句话是从那一个神志不清的将军僵尸中套话得来的，但根本没有什么大用。
　　“语言不通，外邦人？”季熵眯了眯眼，曾经征战过许多大洲，他自然也见过一些域外的人种。
　　感受了一下李厉毫无威胁，伸手狠狠一甩。
　　嘭！
　　把人丢到外面，大步走向兵马俑的位置，看到了震惊的一幕，全都被咬破了脖子，软倒在地，化为了尸体。
　　唯有当年自己的大将魏赢，还活着，但已经神志不清，疯疯癫癫。
　　同时，明明当年已经老迈到极限的老人，变得无比的年轻，看不出任何的寿命衰竭。
　　“这是怎么回事？”
　　季熵转过身，看着被丢到角落的李厉，面色依旧平静，但已经有种让人看到怒火滔天的神色，
　　“都在地面……”李厉指了指地面走廊的石板，作了比划。
　　“嗯？”
　　季熵看向地面上的绘画。
　　这是李厉这些天慢慢刻画的，语言不通，文字不通，他唯一想到的办法就是类似墓穴中的壁画事迹，绘图生物沟通的唯一方式。
　　季熵看去。
　　是一副看起来远古的景象。
　　这是一名古老的至高永恒神o，月神季无意中游走宇宙中，降落到这片星球上，爱上了一名天地间最美丽、聪慧的女子。
　　而下一幅壁画，是那一名女子生下了人神的混血儿，而混血儿慢慢长大，只继承了神的一半血统，虽然永生，却有一半的时间在沉睡。
　　但他却拥有永生的寿命与沉睡，以及强大的力量，在这颗星球上，建立了古老的永生王朝，辉煌过后，但是经历了一连串的时代发展，彻底没落，只能隐居在一个部落中。
　　部落里的，神庙存在一个古老的预言壁画。
　　村子里的人，膜拜着一个救世主一般的人物，把自己的永生血液交给他，将会开启新的永生王朝走向辉煌。
　　有一天，部落里的一个老人，无意间抚摸神庙中的壁画，触发了某种机关，竟然无疑中传送到了这里。
　　老人坚信，这个墓穴里，应该有传说中的预言之子。
　　于是，挨个在墓穴中，咬破喉咙授予了神血，但是墓穴里的士兵，没一个人能承受……
　　这种无数狗血的剧情杂糅，对于地球人来说很脑残，但对于这颗星球故事贫乏的人来说，简直是跌宕起伏。
　　“这就是你的来历？你是月神季的人神混血后代？然后无意间抚摸预言壁画，传送到了这里？”季熵大惊，龙颜大悦，笑呵呵道，“那么本王就是传说中，你们这一族的救世主？”
　　李厉连忙点头。
　　他当然是要季熵下水的，不然根本出不去，墓穴的机关，只能依靠墓穴的主人。
　　季熵希望自己是人神混血，对自己的下贱身世很有不满，眼前自己把“神血”送到他的眼前，所以才对症下药，编造这一场故事。
　　“专门绘画了壁画解释，仿佛特异在等本王出来，当本王是傻子么？”季熵来回行走，但对于他来说，的确是内心大为震动。
　　毕竟忽然出现在坟墓里，没有破坏墓室。
　　还有，的确是很的神秘血液，神秘的种族……他看着地面上的将军，开始仔细琢磨他的身体，神色越发吃惊。
　　李厉深呼吸气，自己赌对了，“不需要全信，只要觉得有可能，就不会杀死我，肯定留下我，以免杀错。”
　　这是一场心理博弈。
　　这种枭雄霸主，自然不会像是那个没有智商的野兽，瞬间就要杀死自己，第一反应就是擒拿下对方，瞬间弄清楚情况。
　　接下去几天，季熵确认李厉弱得毫无威胁，就直接研究那一名弱智的僵尸。
　　并且，开始试着交流。
　　让李厉大惊失色的是，这种季熵智商高得恐怖，短短几天，竟然学会了一部分的广东话，还学会了他的口头禅“丢你老母”，简直可怕。
　　双方勉强得以交流。
　　至于来历，李厉始终一口咬定就是壁画上的，具体什么情况，他也不知道，是无意中传送进来，天选之子很可能就是你。
　　“天选之子，或许？”季熵闻言，笑道，“那么，本王就信你一次。”
　　季熵伸出脖颈，“像是其他人一样，给本王来一口。”
　　李厉当场惊呆了，那么相信他？
　　不应该找试验品，各种小心翼翼么？
　　“神血永生，打造一个长生军队，是每一个君主梦寐以求的……本王应该有人试长生不老药，但是本王也被困于此！”他说道。
　　“为什么？”李厉说：“出去墓穴，应该可以瞬间收拢当年的权势吧？试验的人要多少有多少才对。”
　　“本王当年相约，每隔数代，百年来觐见一次，但是墓穴从未有过动静，甚至外围，可能还被严加看管起来。”季熵说道。
　　李厉一怔。
　　数代过去，这些后代叛变了，都不愿意季熵从坟墓里爬出来，自己作为皇帝的头上凭空多个祖宗。
　　“好人没有好报啊，你的孩子后代叛变了，你为他们打下了江山，真惨。”他一下子反应过来了。
　　原来，不仅仅自己被困在墓穴里，这个千古一帝也被困在墓穴里，大家都很惨，都被困在墓穴，他也没有得选。
　　“那既然同是天涯沦落人，我就敞开天窗说亮话了。”李厉这个中年人大大咧咧，“我刚刚，都是骗你的。”
　　季熵：“？？？”
　　他有些没有反应过来。


第0773章 破墓，入局！
　　季熵没有反应过来。
　　“大家都是一条船上的蚂蚱，我觉得坦白点好，我不是一个喜欢骗人的人，道上的人都知道，我这个人真诚，待人以诚！”
　　李厉却老老实实的说，“谎言，注定合作是不长久的，对于聪明人来说，真不真心是能感应到的，什么永生王朝，都是我瞎编的，我认错，
　　我的确是域外的人，拥有神的血统，
　　那个世界的科技层面比你的古老时代高一截，高楼大厦，汽车飞机……但是现在你沉睡这些年，外面的世界也应该差不多了，我忽然碰到了一名神，被传送到了这里，我自己也莫名其妙。”
　　季熵怔然，那么简单的身世？
　　他猛然哈哈大笑，“趣人，真是太有趣了，本王就喜欢你这样的人，那么我一起来共谋天下，朕的天下有你一席……本王也敞开了说，之前你说的不管真假，未来，自然是要杀死你的，因为你咬死了与本王征战大半生的数千名兄弟军……但是现在，他们是命数该绝，受不起那长生血。”
　　李厉也笑起来，如释重负，第一次杀人还是很疲惫的，这里经历了那么多，“对啊，做人要理性，他们本来就是要老死的，又不是我杀的，我还给他们活下去的机会……”
　　“或许如此。”
　　季熵眼眸有些暗淡，这种情况下，他被困墓穴，再这样沉睡下去，那些将士也是必死无疑，因为已经到临界点了。
　　认可是相互的。
　　如果不能彻底信任，那么勾心斗角的防备就没有意义了。
　　他认可季熵，是他行走社会多年，从兵马俑中就已经知道，四阶寿命还有大半的季熵入墓，是不舍得自己要老死的将士部队，带着他们一起沉睡，从这一点看出，季熵是不会杀功臣的那种皇帝。
　　自己只要真心待他，他自然感受得到。
　　这才是他行走江湖多年的生意经。
　　这种枭雄你骗他，再聪明的骗术肯定也会察觉到的，人家智商高得可怕，过目不忘，三天学会一门外语的简单交流，简直太可怕了。
　　如果换成一般人，根本跳不出这个坑，必然最终，刀刃相向。
　　“那我咬了？你能一个人开辟四个境界，修炼天赋、才情，都必然可怕，意志力坚定，应该还是很大可能成功的，毕竟天选之子。”李厉说，然后一口咬下去。
　　三天后。
　　季熵成功熬过了基因融合，回复了神志，意志力的确惊人得可怕。
　　同时，李厉惊奇的发现，这个千古一帝不是成为三基因生物，依旧是二基因生物，因为永生血统，竟然顶掉了辐射血统。
　　“血统不兼容么？”
　　李厉说，“真气血统，也开始大幅侧漏了……这不是不兼容真气血脉，是癌细胞不断破坏身体组织，产生病灶，导致了气管破碎之类，在医院就好了，应该给拍个片的。”
　　他简单测试了一下血液，感觉二氧化碳心脏，还有氧气心脏，两颗双核动力气缸，开始出现了漏气的反应。
　　用李厉的话来说，现在的季熵就相当于一个漏气的娃娃。
　　毕竟真气内循环，是完美精致的身体结构，眼前这种结构被破坏了。
　　“侧漏？破碎？你是指两大内气循环吧？”
　　季熵听不懂，只是说道，“本来，内气循环就不是完美循环的，根据我的大量研究，实际上我们也是要定期补充，只不过是从食物上，补充你所说的氧气、二氧化碳，从胃中，摄取到血液里，循环到两颗左右心脏中，
　　只不过眼前，泄露的程度的确是大了无数倍……
　　看来这个血统太霸道了，摧残身体的程度很大，依照这样看，我们需要大幅吃食物，补充二氧化碳和氧气，维持内循环的消耗。”
　　“这样，效率太慢。”
　　李厉摇头，“特别是运动量巨大的时候，战斗、奔跑、耗氧量增加，大幅亏损的时候，是很难快速补回的，我们或许要……吸血，补充消耗。”
　　季熵点点头，“吸血么？”
　　实际上，季熵的年龄也才四十多岁而已，和李厉是同龄人，两人开始讨论，并且研究。
　　季熵一脸认真，说，“的确需要吸血维持……我们再强大一些，我们或许要圈养一些血人，给我们定期补充……”
　　“照这样看，永生的代价很可怕，但是按照你的说法，到了七阶后，身体的正常细胞会被完全吞噬，我们彻底圆满，我们的内循环就不会破裂，就再也不需要吸血了。”
　　李厉深呼吸，起了一身鸡皮疙瘩。
　　这就是吸血的本质么？
　　癌细胞入侵，导致体内的血液循环破裂，只能吸血补充养分？
　　原来如此！
　　古人诚不欺我。
　　僵尸永生：癌细胞。
　　僵尸怕佛：癌细胞害怕放射性疗法。
　　僵尸吸血：癌细胞摧毁身体，要补充血液。
　　“但彻底觉醒血脉的时候，固然不需要吸血，成为彻头彻尾的僵尸真祖，取而代之的，是彻头彻尾的对半沉睡。”李厉深呼吸，“毕竟，我们低贱凡人获得的伟大永生之血，自然是不完美的……我们而不是那一尊冥冥中的古老唯一之神，要承受可怕的代价。”
　　“所以，要有两人交替的守护沉睡的对方，成为对方的护道人。”
　　李厉说到这，作为地球人，实际上是鸡皮疙瘩起了一身。
　　这不是当年，超古代神灵两人的道路么？！！完美吻合了！
　　那些玩家们虽然沙雕，但他们的推理无比精致，亏网络上之前，竟然还有人说他们是瞎编乱造的脑补，他都要为打抱不平了！
　　……
　　又七八天。
　　双方彻底磨合了血统，食物也彻底没有了。
　　“是时候出去了，机关自然是有密道的，为我苏醒离去而准备。”季熵打开了一处极其隐秘的机关，可能直接通向外围，“可是，我怀疑外围，已经设下了岗哨，重重包围墓穴。”
　　两人走出了墓穴的机关层，到了隧道的门口，感应到一堆泥土外，是一大堆连着金属线的圆盖。
　　“那是什么机关？”季熵皱眉。
　　“应该是震动传感器，应该连接着机关什么的，看看你的子孙爱不爱你了，不爱你的是小型核弹瞬间爆炸，爱你的就是小炸药，砸残你，把你逼回去，可能还能苟一苟。”李厉说。
　　季熵皱眉，“那该如何？”
　　力量说，“你四阶了，神念还是能施展一些简单法术的，切断后面的电线。”
　　“电线？”季熵动手。
　　刺啦。
　　先被切断。
　　他们直接挖开了泥土，没有触发机关，又来到了第二层，竟然是现代化的一条实验室走廊，白色灯光，这种结构让季熵这个古人微微吃惊。
　　“别急，可能是紫外线之类的机关，你看看附近有没有电线，电路板之类的，切了肯定没毛病。”
　　两人突破了几层，终于来到了地表。
　　刺目的阳光让人很不舒服。
　　“怎么回事？”季熵感觉到自己的皮肤在腐烂，那些永生细胞，对于这种能量，无比的脆弱敏感。
　　“和古代不同，现在的辐射量太大了。”李厉带着强忍痛苦，到了一些小镇，弄到了一些雨伞、皮质之类的勉强重重包裹，才没有那么难受。
　　旁边有店铺在营业。
　　“美容美发，办理会员卡，八折优惠！”
　　一名举着小旗子的导游，带着可爱的红色小帽，“各位，这里是熵山王陵，沉睡着我们古代的最伟大中州帝王。”
　　……
　　这里似乎已经是旅游景区。
　　“你等我一下。”两人披着厚厚的黑色斗篷，做成了简单的辐射防护服，像是见不得光的人，到了旁边街道旁边，在报亭中买了报纸。
　　“这是什么？”季熵又问。
　　“报纸。”李厉看着报纸。
　　季熵看得大为好奇，站在现代化的街道上，满脸吃惊。
　　李厉倒也不奇怪，“就像是秦始皇，忽然从爬了出来，来到街道上，看着现代人一脸懵逼……”
　　忽然，季熵指着一个店铺，“总感觉，那里出现了很可怕的东西，本能起了鸡皮疙瘩，很厌恶。”
　　李厉顺着看去。
　　是一家饰品店，卖着玉石首饰。
　　门口贴着广告语：
　　蔓薇国际远洋公司新货已到，南平洋月临中心的大爆炸核心开采的月临石，祥瑞气息，月神季祝福，辟邪，保平安，滋润您的身体！
　　“辟邪的佛器，原来如此么？这才是历史的真相！”李厉大惊，看着街道上不少贵妇，脖子上戴着挂饰，有种想要远离的感觉。
　　“走！”
　　被这种街道包围，感觉很不安，直接来到了人员稀少的阴影处。
　　季熵看起了报纸，所幸古文和现代文字差别不大。
　　“云州跨海大桥，惊险远古神兽麒麟，浑身金光祥瑞，仿佛月临般的挂饰，给人带来极度舒适的气场！”
　　图片中，是一只金灿灿的神圣麒麟，走在跨海大桥，周围的车辆川流不息。
　　“营口坠龙事件！远古神兽纷纷从古代复苏，他们到底遭遇什么样的敌人？为什么坠落，人类是否能够修炼？”
　　一条庞大的十多米龙尸在地面上，无数人围观震动。
　　“神兽？总感觉散发让我们极其不安的气息。”季熵皱眉，“灵气复苏？远古的神话传说，在现代苏醒，全民修炼？”
　　他读着报纸里面的关键字。
　　李厉：“……”
　　他忽然看着茫茫的街道人流，川流不息，很不安。
　　特么的，那些沙雕最近在干嘛？上不了网络暗中观察，真是太难了。


第0774章 应对！
　　李厉作为活生生穿越异界的地球人，暂时不想和那些玩家沟通。
　　因为，不仅仅是因为他背后的真相太劲爆了！僵尸癌！地球人也拥有神秘的超凡血脉，同时，还是因为佛道是他们这一脉的天敌，双方立场不同。
　　而自己去找他，性命就是交到对方手里，自己才几阶？任由宰割，对方可能会对他资助，可能也会下杀手。
　　防人之心不可无。
　　“先暗中观察一下，因为他们是玩游戏，而我的生命却只有一条。”他深呼吸一口气，很冷静，“按照眼前这种情况，再结合我穿越之前看到的那一幕，他们难不成，是已经开始修炼成九转玄功，开始发力了？”
　　“那么快？”
　　九转玄功需要很多能量，需要塞入很多众生，但是这里的能量足够庞大，那么短时间内，是有可能修炼出徒有其表的九转玄功。
　　就是战力一般，但很庞大，看起来很酷炫。
　　他连忙看了看报纸，发现还真是一个星期后，人造卫星登月！
　　“果然，他们在为登月前造势，还真要弄出卫星，在宇宙中观察到九龙拉棺？他们看样子，要灵气复苏啊。”
　　他看向报纸。
　　营口坠龙事件，那一个龙尸明显是下了血本。
　　那是一具九转玄功扩充的盘古身躯，里面的蚂蚁本尊离开了，留下了扩张的盘古身体，增加真实性，增加舆论。
　　“甚至，他们打算真的灵气复苏，佛、道盛世。”
　　他内心越想越惊，觉得骇然，“这个世界，也有类似九年义务教育，学生们也是从小上学，做题，但很轻松，
　　学习物理和化学，很自由，哪怕是高中，也只是学习简单的加减乘除，毕竟已经日常生活够用了……
　　但他们呢？
　　他们的下一步，很可能是把修真秘籍《黄冈密卷》《三年高考五年模拟》，传播出去，摧残这个世界的孩子，学习物理、化学，让他们统统秃头！到时候，人人高中毕业，都是修炼的入门强者啊，好大的手笔！三亿小学生的修炼梦想！”
　　“呼~~”
　　李厉深呼吸一口。
　　这是很可怕了。
　　他预料中的地球灵气复苏，在这里直接实现了，所谓的九年义务教育，实际上是给物理佛、化学道走上超凡打基础，
　　时代即将迎来变革。
　　没有人知道未来，会发生什么。
　　甚至登月的这些时间前，天文台上，不少人发现了太阳系的一些星体异变，疑似有大事发生，可能有神秘生物，阻止人类登月。
　　但也有人说，这只是整个星系即将迎来一次几百年难见的星体异象，类似九星连珠之类的特殊场景。
　　实际上只有许纸知道在发生什么，作为宇宙生物速度虽然快，但他们要从水星之类飞行到地球，还是需要好几个月的。
　　这可是一个太阳系啊。
　　此时。
　　“我们得躲起来，这里的辐射量太强了，我们晚上人少的时候再进行活动。”
　　两人用神念混入了一家宾馆，开始在电脑中，上网查询信息。
　　李厉并不打算和那些玩家们接触，要看看他们怎么弄，因为自己无法暗中观察他们……而和他们开战？
　　怎么可能？
　　你外表看他们是一群沙雕，那是友军的时候，实际上站在对立面，会发现他们是一个恐怖到极点的对手，简直是一群鬣狗，一群天灾，狠得一比，精通各种兵法，还不按照套路出牌，非常疯狂。
　　帝祁、三柱神，谁没有被他们搞过？
　　他深呼吸，打算看看他们的动作。
　　是挨这个世界的毒打，揍得大声惨叫，还是真的骚出了成果……毕竟他们是很强，但这片世界水很深！两边都不是善茬。
　　而现在的目标主要是先发展起来，首想需要的……
　　就是金钱。
　　在这个现代社会中，没有钱寸步难行。
　　“但是钱，让我想想，有什么快速搞钱的办法，还有扩充势力，人手……”他本来就是社会人，精通此道，很快就有了主意。
　　半天后，这个世界也出现了划时代的发明，开始填充着这个物质科技快速增长，精神素质跟不上的单纯时代。
　　许多人接受到了一条特殊的短信，惊骇万分：
　　我是始皇季熵，其实我没有死。
　　我刚刚熵山皇陵中苏醒，从兵马俑中爬了出来，
　　我是吃了长生不老药的，已经永生了，我告诉你，我现在出山准备重新夺回天下，只需要888元就能赞助我，
　　只要你打钱给我，待我重新登顶之日，赐予你一场富贵，甚至赐予你长生不老药，君无戏言！
　　……
　　季熵了解后，对于这种新奇的“我、始皇、打钱”手法很震惊。
　　虽然很真实，很诚恳。
　　没有任何虚假和诈骗。
　　但这样的短信，就能收集到大量的启动资金么？
　　他表示怀疑。
　　甚至，这样不会暴露么？
　　“你要相信，这是一个已经被市场认可的‘赚钱’手段。”李厉很认真的说。
　　但是短短几天，大量金钱涌来，打入帐号，刷新这个古代帝王的三观。
　　？？？
　　季熵拿着手机，站在宾馆的高处玻璃窗前，看着下方的车水马龙，觉得自己有些跟不上时代。
　　毕竟再聪明也是古人。
　　可是，李厉又说：“我们是时候，开始建立地下王朝财团了，下一步是长生不老的保健品，对那些把持了这个世界80%财富的老年人下手。”
　　……
　　许纸脸微微发黑，他对于这从无数光年外的地球穿越而来的穿越者，还是蛮上心的，此时也是相当无奈了。
　　你找个憨憨，穿越异界活不下去。
　　你找个机灵的，骚操作也一大堆。
　　“这个世界，果然是公平的。”许纸摇头，深呼吸一口气，“这个世界果然没有两全其美。”
　　不过，李厉的体系开辟根基理论，的确让许纸大为吃惊。
　　毕竟，一个体系的根基理论，至关重要，奠定他的未来发展！
　　甚至连许纸都开始怀疑，地球上曾经拥有那些古代神话体系了，圆满得没有漏洞，没有一处不切合的地方。
　　“不过，他眼前的做法的确是最聪明，最正确的，就像是他拉季熵下水一样，现在拉这个世界掌权的濒死老人下水，面对死亡的恐惧，那些老人只能任由摆布，暗中建立地下王朝，把控世界的命脉。”
　　这是最高效的方式。
　　“惧怕佛的永生生物，在这里将会曼延开，形成成熟的体系？”许纸微笑，关于寿命无限的运用，他的第一反应，就是三柱神的基因锁战法。
　　也就是斯巴鲁的大法，燃烧寿命二三十倍拳，简直惊人。
　　实际上，许纸的五大基因中只有自己的永生之血血统，没有发挥出任何功效，眼前的确是一个推演的很好时机。
　　但是到底具体如何？
　　还得看看。


第0775章 神话，风起云涌！
　　“想必，很快就会见证一个时代。”
　　许纸站在云端之上，神色悠然，俯瞰着这一颗巨大浩瀚的星球，圆弧的蔚蓝浩瀚海洋无边无际，九大洲的版图耸立之上。
　　过去了几天。
　　网络上，变得很沸腾。
　　营口坠龙事件，上了热搜第一。
　　第二的是蜚。
　　有西南沿海的城市看到天空中，有一只巨大的黑色凶煞毛牛行走于天穹，赤地千里，草木尽数枯竭，风中染满了黑色柳絮。
　　而第三的热搜，是一只象征金色祥瑞的麒麟走过跨海大桥，脚下一大堆汽车，仿佛玩具一般大小，更夸张的是，那麒麟竟然憨厚摇着牛尾巴，口吐人言：
　　【有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚，行水则竭，行草则死，见则天下大疫。】
　　轰！
　　这一句话，足以让整个世界都震动。
　　见则……天下大疫？！！！
　　所有人都很惊骇，人们开始联想之前的那个恐怖异兽，那么那一条真龙，是否是被这个灾兽击杀的？
　　太可怕了。
　　太古象征瘟疫灾害的古老凶兽出现，预兆着什么？
　　真龙陨落，到底意味着什么？
　　实际上，营口坠落真龙的尸体被军队运走，已经在一所名为中大科技的大学里紧急被解刨了。
　　由几位来自京都的首席占月师，在主持。
　　尽管对外界保密，但已经有内部人暗中外流消息，这不是人造的尸体，也不是其他国家的生化改造武器。
　　这是一种真正超凡生物的尸骸。
　　还活着的时候，具备难以想象的神力，超能级细胞，仿佛是一种进化生物层次，还活着的战力最起码堪比一尊削弱版的月临武器，能轻易毁灭一座小城市。
　　“我的天！”
　　“这到底是怎么回事！！？”
　　“一个生物，怎么可能毁灭一个城市？”
　　“真龙？”
　　整个网络沸腾。
　　别说手持机关枪之类，哪怕开着坦克，就算是一个人开着轰炸机，也很难做到毁灭一个城市吧？
　　有人猜测，可能是天地骤变。
　　毕竟现在的时代，和那一个史前时代不同了，那一场导致大洪水的月临武器灾难，天地环境剧烈变化，冰川在这颗星球上融化为海洋，隔绝成九片大洲，辐射能量充斥着土地，滋润他们的身体，让他们强壮了许多，甚至一些人开始觉醒了特异功能。
　　而此时，人们要窥视月背，导致太古时代的神话彻底复苏了，人类个体可以通神，有移山填海的大能之力。
　　“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰！”
　　这时，有人在类似微博的社交平台声称，自己梦到了太古神话的景象，有宗门派别，仙气渺渺，有一尊尊古老的仙人，行走宇宙苍宇，手持握日月载星辰。
　　那是极其可怕的景象。
　　“世界的枷锁被打开了，灵气复苏，我们的世界要改变。”
　　有神秘的人在网络说，“我们的世界，将会拥有很多神话色彩，我们不再依靠科技，我们的个体力量足以媲美科技武器，并且寿命还很悠长。”
　　甚至有保守者宣称：要停止登月，停止发射卫星，那是对于月神季的亵渎，会给人类带来不幸！
　　也有激进者宣称：这是神对我们的恩赐，我们也能拥有并踏上古老的神力之路，拥有伟大的无上力量！
　　总之，网络上全都被充斥着，前八条热搜，都是这些神兽出没的内容。
　　只有第九条热搜例外，但也有些类似：“始皇长生不老，复苏打钱！”
　　在这种环境下，打钱的人竟然更多了。
　　哪怕大洋彼岸，各大洲的国家，网络也充斥着这些言论。
　　已经有人，开始在网上搜索大洪水前的古老修炼秘籍，还真被找到了一些远古秘籍：
　　《黄冈佛宗物理密卷》
　　《电磁真气御剑术》
　　……
　　里面竟然是一些高深的物理、化学算式，以及让人头皮发麻的计算题。
　　秘籍中的主角都是一名小明，他很是神秘，仿佛是一尊远古时代的盖世神话天尊，这一尊圣贤，行立坐卧，日常生活，都会演化为极其高深的算题进行思考，仿佛在给予他们这些学习的弟子考效，提出问题。
　　看到小明的生活，处处都可以演化成计算，甚至一颗苹果从脑袋上掉下来，都在计算它掉落的速度。
　　“太可怕了！”
　　“这样的人，活着不艰难么？”
　　他们纷纷倒吸一口凉气。
　　各种方程、立体几何，由于这颗星球社会结构的原因，除了占月师这些科学家，普通的教育学生也很难理解这种内容，他们哪怕高中毕业，也只学习普通的加减乘除，就足够日常生活了。
　　他们的人生非常轻松，读书大多是培养兴趣和社交。
　　于是有人说，这是哗众取宠。
　　但有人觉得可能是真，甚至是必然的途径：“毕竟通晓世界规则，才能走上那种超凡之路。”
　　“的确如此！不说其他，这个小明简直符合了占月师的性格，如果能做到这一步，在日常生活中探索、研究，必然是一尊历史上前所未有的占月师！”
　　终于，在这种喧闹中，有一名占月师出来发声了。
　　“或许，神话超凡，只是另外一种形态的占月师，也在通晓天地至理。”
　　“小明，在格物穷理，观察日常中的任何宇宙奥妙。”
　　……
　　听到这些占月师的讨论，无数人无比骇然。
　　一个不可思议的念头强烈爆发了：
　　或许真是如此！
　　很快，有人开始学习研究，觉得这一尊小明的存在，只是谦称，这等人物只怕是一名神秘的远古仙人，或许可以称之为：明天尊，格物天地而明其机理，一行一卧皆是暗合宇宙定律，在教导世人一些宇宙规律。
　　一些学习的风潮开始流行起来了，以明天尊为师，成为虔诚的弟子，认真解读他考效的算题。
　　但对于平常根本不接触的普通人来说，这简直是极其困难，对于普通人来说，能看懂简直是凤毛麟角的存在。
　　某处沿海城市，小区内。
　　“天啊，电磁真气御剑术，我竟然揭开了第一题的答案！小明最后的速度，是8.6米每秒。”一名初中生坐在电脑前。
　　他旁边是厚厚一沓纸，写满了密密麻麻的计算公式。
　　“什么，儿子，你竟然算出了古代修仙的秘籍？”旁边的母亲无比激动，“网络上说，那可是占月师，都要算好一会儿的呢！”
　　母亲激动得连忙上小区群里发信息，群里一下子炸裂了。
　　“什么！？你儿子竟然通过了明天尊的谜题？”
　　“我们这个小区，竟然出现了这种天才？你儿子才上初中啊！”
　　“我儿子不争气啊，我得好好敲打他！以后的时代，很可能不同了，神兽出没，大灾降临！必须得踏上远古时代的神魔修行路！”
　　……
　　无数人议论纷纷，他们都被震惊了。
　　他们家的门槛很快被踏破，前来围观。
　　时光飞逝，无论是何等喧闹的讨论，时代终究不以他们的主观意识前行，时代在推动着时代里面的茫茫苍生。
　　很快，就过去了一个星期，终于引来了卫星发射的日子。
　　无论反对派，怎么游行，数万人举着牌子，游街示威，都没有能阻止卫星的最终发射。
　　电视机开始播报新闻。
　　两名身穿黑色正装西服的男女主播，在播报，身后的图片是巨大的火箭发生器。
　　“登月条款，已经正式开启，重新声明一遍：为了保证各大洲国的利益，防止有国家私人登月，破坏各大洲的友谊，由中州牵引领导的，今天共同登月！查看月球的背面十分有古老的传承！”
　　“让我们来见证历史！”
　　“七月二十一号，通向古老神圣的月神之地！”
　　“人类一小步，星球一大步！”
　　……
　　不管神话，造成了何等的网络喧闹，终究是开启了走向崭新的宇宙时代。
　　卫星升空，登临古老的人类世界起源——月神之地。
　　无数人终是发出了声音：
　　“能否觐见古老的月神季呢，人类很期待！”


第0776章 岁月悠长，不能再守护故土
　　这一天，学校、单位、纷纷停学。
　　今日，是整颗星球的文明飞跃，将要走出星球，直面宇宙，真正进入整片庞大的太阳星系。
　　“哦！爸爸！快出来看火箭！”沙发前，一个男孩大叫，怀里抱着一只毛茸茸金色犬类宠物，“好大啊！真的好大！”
　　“开始了？”
　　厨房里，一名男人在忙碌着，匆匆忙忙从厨房里冒出头，盯着电视猛然大叫，
　　“亲爱的小杰克，快等等我，还有去房间叫睡懒觉的妈妈！我们一家一起来看电视，见证历史性的一幕！”
　　一眨眼，一家三口坐在沙发上，男人目不转睛的看着电视机，嘴里嘀咕，
　　“可惜你爸爸没有什么修炼天赋，天生不是爱学习的人，那些秘籍研究得不好……只能靠你了，我聪明的小杰克！以后努力修炼，再教我和詹妮，让我和你妈妈活得更久，永葆青春！”
　　这一幕，世界各地都在上演着，
　　电视中的火箭大得难以想象。
　　仿佛一座巨大的险峰，直插天穹。
　　这一个九大洲合力打造的超大型火箭，耸立扎根在大地上，是地球上寻常火箭的近百倍大小。
　　这是近年来，被人们称之为：堪比土地金字塔、熵皇陵的当代世界级奇迹造物！
　　名为：九州星际火箭！
　　他们的科技来源于伊修达尔人的基础知识，登月技术早已经成熟，甚至已经夸张到极点，每一名占月师，都极其强大。
　　只不过是因为各种政治原因，综合因素，导致拖延到了今天。
　　轰隆！
　　伴随巨大火焰喷射，滚动的火浪灼烧大地，火箭底部仿佛点燃了一个倒着的金色火焰蘑菇，火箭缓缓飞向天空，壮观无比。
　　很快，就飞跃了天穹。
　　通过电视直播，整片星球上的各州人类，发现在短短几个小时之间，看到周围的狂风呼啸。
　　这是一个美妙的旅程，深入白云、大气层，最终彻底稀薄，开始漆黑，缓缓进入了外太空。
　　“竟然进入外太空了！”
　　“天啦，这就是真正的宇宙么？我们星球外的世界，太庞大而神秘了！”
　　……
　　众人看去，满目惊容和陶醉。
　　视角转换，从宇宙中回首，才真正望着那一颗蔚蓝浩瀚的无垠美丽星球，这就是他们生活的土地么？
　　噗嗤！
　　飞行了一段时间，火箭开始脱节，在虚空中脱离，巨大的箭体漂浮在虚空中。
　　轰隆！
　　九个庞大的人造洲国卫星，形态各异缓缓飘出。
　　有飞碟状，有传统卫星状，有雪茄状，有高帽子状，但都无一例外巨大得仿佛一座泰山大小，巍峨壮丽，在浩瀚天宇中缓缓漂浮，仿佛由铁水浇筑的钢筋宇宙巨兽，拥有震撼的视觉感。
　　哗啦！
　　各国的所有领导人，都紧张无比的看着这一幕。
　　这是历史性的时刻。
　　各国虽然表面笑脸相迎，表示共同探月，但谁都准备有大量武器，如果稍有不合，他们将会在太空开战，第二次世界大战将会爆发。
　　“这一切取决于月球背面发现了什么！值不值得动手。”
　　一名中州领导人深呼吸，
　　“表面上，是共同探索分享，人类的共同资产，但具体的登月计划，只有他们的最高决策层知道。”
　　“同时，那些灵气复苏，自称远古史前时代的神兽，到底是什么，令人惊讶，还得多加防备。”
　　……
　　九个卫星在飞往月球。
　　很快，一些宇航员直接连着一条特质绳索，走出了飞船，把整个身体露在茫茫宇宙中，缓缓飘荡，像是风筝一样甩在空中，一脸陶醉的神色，
　　“啊！这就是宇宙么？”
　　他们自然是能行走在真空宇宙中的。
　　毕竟本来就是真空生物，尽管眼前这对于他们来说这种真空压也是极其恶劣，居住在空气中更加舒适。
　　……
　　此时，元青花一堆蚂蚁，躲在一颗卫星里。
　　单单靠他这一个天帝，带着一群五阶、六阶的神兽后裔，尽管是真空生物，要登陆月球还是很困难的，做火箭顺风车抵达月球是必然。
　　飞行了一段时间，再即将到达月球的时刻。
　　“开始动手了！”
　　哗啦啦！
　　他这一群小蚂蚁，悄悄飞离了卫星，来到茫茫宇宙中，瞬间身躯无比的庞大。
　　他化为一脸俊美的人形青年，身披黑袍，打扮得很俊美，带着几名同样俊美的青年，飘荡在茫茫宇宙中。
　　他们此时的体型，是正常人大小，还是人形。
　　正是盘古真身的状态。
　　盘古真身的本质原理是不断扩张血肉，化为顶天立地的巨人，自然扩张成什么形状都可以随意，眼前他们扩张成了人形。
　　也就是他口中的……化形！
　　“这就是古代神兽的秘密，七十二变，可化为巨人，可化为蚂蚁，化形成人的真相！”
　　“因为本体就是蚂蚁，才能随便扩大变形，不然，本身是巨人怎么缩小？根本不符合物质定律。”
　　他沉吟，在不断作着截图做直播，同时感觉这一次太空登月，很有当年上个世纪时候苏美竞争登月的气氛。
　　远处。
　　忽然，卫星观测到了这几个年轻人。
　　整个卫星里的操作人员，瞬间无比震撼，这眼前的一幕太过难以想象了。
　　“天啊，那是什么？”
　　“人类？”
　　“怎么忽然就出现了？”
　　“瞬间移动。”
　　电视机前，无数人也目不转睛，大为震惊。
　　谁敢想象，真有神话生物，忽然出现，在虚空中凌度？
　　“这一波装得还行，扩充体型，假冒空间传送忽然出现，毕竟，空间传送阵，是神o才能使用的能力……差不多，开始动手了。”元青花深呼吸一口气，体型猛然再次扩张。
　　轰隆！
　　枯寂深邃的宇宙中，这几个人类身材猛然再度扩大，化为一尊尊神兽，浑身披着黑铁般鳞甲，棱角分明仿佛古树，有强大的力感，磅礴大气，漂浮在宇宙中。
　　“哦！天啊！”
　　“那是什么！？”
　　“从人类，体型庞大了无数倍，变成了神兽？”
　　“那才是他们的本体？”
　　“这根本不符合物质定律！”
　　看着电视里捕捉的宇宙直播画面，撼然心魄，所有人都惊得头皮炸裂。
　　无数占月师心惊胆颤，目不转睛的望着屏幕，
　　“不可思议，简直不可思议！”
　　“神话时代！”
　　“天啊，是古老象征祥瑞的神兽！”
　　……
　　元青花很满意，他要的就是这个效果。
　　他的计划很简单：在登月的时候，偷偷混上卫星坐一波顺风车，然后出现引起一波震撼，再瞬间截胡，抢先到神秘的月亮上探险，获得宝藏，再飘然离去。
　　很完美的计划。
　　“冲！”
　　他带头前行，很快爆发了速度，超越了卫星。
　　瞬间，直接降临在月球表面，一个陨石坑上，却猛然抬头，鸡皮疙瘩起了一身。
　　“那是什么？”
　　天空，无数飘荡而来的恐怖宇宙巨兽，在用神识隐匿身形，也在缓缓的飘荡过来，此时似乎算准了时间，也即将落下了，
　　竟然是一尊尊浑身缠绕各种火、电、水、日能量的半元素生物！
　　他们浑身有伤口，或许已经在赶来的过程中，各自厮杀征战过，最终达成了一致，想消灭那些人类，再研究月神之地的产物。
　　“？？？”
　　他一脸发黑。
　　对面的目标是人类卫星，他跑得快，抢先撞枪口上了。
　　毕竟如果是偶然，几乎是不可能和人类的登月同时抵达，除非这些宇宙神秘生物，是刻意算计了时间，在这个时候同时到来，要阻截人类。
　　“你们好——”他刚刚试着交流。
　　轰！
　　一瞬间，无数光芒绽放，种种战法轰来。
　　“快入我内空间！”元青花猛然大叫，旁边的几个异兽瞬间进入，元青花下一秒才来得及格挡，就瞬间被击飞了。
　　轰！
　　战斗瞬间爆发。
　　元青花作为七阶天帝，瞬间被数头超级体型的天帝怪物围杀。
　　他哪怕战斗技巧极其丰富，作为当年精英PVP格斗赛的冠军，本身就是极其强大的战斗天才，远超对面这种没有招数的野路子，也瞬间这些大个子被活活打爆！
　　砰砰砰砰！
　　他整个人感觉被撞上了一辆航空母舰，整个庞大的四不像身躯，假冒伪劣的盘古真身瞬间破破烂烂，倒飞了出去。
　　轰隆隆！
　　速度快得难以想象。
　　？？？
　　此时，那些九大洲的卫星，看着这一条倒飞的神兽，比之前冲过去更快的速度，直接倒飞回来，也瞬间懵逼了。
　　可是，只见这一头四不像的微薄神念传来：
　　“快走……快走……那不是我们能抵抗的……我已经用我最后的生命为代价，把其他同伴传走了……”
　　“后世的人类啊……我等，本是上古大帝的坐骑与守护神兽……本想赶在你们之前征战……替尔等开出一条血路……却不曾想……”
　　“啊呜~~”
　　它一声野兽的凄厉悲鸣，巨大的身体仍旧在倒飞出去，悲惨暗淡，神念越来越远，
　　“对方……越发强大了……是的，那些毁灭了上古人类文明的对手……这个时代已经不可抵挡……这一次古老的传承……只能交给他们了……”
　　轰！
　　四不像神兽倒飞而出。
　　最终，它在寂静的宇宙中停下，茫茫然的盯着虚空一处角落，生命的最后一刻，它忽然开始呢喃，仿佛看到了自己的主人虚影……
　　哗啦。
　　一道顶天立地的盖世存在，仿佛跨越了万古时间长河，在当世显露真身，犹如神迹一般，轻轻把这一头残破的神兽拥入怀中，
　　“呜呜~~”
　　神兽发出最后一声呢喃，露出了婴儿般温柔的笑容，“万古岁月，悠悠天地间，明尊，我终于完成了我的使命，守护主人这片战斗过的天地。”
　　“岁月悠长，不能再守护故土。”
　　它彻底失去了生机。
　　轰！——
　　这话一落，所有人都脑海震撼。
　　太感人了。
　　“这……难道说的是明天尊！！？”九大卫星的宇航员睁大瞳孔，趴在窗口，看着飘然远离在宇宙中的尸体，再没有了任何生命的气息。
　　“呜呜呜~~”
　　而电视上的直播中，无数人怔怔的看着这一幕，内心轰隆隆作响。
　　“妈妈，爸爸！”
　　小杰克大叫，趴在坐在沙发前的父母膝盖上大哭。
　　同样的情况，在各大洲上演。
　　所有人都沉默了，那一具死掉的神兽身躯破碎，在虚空中沉浮，有一股浓烈到极致的惨烈不安战意散发而出。
　　“之前，营口坠龙，麒麟的警告，已经让人伤感。”
　　“而今日又……”
　　这一刻，所有人恍恍惚惚，仿佛看到了一片远古岁月的影像。
　　一尊尊雄姿伟岸的无上帝王身影，神圣威严，异常璀璨，让人无法直视。
　　可一场惊天动地的大战爆发，这些神兽的主人死亡了，而这些神兽却在默默守护后世的人类……
　　现在也赴汤蹈火。
　　“该死！”
　　无数人又悲又怒，怒火冲天，捏紧了拳头。
　　可是下一秒，他们取而代之的是恐惧。
　　因为太可怕了，那些神秘的超级巨兽生命，战力夸张到如此恐怖，可以击飞碾碎九大卫星。
　　简直是巨人……捏死一只可笑的苍蝇！
　　“我们人类，要完蛋了……”
　　“我与数万人，游行示威，禁止发射卫星，果然言中了，我们将面临巨大的不幸！！”
　　无数人看着虚空中飘荡的尸骸，又感动又怒，或许这一天，将是这一颗星球的人类末日。


第0777章 大章鱼，你的先祖？
　　各大洲，面对登月的紧急突发情况，立刻召开了网络会议。
　　“发现外星生物，正在赶往月球！”
　　“之前，观测太阳黑子就感觉有些异常，可能有未知神秘生物，可惜除了太阳外并未察觉，我们无法观测到其他的星球表面，毕竟都是液态星球，无法看到能量海洋下生活着什么……太阳系中，很有可能不仅仅我们是唯一的文明！”
　　“宇宙本来庞大，我们不是唯一的，这很奇怪么？”
　　……
　　无数国家的领导人议论起来。
　　“那些神兽，抢先为我们探路，的确是友善一方，如若是我们率先到达，瞬间遭受伏击，只怕会大概率遭遇不幸！”
　　“的确，为我们守护这片土地。”
　　他们有些感动。
　　“那些掌握超凡力量的神秘宇宙生物，会选择与我们同时登临月球，只怕也是发现了，那里是古老的月神季，留下了文明碑文，和我们同样的目标！”
　　“你是说？”
　　“对，根据角度观测，作为地外生命，他们看到的，永远只是月球背面，因为月球正面，永远对着我们星球的大陆……”
　　所有人身体一震。
　　这是一个大胆，又极其合理的猜测。
　　他们获得了一半的传承，而地外文明，也获得了另外一半的传承。
　　“那么，根据他们的状况，月球背面，镶刻的碑文，就是他们的体系——某种个体超凡修炼体系！”
　　“你是说，我们的占月师，观察月球得到的科技，他们的占月师，观察月球得到的超凡？”
　　“对！眼前，在太空中，双方的文明彻底碰撞了，我们的目标是月球背面，他们的目标是月球正面！”
　　……
　　在场的领导人，都是极其聪明之人。
　　眼前从短短这一幕中，就看到了对方的目标、底细，以及哪怕没有看到月球背面，也知道了月球背面的碑文镶刻着什么可怕传承。
　　有人看向四周，
　　“各大洲的领导人，人类已经在毁灭的边缘了，面对此事，我们只有两个选择，第一是战，第二是退！”
　　“怎么可能会退？逃得了一时，逃不了一世，已经到了月球，到我们的星球不过是眨眼之间……逃得到哪里？更何况，如果我们退了，对方得到了我们这一面的碑文，获得两大传承，我们就彻底无法抵抗了！”
　　“战？”
　　“附议！”
　　“各位，把你们非民用的隐藏科技，全都拿出来吧！”
　　“我知道你们必然把所有的底牌，都装在了卫星上，想要和其他州开战！”
　　“我个人以为，我们必然有一战之力，双方各得到一半传承……谁强谁弱，不过是看各自文明的天才，能够推演，领悟到什么程度。”
　　“我们文明的占月师，会败么？”
　　“我们对我们的智慧，对于我们的开辟完善，有足够信心！”
　　……
　　此时，整颗星球的各州人类，数十亿人口，看着电视机，都在恐慌。
　　人类的科技，怎么可能挡得住那可怕的文明？
　　可是下一秒，电视台的两名主持人，说道：
　　“各位，请不要慌乱，我们文明，拥有强大的战力，不畏惧那种特殊的地外文明！”
　　“请各位相信我们的国力！”
　　“请以我们国家为骄傲！”
　　……
　　在众人的目瞪口呆中，那雪茄型、高帽型、飞碟型的巨大卫星，忽然微微变形，化为了一个巨大宇宙飞船母舰，一名名机甲战士，大量飞出舱门，组成了无比庞大的宇宙部队，缓缓向着眼前而去。
　　轰隆隆！
　　一瞬间，宇宙中，双方直接交手。
　　超凡文明的巨大元素生物，和科技文明的战士碰撞在一起，仿佛是两大文明的较量，星球大战。
　　那些机械战甲，虽然有普通人操控，但爆发的战斗力拥有天帝能级，瞬间仿佛一群小蚂蚁，开始围攻一座大山。
　　恐怖的光辉绽放得灿烂，种种异象爆发，另所有电视前的人无比惊叹，原来他们的国家隐藏得如此可怕，拥有夸张到极点的战力。
　　“啊！”
　　“我们这个时代的人类，依旧强大！”
　　“那些守护我们的古代神兽，守护这片大地，这一次由我们守护你们……”
　　无数人在电视机前，捏紧拳头。
　　……
　　……
　　元青花跑得静悄悄的。
　　褪去了那一个巨大的躯壳，本体无声无息溜走了，
　　他嘀嘀咕咕，骂骂咧咧，
　　“真是出门撞鬼，怎么有那么庞大的超级生命体，在等待人类……我跑得快，是直接替他们挨枪子了，那些人类，估计要完了，我临走前已经卖一波人情，警告他们了……”
　　这个世界，没有催泪的琼瑶苦情剧。
　　物质层面发展得太快，导致精神层面很匮乏，就像是上个世纪的华夏，人与人之间充满了信任，所以一瞬间就中招了。
　　很是感动。
　　“但看起来，他们的精神层面也快发展了啊，这一片净土，最近都开始出现电话诈骗了。”元青花深呼吸一口气，缓缓扭头看向身后。
　　顿时一惊。
　　“卧槽……”
　　他仰头看去。
　　那卫星竟然开始变形，应战那些夸张到极点的生物。
　　元青花很懵逼，没有想到这些人类也藏得那么深，才刚刚登月，以为类似上个世纪五六十年代，谁知道拥有那么夸张的黑科技。
　　“不过，我发现了一个恐怖的事实。”他深呼吸一口气，默默登上论坛。
　　……
　　孢子进化论坛。
　　所有人都惊呆了，没有想到他们的完美计划，瞬间功亏一篑。
　　“还好元青花机智，这个戏精一瞬间入戏……”
　　“简直太秀了！”
　　“这一瞬间的应变能力没谁了。”
　　“不愧是玩家里的大佬，深得飙戏真传。（笑哭）”
　　“影帝出身的。”
　　“不是，估计是天人道的毒打多了，当年元青花这货，和白小君被抓起来生孩子，飙戏已经是深入骨髓。”
　　……
　　可这个时候，元青花出来紧急发言：
　　截图。
　　一个细胞图片。
　　截图。
　　每一个元素生物的外表形状。
　　“这是我刚刚被暴打过程中，趁机收取的一些那些能量体的巨大生物细胞，你们看看有什么特殊的地方。”
　　众人一看，彻底不淡定了。
　　特别是六道轮回的那一批玩家，对于异常的生物结构发现得最为快速，直接懵逼了。
　　“这不是类似那个大章鱼的细胞结构么？”
　　“难不成，是大章鱼一族的先祖？”
　　“但怎么会是半元素生物？”
　　“问一问就知道了，六道轮回的玩家快点，紧急事态！”
　　……
　　六道轮回，大峡谷中。
　　大章鱼已经化为了死肥宅章鱼，默默趴着玩平板。
　　一群玩家走来，带着一沓图片递给他，“我们发现了疑似你同族的生物，你看看是不是。”
　　大章鱼一懵，看了看图片，顿时感觉的确是它的生物细胞结构。
　　但情况不对啊？
　　根据他的传承记忆，他们这一族，种族都是同一个形态的，无数万年长度的古老传承，根本没有分支，怎么会有元素的一族？
　　到底是怎么回事？
　　它当场懵了，对于世界彻底崩塌。
　　“是不是你的先祖，还是什么东西？”玩家问。
　　大章鱼彻底懵了，想了半天，也不敢回答，呐呐道：“我，我也不知道啊……毕竟我是乡下的小土鳖，可能这个在高度发达的世界中心，早有我们一族的远古祖先吧。”
　　几个玩家瞬间摇头，一副恨其不争的样子，呵斥道，“快点修炼，突破神o后感应族人，到时候带你这一族的其他族人，找这些元素化的远古先祖，认祖归宗。”


第0778章 地球震惊，日临武器
　　他们对于这一条一问三不知的大章鱼哀其不幸，怒其不争。
　　这种连祖宗和族谱都不知道的后代，一看就知道是不孝儿，待人处事十分冷漠。
　　“怎么办，大章鱼根本问不出什么。”
　　“怎么和元青花帮主交代？”
　　他们相互低语，毕竟当年，他们是跟着元青花混的，现在人家离开混得更好了，进入诸天万界，说不得以后自己还得跟他混。
　　毕竟阶级制度已经很明显：
　　巫师社区——六道轮回——孢子进化沙盘——诸天万界。
　　他们现在还在六道轮回，第二梯队，但以后是很有可能也能去“证道诸天”，毕竟，谁对自己没有点自信？觉得自己天纵奇才。
　　有人抖了抖树根，说道：“依照我看，很可能就是远古时代的先祖，诸天万界之间拥有联系是很正常的……我们这边碰到了大章鱼，那边，碰到了神秘的类似生物。”
　　“很明显更加强大一些！人家能在太阳、水星中沉浮，而大章鱼呢？只能在外围飘，进入太阳的表面海洋中游泳，不得变成炭烧章鱼？”
　　有人说道。
　　毕竟人均键盘圣人，眼界还是有的。
　　大章鱼连忙点头，又惊又喜道，“没有想到，我的先祖那么强大！很明显我们这一族是落后的偏远旁支，时代跟不上了。”
　　它也感觉太可怕了。
　　自己竟然还有这种强大的远亲族人！？修炼强大时，能在宇宙中的能量风暴中沉浮，无比可怕。
　　它怎么不知道？
　　看来是真的落后时代了。
　　它越发确信自己真是乡下的小土鳖。
　　自己老是以为自己是史上最强天帝，原来只是在井里观天，连自己的先祖在这片世界都那么强大。
　　它感觉到满满的幸福。
　　“那么就定下了，改天，咱们带你认祖归宗。”许是看出了大章鱼的激动神色，一名玩家欣慰的拍了拍大章鱼肩膀。
　　……
　　……
　　很快，孢子进化论坛。
　　元青花得到了反馈的信息：
　　“大章鱼果然说，根据追寻自己的族谱，那就是它的祖宗么？还准备认祖归宗？”
　　他仔细盘算着前后因果，觉得意义很重大。
　　毕竟，这个宇宙中那些星球的巨大生物，明显是某种强大的超级种族，繁衍生息，历史可能已经在这片星系很悠久了。
　　而大章鱼，或许真是这片宇宙走出的后代。
　　他想了想，在网络上声明：
　　“各位，现在这种情况太困难了，双虎相争，超凡VS科技，宇宙大战，相当于月亮传承的两端，不知道谁胜谁负。”
　　“毕竟，谁都想占领月球，观察上面的碑文……再说双方，大有大的优势，能量庞大，战力同阶无敌，就像是成年人大战蚊子群……但是小有小的优势，修炼速度快，周期短，可以扎堆一大片，成百上千蚂蚁咬死大象，再瓜分对面的能量！”
　　众人自然知道瓜分能量的好处，参照大章鱼。
　　还有一点最重要的。
　　体型庞大自然是好的，同阶无敌。
　　但是修炼在一个层次中速度慢，其他人修炼速度快，提前突破，把你境界碾压，高阶打低阶，你就是一坨庞大的能量宝药。
　　“而现在，那些科技机甲，就把量产的蚂蚁发挥到了极限，看看谁占据优势了……我打算在旁边围观。”
　　截图。
　　截图。
　　元青花开始围观。
　　轰隆！
　　这一战，打了整整一天多。
　　核动力机械战甲，仿佛动力无限一般，由智能AI操控战斗，而对面的旁人大物巨兽，持久力也恐怖得难以想象。
　　电视台上，无数人都在围观。
　　看累了在沙发上睡着，睡醒了又看。
　　越看越恐惧，是看出了一些不妙的苗头。
　　“机械，怎么打得过血肉？”
　　“是啊，那些机械坠毁一台是一台，但人家那些血肉受伤了，伤口愈合得很快！”酒吧里，一群金发的外国人在大叫，地面上一堆酒瓶，看着高处的大荧幕。
　　“哦！月神季在上！对方的恢复力太强大了，机械是死物！尽管能量动力能保证续航，但被打爆了，续航再强也没用……这样下去，我们要被打光了！”
　　……
　　他们觉得大难临头了，毕竟机械战甲每坠毁一台，都看得人民辛酸一截，那可都是国家级的秘密武器啊。
　　电视机上还在播报：
　　“前方战争，机械战甲，已经坠毁超过三成！”
　　“各国召开紧急会议，正在调动各国隐藏的所有机械战甲储备，正在使用隐藏备用小型火箭，逐一送上太空，支援前线！”
　　……
　　一道道强心剂，注入所有人内心中，但所有人都知道，这治标不治本。
　　这时，电视机主持人仍旧在播报：
　　“同时，各国正在启动第二紧急应对方案，超越月临跨洲导弹的超级秘密新型武器——超级日临武器，正在启用，不必担心。”
　　电视中，可以看到是某些特殊的画面。
　　“月临武器之外的镇压级武器？”
　　“日临武器，那是什么？”
　　“难以想象！”
　　“分别代表日、月的两种武器么？”
　　整个国民微微振奋起来，满怀期待。
　　元青花看到这里，也皱了皱眉，卷缩得更加的深了。
　　“超越核武器的新型武器？”
　　“这些国家都是藏得超级深！已经暗中开发了超越核弹的武器？随时开始第二次世界大战？太狠了！”
　　这一刻，他停下了，不知道是直播好，还是不直播好。
　　这个时代的武器，已经非常先进，超越了地球。
　　但也非常合适现代的地球学习。
　　这个文明，和远超地球人的伊修达尔人时代不同。
　　他们是可以学习的，甚至可以照抄他们的科技文明，弄到设计图纸和原理，很快就能弄明白，将会对于现实世界具备惊人的影响！
　　“算了。”
　　他深呼吸一口气，几番衡量，还是选择直播。
　　“卧槽？大佬直播了？”
　　“别放出来啊，各大流氓国抄去还了得？”
　　“666，给你刷火箭！”
　　……
　　一些各大背地里的研究所，不断打赏，火箭发不停，目光灼热的看着这一幕，一群科学家已经在研究这一场地外宇宙战争。
　　“超越核武？”
　　“怎么可能！即使我们文明低，但是已经了解很多原理，甚至连各种超前的猜测假象都有，目前基本上，找不到比这方面更强大破坏力的武器！”有固执派的科学家不信。
　　“容不得你不信，这就是强大的星球文明，他们的武器我们很难想象！”有人呵斥。
　　在场乱成一团，
　　“甚至眼前这一幕，对地球人是跨时代的，知识是一切的力，只要知晓了原理，能让我们研究出，核武的下一个阶段超级战争武器！”
　　他们吞了吞唾沫，场面一片寂静。
　　所有人都知道，这是何等恐怖的意义！
　　不是那些虚无缥缈的血脉功法，是真正贴合实际的利益，对于一个国家，乃至一个时代，都足以改变太多太多了。
　　此时。
　　只见画面中的电视，这颗星球的各大洲国，共同出现了一支特殊的无人飞机，形成舰队腾空。
　　“这些飞机，是怎么回事？”
　　“看起来，没有加载任何武器系统？”
　　“看起来形状很特别！更像是皱成一坨的纸团，是某种类似记忆金属的高级材质么？”
　　短短半个小时，各个国家的飞机，竟然直接飞到了稀薄的大气层以外，各国纸团飞机竟然无形中拼合，像是蝙蝠一样，竟然开始伸展出翅膀。
　　飞机像是一个个小雨伞，然后雨伞之间迅速镶扣，形成了一个更大的雨伞，然后进入褪去了表面的一层外壳，露出了内在。
　　竟然是一个个透明玻璃飞机，迅速组成了一个巨大的玻璃镜面。
　　“是放大镜？！”
　　“我的天呐！”
　　“上帝！难以想象！”
　　无数科学家看着大气层上的镜面，大声惊呼，他们已经察觉了。
　　他们面容开始渐渐惊恐，这一刻仿佛看到了太空中一名伟岸的宇宙神话浩瀚巨人，拿着放大镜，在对着地球上的生物……
　　这种感觉很令人震撼，如同一个蹲在阳光下的顽皮孩子，拿着一个放大镜，汇聚阳光，照射点燃一颗地球仪上的渺小蚂蚁一样。
　　而蚂蚁，就是地球上的城市。


第0779章 格局改变
　　轰！
　　根本不由分说，这汇聚成一个庞大无比的玻璃凹面镜，直接启动。
　　哗啦啦——
　　迅速在大气层中汇聚阳光，一片稀薄的圆弧阴影，笼罩了下方半个大洋洲，调整角度汇聚在地面南北洲的一点。
　　噗嗤！
　　巨大的白色光束，穿越了星球大气层，汇聚在了地面上的一点。
　　轰隆！
　　那是处大山深处的特殊军事秘密基地，上面是巨大特殊材质的金属镜面，直接把落在地球上的白色太阳射线，反射回宇宙中。
　　嗖！
　　光束瞬间抵达。
　　瞬间落在月球附近，击穿了一只浩瀚无比的恐怖宇宙生物。
　　嘶~~
　　那一只宇宙生物大声惨叫。
　　所有人顿时，信心鼓舞，看着电视机大叫起来，
　　“这就是日临武器吗？”
　　“星系级超级武器！太可怕了！”
　　……
　　地球上的论坛，看到这一幕也很疯狂。
　　所有人都惊了，感觉新世界被打开。
　　“那些特殊纸团玻璃飞机，飞上天空，组成了摆放在地球外的放大镜？”
　　“放大镜，看起来像是小孩子过家家，但真心恐怖！要知道站在地面，巴掌大的放大镜，已经能点燃纸了，藏地那边，用砂锅大小的，就能烧饭了，把人活活烫死，那么庞大的，还是在宇宙中……”
　　“这个放大镜，目测镜面积超越了五十平方公里，耸立在苍穹，由于位置够高，造成的遮挡阴影扩大，感觉都快遮挡了小半个洲的太阳了……”
　　“破坏死星！”
　　“这些国家，黑科技太狠了！估计这些‘日临武器’，只要世界大战一爆发，瞬间派这些飞机到天空中，它们的射线，根本没有所谓的导弹轨道，不再害怕被导弹防御系统阻截，放大镜，瞬间指哪打哪，空对地打击，真正太阳神的制裁！”
　　……
　　他们都懵逼了。
　　震撼得无比伦比。
　　太牛了！
　　什么叫清洁能源？
　　这就叫清洁能源！
　　原理看起来很简单，汇聚光，但实际上需要强大的科技底蕴，才能实现宇宙放大镜。
　　不仅仅能在星球之内可以相互征战，而地面上，再装一个反射镜面，还能反射出去，打外太空的入侵者。
　　简直太刺激了！
　　太酷炫了。
　　超凡大战科技！
　　眼前，九个大洲国是真的拼命了，把九州所有的镜面飞机，组成了一个前所未有的镜面日临武器。
　　大佬群里。
　　所有人都震惊了，为这个文明吃惊，他们出现了自己独有的武器体系。
　　“这种瞬间聚焦，汇聚一点，普通的八阶真神都未必能抗住！”萌妹大叫，“抄抄抄抄！快点抄！我们地球，也能抵抗八阶真神的入侵了！一瞬间能打死对方！形神俱灭！”
　　秋名山车速吐槽，“前提是那个真神是个不会跑的傻子。”
　　“但是这个武器，也太酷炫了吧！”
　　他喃喃自语。
　　……
　　电视上，还在播报，主持人的威严声给人一种安心感：
　　“各位，我们九大州国中，一共拥有七十三次日临打击的能力，由于星球的正面位置原因，能启用的，只有北半球的二十七处地点的反射镜面，它们都需要特殊材质才能建造，并使用一次就会摧毁！”
　　“因为这些镜面瞬间会高温过热，短时间内不经过修缮，第二次使用很可能无法反射，会瞬间高温击穿大地！”
　　……
　　所有人都无比沸腾。
　　这个数量让他们很安心，因为那些入侵月球的怪物也才十多头。
　　噗嗤！
　　天空那些飞机，迅速由黑色外壳再度包裹，变成了一个不具备折射的巨大圆弧墙壁，微微偏转角度，计算折射率，然后，再度拉开黑幕，露出剔透的玻璃机身。
　　噗嗤！
　　巨大光束汇聚星球上的某个土地上。
　　瞬间折射。
　　第二道强光，穿越了星球大气，飞射到宇宙中，瞬间击穿了第二个巨兽的头颅！
　　吼！！
　　一声撕心裂肺的吼叫。
　　那些巨兽，彻底害怕了，开始迅速撤退。
　　他们躲到了月球背面中，然后顺着月球背面往回飞。
　　“阻截不到了！”
　　“哈哈哈，它们倒是聪明，躲在月球背面跑！”
　　“爸爸，我们太厉害了！”
　　黑色沙发上，小杰克抱着父母大叫，满是开心。
　　这一场大战毫无疑问，是人类胜利了！
　　“人类，从未离死亡如此接近过！”
　　有一名教授大喊，从大学走出来，对着整个宿舍里的学生们怒吼，“我们应该庆幸，我们见证了一个时代！”
　　一名占月师兴奋的发帖：
　　“这是我们星球的智慧武器！毫无疑问，我们已经从古老碑文上，走出了我们自己的文明道路！这是我们独特的武器！”
　　……
　　所有人都兴奋不已。
　　他们星球，本身就是一个炮台，狙击靠近的宇宙文明生物！
　　很快，各大洲国，就开始组织那些机械战甲，把那两具巨大的尸体拖拽回来。
　　虽然他们的体型不算太大，寿命和修炼时间远不如大章鱼，但两只加起来也有大章鱼的一半体型了，是恐怖而巨大的能量，只是令人遗憾的是，他们的身体大半竟然是能量汇聚，伴随着死亡，就像是一坨干瘪的气球，迅速枯萎。
　　但仍旧具备庞大的能量，具备难以想象的研究价值。
　　“可恶，下一次击杀，或许得有特殊的手段，提前收拢能量了，不然死掉后，这些半能量迅速消散后，太可惜了！”有一名领导人大笑。
　　元青花眼珠子滚动，也在打主意，跃跃欲试。
　　但是此时，异变徒生。
　　忽然，月球内部，奔涌出一堆细小到几乎看不清的人类，手持特殊的金属杖，自己作为动力源，不断用金属杖喷涌出能量子弹，仿佛结合了使用科技和超凡能量，把那些机械战甲瞬间摧毁了！
　　轰！
　　他们迅速拖拽着两个巨型生物，拉入月球上。
　　看到这一幕，各大洲的领导人都瞬间气急，“哪来的生物？竟然居住在月球内部，在我们背后偷袭我们？”
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　他们能不气？
　　他们怒吼，却眼睁睁的看到自己的机械战甲，全部被摧毁，战利品被抢夺。
　　而对方这种渺小的体型，日临武器根本无法打击。


第0780章 古代真相，终究瞒不过我
　　此时，这一场战争，终究被人螳螂捕蝉。
　　但是，孢子进化论坛的网络上，所有人都不是纠结于此，而是太震惊于那种新型武器了！
　　连那些科学家们，也面色微变。
　　不得不承认，他们的新型武器很强大，优点实在是太多了。
　　五十平凡公里以上的巨大放大镜聚焦，瞬间爆发的光束温度，很可能抵达上亿度，核爆的核心地带温度也不过如此。
　　这相当于什么情况？
　　随时携带一个核爆中心温度的光束。
　　同时，是无任何损耗的无限能源武器，可以无限发射。
　　但就这两点，就已经吊打毁灭级重污染土地的核武器，要知道每一枚核武器的制造费用，简直可怕。
　　这是天象武器，借助自然的伟力，无限能源，才是最恐怖的。
　　同时，更可怕的一点是不像洲际导弹各种核武器，飞行中还有被反导弹检测阻截的可能性，这种瞬间降临打击的，根本没有发射轨道，战略意义恐怖。
　　根本没有给你反应的时间。
　　甚至，给予足够的时间，能彻底毁灭一个大洲，因为能源是无限的，能一直照射，横扫而过。
　　这简直就是神话中，悬在头顶的达摩克利斯之剑。
　　一些研究所里的人讨论起来，“而唯一的缺点，就是光束穿越大气层的破坏，但眼前这个星球大气薄弱，本身无所谓，可是我们的星球呢？”
　　“他们虽然薄弱，但也注重环境，仔细看就会发现放大镜有二级结构，直接很快透过第二层，把光束很早集中在一点，穿透大气层和一根线瞬间穿透一层布类似，对于透过大气的破坏蒸发，应该是很低的……比核武器的环境污染力，必然低很多。”
　　“具体环境影响，还要测试。”
　　“但实际上，我们目前的科技根本无法做到，和戴森球一样，需要庞大的科技底气支持！属于一种未来科技！”
　　有科学家深呼吸。
　　戴森球是什么？
　　原理上，就是环绕太阳的太阳能发电板，很简单。
　　而眼前这个呢？
　　放大镜，原理也是很类似的简单。
　　“他们是能直接飞出大气的玻璃纸团伸展飞机，而我们实际上的科技也快可以做到了，只能依靠火箭，不断把放大镜组装材料送入宇宙，以目前的科技保守估计，要花费数十年，数以万计的财富！”
　　“在大气层外的宇宙中组装也是个麻烦，并且，我们的特殊材料也是个问题，我们无法做到那种特殊玻璃放大镜，只能做一个镜子，不进行折射，只能进行反射……
　　实际上，如果做镜子，纳是一个不错的选择，在地球上，高纯纳的确会不断氧化，非常脆弱，但在宇宙中就没有这个问题……纳的反射率很好，密度小，是相对理想的太空镜面材料。”
　　他们已经用现有的科技知识水平，讨论这个天穹武器的可能性。
　　议论得很火热。
　　可是下一秒，一名科学家瞬间大叫，“嘿！朋友们！看看这些网友，他们发现了什么！！？网友似乎发现了不得的秘密。”
　　众人一惊，瞬间又无语。
　　那么大惊小叫做什么。
　　这些网友，能发现什么？
　　难道，他们的水平比自己高？
　　他们看这个镇压级天象武器，看得比自己更远？
　　他们不断摇头，觉得很无语，可是下一秒随意一撇他们的讨论内容，某人的大胆发言，瞬间有些震惊。
　　“他的语气很夸张，难不成知道的比我们这些从业多年的科学家，还多？”
　　他们整个人连忙关注网络。
　　此时，网络上很热闹，因为不仅仅这些科学家讨论，网友们也讨论得热闹非凡。
　　秋名山车速：“各位，我从这个武器中，发现远古华夏神话历史的真相了！这是历史深处的远古谜团，佛道地球神系的必然发展之谜，对我们未来的超凡文明，起到至关重要的影响，这个武器的真正秘密，说出来，你们可能大吃一惊！”
　　众网友：“？？？”
　　什么意思？
　　他们完全听不懂，虽然一个核武器之后的发展镇压级武器，看起来是很恐怖，但和古代神话扯上什么关系？
　　秋名山车速：“你们还太年轻了，听我娓娓道来（小葵花爸爸课堂开课了.jpg）”
　　众人在等他讲。
　　但他就是不说话。
　　一瞬间所有人一片沉默，牙疼，这个牲口王八蛋，又在吊人胃口？
　　“爸爸！”
　　“爸爸！开课吧！”
　　……
　　但是很快，网络上还是有些无节操的人开口了。
　　秋名山车速很满意，“咳咳咳，我先来整理一下华夏古代的文明科技啊，根据我们现有的推测，这个网游的历史，咳咳，我们就聊网游里的背景啊，请勿套入现实……我们这颗定名为地球的星球上，古代的佛、道，起源于他们的特殊核武器……那是佛、道的萌芽时代，那么鼎盛时代，这颗星球上会出现什么镇压级武器呢？”
　　众人一愣。
　　难不成，也类似这颗星球一样。
　　核弹镇压级武器之后，是天象镇压级武器？
　　秋名山车速：“这是这颗星球的文明发展史，我个人以为是可以借鉴的！他们也是经历了核武器时代，才到眼前的天象时代……或许我们现在地球的未来，也会经历这个过程，当我们有能力建造的时候，是会建造的。”
　　他的意思是：
　　眼前这个九州星球的文明发展，是核武器，进化成天象武器。
　　那么古代华夏，也是核武器，进化成天象武器，甚至地球未来，可能也会经历这个过程，从核武器上转变……他觉得是一种文明发展必然？
　　文明的发展，会从个体的核武器，改为操纵自然的天象武器？
　　毕竟自然的力量是无穷的，人力却是有极限的。
　　众人没有说话，听他怎么说。
　　秋名山车速：“那么，如果这个理论，放到古代华夏呢？我们可以结合历史了，如果说核武器时代，是佛道萌发，他们发现了核裂变，出现了能量，能让他们修炼……那么天象武器，应该是巅峰……佛道巅峰，你们觉得是什么画面呢？”
　　他们想了想，觉得是那种宗派林立，大能无数，洞天福地诸多。
　　秋名山车速：“那么，我们再想一想，我们之前刚刚到六道轮回中，没有核辐射，我们怎么修炼的？我们根本没有办法修炼！我们只能想办法制造反应堆！后来也是入了古代地狱，才弄到了一大堆舍利……”
　　众人一惊！
　　是啊，他们当时也没有修炼，那么，古代这一颗星球没有辐射，距离太阳很远，可以说是天地灵气稀薄，怎么修炼的呢？
　　总不能一直制造反应堆吧。
　　许纸也是一怔，“的确如此，那么华夏古人，是怎么修炼的？”
　　许纸也很好奇。
　　秋名山车速：“古代的地球，辐射很低，他们应该是制造反应堆修炼的，用神念碰撞粒子，释放能量之类的裂变反应，但你总不能一直那么制造吧？这种方式很原始，但地球，这一颗星球要怎么可持续获得能量……？”
　　众人被这个问题问得一愣，类似眼前的天象武器，用放大镜？
　　一瞬间，所有人鸡皮疙瘩起了一身。
　　地球的条件是不适合修炼的，眼前这个办法……
　　放大镜，汇聚稀薄的辐射能量……
　　的确是唯一的办法！
　　秋名山车速笑起来：“各位，已经想到了吧，他们肯定是用天象武器，汇聚了稀薄的太阳辐射和能量，进行修炼……要知道，放大镜是有聚焦的，你不聚焦成一个点，而是聚焦成一个光圈，那么这个光圈里，不就是能量充沛？”
　　“这种地方，或许，就是古代华夏传说中：有盖世大能，飞升域外虚空建设阵法，吸收日月精华，天地灵气的‘洞天福地’，在其中修炼，一日千里！”
　　洞！天！福！地！
　　众人脑海嗡嗡的，仿佛看到了一片古代的神话盛世。
　　九州星球文明发展史，的确是如此，辐射武器，再到天象武器，也同样对应着古代的华夏文明发展历史，初期佛道出现，再到佛道鼎盛，开始出现天象武器，洞天福地遍地？
　　而洞天福地，分明就是这颗星球的头顶上用放大镜……
　　秋名山车速：“各位，我们把古代想得太复杂了，佛是辐射佛，真气是真的气，都是字面意思！而‘洞天福地’呢？古老传说，汇聚日月精华，只怕就是真正字面义上的汇聚，怎么汇聚？”
　　“用放大镜！”
　　轰！
　　所有网友们的鼠标都死死抓紧了，全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞。
　　竟然！？
　　整个研究科学所的科学家们，满脸大骇，整个人像是飞起来了一样，心在太空翱翔。


第0781章 认可
　　研究所里，所有科学家，仿佛打开了一扇神学的大门。
　　他们感觉自己的三观被击碎了！
　　“曾经，有一名叛逆的广东华人学生离开了我，非常聪明和勤劳，他当时离开我的实验室，不认可我的研究方向，对我怒吼道，大人，时代变了。”一名白发老人呢喃，“我先是愤怒，然后不信，仍旧坚持着自己的理念，直到今天……”
　　众位科学家望去，目光复杂。
　　这是他们研究所的科学家，算是辐射核弹领域的权威专家。
　　“连你都认同了，我还能说些什么呢？”有人开口，又是迎来一片沉默。
　　谁都知道，这一位老人是出了名的固执。
　　他和其他人不同。
　　平常，他还经常发推特，作为一个暴脾气的老人，对于佛、道刚刚出来的那时候，就曾经发推特强烈表示：
　　没有人比我更懂辐射。
　　结果很快就被打脸，那些六道轮回里的网游玩家，弄出了一大堆目瞪口呆的玩意：物理佛佛、辐射舍利、特斯拉佛环，加特林佛杖，各种切割磁感线……
　　弄得他直接崩溃，彻底自闭了。
　　那之后，这一位白发老人就再也不吭声了。
　　而眼前？
　　核武器之后，是天象武器的发展，就像是从石器时代，发展到铁器时代的必然……而这，又对应着古代神话文明的什么时代呢？
　　他们刚刚在推演，背后的意义、实现的可能，但现在都显得有些肤浅。
　　“他……已经告诉我们了！”
　　有人面色不平静，继续看下去。
　　此时此刻，秋名山车速还在兴致勃勃：“到现在，你们听懂了么？这是文明的迭代，戴森球，放大镜，这些都是宇宙能量的运用，高等宇宙文明必然如此！而洞天福地，真就是字面意思，你们再看……洞！天！辐！地！（一字一顿.jpg）”
　　洞！天！辐！地！
　　网络上，所有人张大的瞳孔充满了不可思议，这每一个字，像是一把铅锤在心上狠狠敲击了一下。
　　洞，天……
　　辐，地……
　　他们错愕中扭头，看向那一张图片。
　　天空用放大镜汇聚光束，开了一个大口，不就是洞天？
　　辐射大地，不就是辐地？
　　所有人倒吸一口气。
　　仿佛之前的话语全是铺垫，直到现在才彻底爆发。
　　这一瞬间的剧烈冲击仿佛刚刚筑起的大坝决堤，铺天盖地的血液从四面八方血管涌来，要挤爆他们的心脏！！
　　“洞天福地，洞天辐地……真就是……字面意思……是一个完整的建造过程！”
　　华夏某处大学，一名研究古文的老迈教授忽然落泪，坐在办公室里，“这就是……古代神话历史的真相么？”
　　“洞天福地。”
　　七界，天庭中，一颗顶天立地的翠绿如玉建木耸立天穹，一名绝美风姿的女子猛然睁眼开，“原来如此！”
　　“什么？”旁边，徒弟胡海寒一惊。
　　“如果有人对你说，某个古老的神话文明，突破天穹，用神力迎来域外天穹的无尽浩瀚能量，汇聚一处能量地带供后世修炼，你觉得可能呢？”
　　胡海寒仔细琢磨。
　　接引天穹之力挥洒而下，铸就无上圣地，这种可怕的力量，必然经天纬地，很难想象。
　　并且，光是持续维持这种接引大阵，只怕也需要花费极大的代价。
　　甚至，或许得扭曲宇宙法则，得涉及九阶的力量层次。
　　“你并不知道，有些古代的神话传说，被历史掩盖，但当后人挖掘而出时……总是令人赞叹，原来实则非常简单，大道至简，不过于此。”
　　地母娘娘坐在椅子上，忽然凝结空气中的水汽，汇聚成一个透明放大镜，对着自己的建木藤蔓照射，
　　“用最简单的办法，变成最复杂的事，才是难以想象的远古神话手段！”
　　嗤！
　　藤蔓冒出光亮，很快点燃。
　　胡海寒看着那一面放大镜，忽然想到了什么，顿时大惊失色。
　　……
　　论坛里。
　　无数人脑海嗡嗡作响，激动得颤抖，这时，他们才发现自己把古人传递的信息，做太多过度理解，太多脑补了……
　　“……”
　　论坛瞬间被各种消息占领了。
　　“古人要告诉我们的，真就是纸面含义！”
　　“只是我们这些后世之人太过愚昧，没有听懂，去曲解了前人的意思！”
　　……
　　无数的人都在激动，见证历史性的一刻，这将是开创性一幕，历史的谜团终究伴随他们的不断强盛，彻底揭开了。
　　秋名山车速：“我已经停了一下，你们仔细品，品完了我也不多说，自己心里有杆秤，
　　毕竟这个洞天福地，优点已经不要多说了吧？你平常汇聚一片土地的灵气，这种级别的大型阵法，不需要消耗？不需要维护？
　　而这个不需要！
　　简单到极致，才是真正的究极，并且，有各种方面的绝交便利，超凡修炼星球的发展必然趋势，
　　那么，我再说下一个可能……洞天福地的古代神话时期已经了解，那么女娲补天的传说典故……又意味着什么？”
　　一者洞天？
　　一者补天？
　　大家细细密密疙瘩腾起。
　　女娲补天，实际上是女娲补大气层！
　　他们总感觉古代的神话盛世时代，必然爆发过可怕的战乱，但那一切笼罩在迷雾中，化为远古的尘埃，后世已无从知晓。
　　大家彻底不语。
　　这一刻，只感觉厚重的华夏神话历史画卷扑面而来，这些远古史诗太过灿烂，回想那一个伟大的神话时代，一个个‘天境’屹立苍穹，遍地洞天福地……简直令人心驰神往！
　　此时，那一所研究所里的人也不说话。
　　他们刚刚还在兴致勃勃的讨论天象武器，现在彻底没有了兴致。
　　他们的骄傲，被秋名山车速几乎可以确认是真的推理，被击得粉碎。
　　因为各方面都在佐证。
　　这颗灵气稀薄的星球，修炼要辐射能量，必然只能开辟这种办法，
　　而洞天辐地，这个名字，又再次印证。
　　……
　　说是巧合？
　　可哪有那么多巧合都指向同一处？
　　怎么可能是假的！？
　　他们不由得露出一抹苦笑。
　　这时，那一个白发老人深呼吸一口气，“之前的辐射领域，是我毕生所长，都被打得体无完肤，眼前这个新的天象领域，自然也不多做评价，我们也不需要再争了。”
　　“我知道，你们以往根本看不起他们，这个秋名山车速作为代表的人，自称学术论坛，许多人夸夸其谈，满嘴浮躁，熬秃发际线，努力肝知识。”
　　“但实际上，他们的确努力花费毕生研究，把世界上的真理、古代历史普度给众生，我从他的身上看到了和我们一样的品质，认真、大胆猜想，小心求证……”
　　“这种品质，被称之为科学精神，匠心精神，不仅仅我们这些各大领域的权威科学家拥有……”
　　“他们，也有！”


第0782章 洞天星球时代
　　此时，元青花也是一脸懵逼的。
　　但是懵逼过后，就是满满的幸福！
　　因为这些论坛里的玩家，的确是强有力的后备军，可以背后出谋划策，给他带来足够的惊喜，
　　眼前就是一个巨大的惊喜——洞天福地之谜。
　　“正是因为他们的这个发明——天象日临武器，让我们的星球更进一步，理解了我们华夏的史前神话历史！”
　　是的！
　　史前神话历史。
　　时代的文明巨人又行前跨入了一步，新历史在见证过往。看起来古代的洞天福地之谜，也完全解开了。
　　毕竟，这是一个很现实的问题：
　　天地灵气从哪来？
　　古代的神话，也要遵守物理、化学基本法。
　　眼前，很显然就是远古时代的唯一解释，在域外天穹中布置阵法，汇聚真正意义上的“日月精华”，变成福地，进行修炼。
　　“不过，得到了这一个古代秘闻，我对于这个九州星球时代……也有了主意。”元青花嘴角扬起一抹淡淡的微笑，“秋名山车速大佬，真是帮大忙了……”
　　……
　　……
　　时光消逝，数天过去。
　　整颗九州星球上，出现了巨大的沸腾与振动。
　　不仅仅是那来自遥远各大星球的超大型元素生物，以惨败告终，损失了两个天帝超凡生物，而九大洲国没有胜利，因为他们同样没有看到月球背面的碑文。
　　同时，所有的卫星、机械战甲坠毁在月球附近，还眼睁睁的被抢夺了战利品，那两只巨大的超凡尸体。
　　而唯一获胜者，就是月球内部杀出的超小型生物。
　　所有人都知道，这是开始。
　　一个新时代的开启。
　　此时，各大洲，在举行会议，商量新的战略对策。
　　一名名各大洲国的领导人，在开会。
　　中州作为最强国，领导人季无象在发言：“各位，我们虽然惨败了，损失了所有的军备，但是我们依旧获得了一定程度上的成功！”
　　“什么意思？”有领导人问。
　　“欢迎古神兽的代表人，元青花！”中州代表人说道。
　　众人一惊。
　　下一秒，一名和他们体态大小正常的青年人，缓缓走出来，看向周围，“各位，我们来自远古时代……”
　　他说得周围很沉醉，很感人，“在那个遥想远古时代，那时也和现在这般，有九龙拉棺……”
　　那是一段史前的古老神话历史，他们三大族早有征战。
　　至于之前牺牲掉的那一位同族，他们也很悲痛，但为了守护这片曾经的土地，他们死又何妨？
　　为了防止他们避免伏击，这是必然要付出的代价。
　　过了一会儿，元青花说完了。
　　季无象接过话茬，站起身，
　　“虽然，我们一战探月卫星，没有获得月背的古老碑文，但是，通过这些古老的神兽，我们同样可以获得修炼的超凡体系，灵气复苏已经注定！”
　　这话一落，所有领导人露出喜色。
　　他们又如何不觊觎那些庞大生物，掌握的个体力量？
　　他们纵然手握大权，却都是普通人。
　　一把刀，一把枪就能击杀他们，谁不渴望长生，谁不渴望拥有与机械文明对抗的个体超凡力量？
　　眼前，虽然没有得到月背，但获得远古人的修炼体系也是极好的。
　　“先说目前的格局。”
　　季无象说，“实际上，我们并没有亏损过多，真正亏损的是那个巨大元素生物文明，他们想要的科技文明没有得到……
　　而我们已经得到了双份的完整文明，现在和那些月球内部的月人一样的起点，
　　但根据观察，那些月人居住在月球内部，但科技文明的强度并没有我们的高，甚至还远低于我们。”
　　旁边，有一名金发的老头说道，“大概，是因为他们同时发展两种文明，分散精力，落入了中庸，两边都不讨好。”
　　“大抵如此。”
　　在场的人点点头，觉得在理。
　　一番讨论之后，终于轮到了元青花上台讲话，
　　“各位，这是我们的修炼体系！佛、道、两大体系！”元青花自然不会交出更多，是最基础的两大体系，“我建议，以后改革教育模式，把之前的那些题目纷纷作为试卷，进入学生的生活中！”
　　“明天尊么？”
　　“教化万类，必然是上古时代的圣贤……”
　　“学生幼年学习这一尊圣贤的日常，是不是太苛刻？”
　　“吃苦，才能成为强者！”
　　“世人，走圣贤曾经之路，愿天下人人为圣！”
　　……
　　周围露出沉思，这的确是好的选择，全民修炼。
　　元青花一脸肃穆，说道：“至于你们的那一种日临武器，是我们太古修炼时代中常用的手段，我们建立修行灵气圣地的灵气大阵！形成洞天福地！”
　　洞天福地……！？
　　许多人感觉脑海空白。
　　他们的手段以为是原创，日临武器，他们独有的，想不到在远古超凡神话时代，就已经盛行了？
　　“是的。”
　　元青花很骄傲，四目一扫，说道：“各位，你们聚焦成一个光束，自然杀伤力无穷，可你们聚焦的光束范围扩大一些，照亮一片土地，以一片山谷围绕，岂不是洞天福地？在其中修炼，能量充沛，修行一日千里！”
　　众人大骇。
　　原来如此！
　　月临辐射武器，暗合冥冥中的灵气复苏，浓郁天地，这是第一步，开头第一炮，整改星球的大环境。
　　但月临武器，不可能一直爆炸下去。
　　而日临天象武器，才是长久复苏，接引地外宇宙的能量，形成更加浓郁的修炼福地，这是第二步！
　　毕竟日临武器，是可持久的。
　　他们的文明发展，竟然完美吻合冥冥中的定数。
　　“我们懂了。”一名强者说道，彻底心悦诚服，内心忍不住暗道：不愧是古代文明的强者麾下的神兽，很是神圣。
　　……
　　不到短短五年。
　　新的时代爆发了，被人们称之为：灵气复苏时代。
　　九年义务教育，都开始变得非凡起来。
　　一些知名大学，建立在一些洞天福地的山谷中，山谷中有能量储存的阵法，浓郁灵气，天穹有建立一个巨大的镜面。
　　“你报考了中印科技大学的辐射系？”
　　“我报考的是电磁系！”
　　“我是真气工程力学！”
　　……
　　无数人在交流填写志愿。
　　这种现代社会教育制度——大学，这种有教无类，选拔天才的制度，超越了门派、宗门的形式制度，十分平等而公正。
　　这个世界没有宗派。
　　甚至可以说，各大国才是这颗修行星球上，最大的顶尖宗派！
　　以国为宗门，修行为百姓日用。
　　每年这颗星球上足足上亿的学生，都在渴望杀出重围。
　　每一年高考放榜，各大省，都会出现三甲状元。
　　那是巨大的荣耀，而这些绝世天才们，也会获得国家的重用。
　　而这个世界的修行者，依旧保持了“占月师”的名讳。
　　【无论科技还是超凡，占月师，一直都在探索宇宙规律，行走在真理的道路上】
　　这一句话刻在每一本教材的第一页。
　　而这片被核辐射的土地，伴随人们的不断修炼，灵气再度进入枯竭，弥漫在空气中的辐射变得日渐稀薄。
　　而再制造月临核武器，轰炸全世界不太现实，这一刻，“洞天福地”的开创，连许纸也为之惊叹，他们解决了许纸都没有解决的问题！
　　之前，他为什么要跑到水星上建立发电站？
　　因为距离太阳太远的星球，辐射不够，能量不够，“灵气”稀薄。
　　而眼前，他们成功解决了距离太阳遥远的星球，吮吸不到能量的核心问题，把太阳光汇聚在一起。
　　“真是令人惊叹的宇宙修真文明啊。”
　　许纸脸色洋溢着一抹微笑，
　　“之前的沙盘，都不是真正的宇宙，不是真正的星球，甚至连大气层，遥远的真正太阳都没有……故而，没有发展成这样，眼前这才是真正的宇宙文明推演！”
　　许纸觉得，如果宇宙中真有修炼文明。
　　很有可能是这种结构。
　　或许，这是一种必然发展的文明阶段。
　　星球上的超凡生物们，实行一种“远距离戴森球”的方式，在星球各处，建立“洞天福地”，修行圣地，各种顶尖宗门。
　　“这，才是真正的推演文明。”
　　“这，才是真正宇宙文明的发展可能途径。”
　　许纸轻声道，“那些所谓的小说，修真星球，都是骗人的……发展到这种程度，必然会建立类似的结构，在头顶的大气层中建立阵法，吮吸宇宙的能量，炼制某种‘放大镜’宗门气运神器，以形成洞天福地，汇聚能量……”


第0783章 战争，镜面宇宙
　　哗啦啦！
　　许纸行走在这个新世界。
　　而整片星球，开始幻化为光暗分明的崭新时代。
　　因为天穹之上，一个个放大镜，把大部分的阳光汇聚在几个圆圈上，洞天福地中，其他的土地变得相对暗淡，黑暗。
　　光照，都显得有些不足了。
　　从宇宙高处，看向这颗星球就会惊讶的发现：仿佛一颗暗淡的圆形浩瀚星球上，有一个个极其明亮的零碎光斑。
　　“但是这样的区域划分，好处很大，缺点也显而易见……”
　　许纸悠然，行走在这颗星球上，
　　“其他区域基本不可能吮吸宇宙中的天地灵气……高高在上的宗派、低等的普通人阶级，就出来了。”
　　重新在市区中的别墅区买了一套房子，坐在院子里喝茶，毕竟之前的大洪水时代，很不稳定，现在时代相对稳定，自然可以暂时居住，
　　“哥哥，又在喝茶啊！？”
　　院子外，一个高中漂亮女生开着摩托车停下，取下了头盔。
　　“是啊。”
　　许纸笑着回应，“又去修炼长跑么？”
　　“对啊，认真修炼，才能成为强者……对了，最近附近的小区有袭人事件，你要小心一些……体内的真气被放干了，脖子上有牙印，紧急送去医院才能保住性命，尽管被袭击的基本上都是少女，但你作为男孩子也要小心保护自己。”
　　许纸笑道：“是修炼邪功的邪道么？”
　　“是的。”少女深呼吸，“毕竟不是谁都能进入福地洞天，就有人打起了能进入修炼的学生主意，掠夺他们修炼的能量。”
　　“要小心！”
　　她戴上头盔，骑着摩托车扬长而去。
　　摩托车是没有动力的。
　　是他们用自己的辐射与真气进行驱动，相当于一种特殊的修炼法，骑摩托车是一种日常锻炼。
　　不得不承认，这种修炼法非常有效。
　　许纸看到这片土地，已经可以想到，那些宇宙真正超凡修炼星球中的格局：
　　必然也是宗派掠夺整个星球的灵气，形成洞天福地，普通人在外面，很难修炼，所有人只能拜入宗派中，形成一种特殊的垄断。
　　“呵呵呵……”
　　许纸仰头，望向天穹，“很有趣……不是么？”
　　但是，这种阴暗漆黑的区域，没有阳光直射，辐射几乎没有，反而极其便宜了某一种生物。
　　某股暗地里的势力在滋生，渐渐扩大，拉拢了无数权贵，社会高层，加入了这个神秘到极端的组织。
　　他们和官方暗暗对抗。
　　但是官方垄断了大部分的福地洞天，他们根本没有修炼的渠道，只能袭击那些修炼者，而这也本来就是他们的修炼方式。
　　另外一边。
　　少女走在别墅无人的小路上，忽然阴影处一道黑光闪过。
　　“好漂亮的一个小姑娘……”
　　噗！
　　苍白无力的手掌一抓。
　　忽然少女面色忽然锐利起来，从摩托车上轻轻一跃，从背后抽出了一柄佛杖，“袭击修炼的少女们，偷袭我的同学，是你么，下贱的吸血僵尸？”
　　那阴影披在斗篷中，面色微变，惊怒交加，“令人作呕的气息。”
　　“我是佛学系的，你做好准备了么？”少女双手手持佛杖，脖子上挂着一串佛珠，金色佛珠咕噜噜的不断涌入佛杖中，仿佛加特林在上膛，
　　“做好，被我超度的准备了么？”
　　……
　　又是八十年过去。
　　整个星球不缺少能量，修行的第一批天帝，终究突破。
　　有一尊尊强者，初现无敌之资。
　　甚至已经可以飞到大气层之外，甚至亲手炼制新的“日临神镜”，立于穹顶之上，重新打造洞天福地。
　　这个时代意味着，一名名修行者的战力，已经开始赶上科技的前沿作用。
　　又十年。
　　无数强者攀爬至巅峰，鼎盛大世出现，有人抵达天帝顶峰，面临突破神o。
　　这一段时间，都是神秘的吸血黑暗生物在支配着整个星球的恐惧，季熵想要夺取自己重新的王权，建立永生王朝，便不得不以自己的后代为敌。
　　而域外的神秘元素生物，乃至那颗月球上的月人，都仿佛失去了动静，直到这一天……
　　轰隆！
　　来自遥远的太阳，一道光束顷刻降临。
　　“那是什么！？”
　　“我的天啊！”
　　“光束，是日临武器！日临武器！”
　　“是那些元素生物，他们在学习我们当年的科技手段……”
　　“对方怎么可能！？一般的日临武器，不可能从太阳发射光束，打击到九州星球上的！”
　　……
　　人们还没有来得及反映。
　　天穹之上，一到巨大的射线射来。
　　噗！
　　瞬间击穿了方圆百米的大窟窿，高楼大厦瞬间被摧毁，高楼附近的人连惨叫都没有来得及发出，土地变成深不见底的窟窿，周围泥土化为着金色岩浆。
　　“天啊，是日临武器！”
　　“我们要完蛋了！”
　　无数人惨叫，哭嚎声，恐惧声，乱作一团。
　　光束的打击没有任何武器轨道，太过突然，没有人反应过来，很快，激光开始横扫整片土地，切割这个城市上的一切。
　　当地的地方大学震怒，瞬间汇报九州联邦。
　　“他们做出了日临武器！”
　　“是太阳星，那里的生物，必然是在太阳的某个高处，九州星球与太阳的之间，制造了特殊的日临境，但能跨过茫茫宇宙飞射到这种九州星球，依旧保持那么庞大的威力……”
　　是超越一切的死星级天象禁忌武器！
　　有占月师疯狂计算，
　　“我的天！！最起码比我们当年的日临武器，庞大一百倍！”
　　这是一个很恐怖的数字。
　　那些元素生物，这近百年来并不是没有动作，而是在制造一个真正毁灭级的镇压级武器。
　　这样的禁忌武器，足以对于整个太阳星系的每一个星球，实现一种光速的瞬间打击毁灭能力！
　　想打你就打你，想收手就收手。
　　就是那么进行“核威慑”。
　　“不管了，快点抵抗！”
　　“这样下去，只要几天，就能融穿我们的星球地心，他们是在示威，表示有随时毁灭我们的能量么？”
　　“你太愚蠢了！怎么可能区区一个光束就能打穿地心？就算是无尽能源一直在射，一路融化的大地化为岩浆，但如果融化出的窟窿到成千上万米厚度的岩浆，也会瞬间缓冲光线，根本无法抵达地心……”
　　“但无法打爆我们的星球，像是大洪水在我们星球狠狠犁一遍，毁灭我们的文明是必然能做到的！”
　　有天帝迅速动作起来，拿出了一面特质的镜子，抵挡在光速落下的位置。
　　“先反射再说！”
　　“反射到哪？反射到太阳？甚至正面击中对方的日临镜，摧毁这个武器？”
　　“那没用！太阳那么大，光线刺目一片通红，根本看不到对方发射的位置，哪怕一毫米的反射失误，在那么漫长的距离中也不可能击中对方的发射台，顶多光束只是回到了太阳，落入厚厚的能量海洋中被迅速缓冲，石沉大海。”
　　“那怎么办？不管了，随便一片宇宙，反正反射到宇宙之外……！”
　　不过这时，有人大叫，“别，太阳不怕射线，但其他星球害怕，我们直接反射到水星去！”
　　噗嗤！
　　一道雪白光速，迅速从地球反射回去，在水星降落。
　　？？？
　　一个个巨大的水星生物沸腾起来，一脸懵逼。
　　太阳星上的太阳生物文明，制造日临武器，恐怖的白色光束穿越了小半个太阳系，从太阳直达九州星球，它们自然是看到的，甚至不少还出来看流星，拍手叫好……
　　但是你们打你们的，怎么忽然到我这里？
　　“混蛋！”
　　“他们打他们的，怎么连累到我们这边？”
　　“快点使用准备好的镜面反射武器。”
　　“我们反射回九州星球？”
　　忽然沉默了一下。
　　“不！我们别反射回九州星球，快点准备！我们反射到火星去！”
　　……
　　整个太阳系中，一道道雪白光束，在一个个星球上不断反射，光束疯狂弹射，仿佛要照亮整个星系。
　　电视台，所有的电视节目，广告，综艺，都迅速切换成了两个主持人的报道：
　　“各位，紧急事态！”
　　“第二次世界战争，将要瞬间爆发！”
　　……
　　电视机前，所有人都震惊了。
　　第一次世界大战，使用月临武器？核武器轰击大地？
　　第二次世界大战，难道使用日临武器，各国的战争爆发了？各大国的天象武器，将会横扫对方的土地？
　　他们感觉根本不可能，最近国家之间相对十分和平。
　　只见主持人播报道：
　　“第二次世界大战，是星系大战！八十年前的苗头彻底爆发了，那些太阳星的文明生物，直接引爆了各大星球的战争！”


第0784章 元素隧道，宇宙投影！
　　主持人继续在播报：
　　“但毫无疑问，第二次世界大战的武器，波及整个太阳系，的确是日临武器，这种威力庞大堪比月临、持续性无限打击的武器，破坏力将会远超月临世界大战的时代！”
　　主持人的背后，出现了一幅图片。
　　是一道巨大的白色光束。
　　仍旧降临在星球上，仿佛永恒不灭的能源粒子流，被反射出去。
　　这种高密度光束流太过可怕，如果一尊神o被正面集中，只怕也会瞬间被活活蒸发。
　　因为这是大自然的伟力。
　　“对方日临打击的时间理论上是永恒无限的，因为太阳的能量是无限！他们在利用天象武器的大自然之力，对我们进行大自然打击！”
　　“那么问题来了，对方的能源是无限的，我们的反射镜能力是否有限？因为反射镜是特殊材质，只要反射一段时间，就会高温过热，很可能被摧毁。”
　　说到这，电视机前的众人目光一愣。
　　是啊，在宇宙中汇聚光线的巨大放大镜，自然不会被摧毁，因为降落的光是均衡的，能一直形成无限的光束打击。
　　但是，经过放大镜后，集中在一点化为恐怖光束，破坏力难以想象，反射镜不可能一直承受都住。
　　简单的话来说，放大镜可以一直用，反射镜不可以一直用。
　　“答案是不用担心，我们的超新型材料，能抵抗抵抗一亿度的高温，进行反射一分钟……而我们九州各国紧急商议，我们有一千七百多面反射镜。”
　　大家细算了这个数字，但也只能抵挡一会儿啊？
　　主持人继续说道：
　　“但是你们要知道，反射镜过热后，我们能取下来进行水冷，以及各种重新锻造，我们拥有强大的各大高校，无数锻器专业的高材生妖孽，根据计算，只要各国的强者调度有方，一千多面反射镜，是能可持续完美循环的！”
　　这话音一落，整个电视台前的人都激动起来，赞叹自己的国力强大。
　　“所以，这一场第二世界大战，我们星球占据优势，不会被对方的‘威慑武器’打击到，可以持续抗衡下去……甚至未来，我们可以建造一个同等巨大的散光日临镜，摆放在星球的高空中，扩散射来的光束，让整个光束笼罩星球，我们足以变成顶尖修炼星球！”
　　轰！
　　这话一落，所有人都激动了。
　　这一场世界大战，他们的确占据巨大的优势，因为他们的反射镜储备足够，能够打持久战。
　　要担心的，应该是其他星球。
　　“哈哈哈，如果是这样说的话，那么这个日临镜真是帮大忙了，为我们提供了一种新型思维——整个星球化为洞天福地！”
　　“的确如此，在太阳附近，建造巨大的日临镜，化为光束运送能量过来，然后，再反向光束扩散，覆盖的面积可能把整个星球化为洞天福地！？”
　　“不太可能，那会稀释过量，覆盖整个星球顶多也就是浓厚一些！”
　　……
　　众人讨论起来。
　　从星球上的太空站发射回的宇宙图片，他们可以清晰看到，光束在整个太阳系里，来回反射。
　　仿佛无尽的交叉光网，在以太阳系的几大星球为节点，相互拉成一个巨大的璀璨光线网络。
　　简直浩瀚无比，美丽得堪比银河。
　　嘭！
　　下一秒，美丽的折射光束网瞬间崩溃。
　　这是，在水星上的反射镜瞬间扛不住了，被活活打穿，沉入浩瀚的水星能量风暴中。
　　水星不是岩石星球，但作为能量风暴星球，这种浩瀚的无尽射线击入能量海洋中，无异于地球上的恐龙时代一颗陨石坠入这颗星球的海洋中，瞬间引发的海啸铺天盖地，会淹没上面的一切生物。
　　眼前的水星也是如此。
　　轰隆隆！
　　“救命啊……”
　　“救命！！！”
　　整个能量海洋风起云涌，一只只巨大的水星元素生物，被拍打的能量潮汐，冲垮了他们上面建筑的类似竹排建筑，毁冲垮房屋。
　　“我们求饶了，我们求饶了……”
　　水星上，无数超凡生物在大叫，但是没有人能听到。
　　因为太阳系太过庞大了。
　　哪怕是一般的普通神o空间传送，也极其费力，而他们这些普通的天帝真空生物，就算是飞行也需要好几个月的时间。
　　根本听不到哀嚎。
　　九州宇宙观测站中。
　　一名名领导人看向宇宙中，水星被活活击穿，承受日临天象武器的打击。
　　“何其可怕？”
　　“一个太阳星系中，太阳就是所有星球的能量来源！谁能掌握太阳的神力，就能拥有主宰整个星系的至高权柄！”
　　“如果不是我们储备量大，我们各大洲，一直在防止对方的国家对我们忽然爆发天象打击，根本不会准备那么多能量反射镜，此时遭殃的就是我们！”
　　众位领导人点头，面色肃穆。
　　的确，他们这些年一直在防止其他人的天象武器打击，毕竟每一个国家，都发射了上百的天象武器在头等，谁不害怕？
　　但没有想到，自己人没有防备，反倒是防住了入侵。
　　这是万幸。
　　“但是，对方的太阳文明，此时明显是进行战略威慑！它们告诉整个太阳系的各大文明，表示我拥有这个世界上最大的打击禁忌武器能量，能瞬间摧毁任何一个星球的文明，你们都给我臣服，但是眼前……他们怎么传递，让对方臣服呢？”
　　这种情况，就像是当年投入了小男孩一样，进行强制威慑。
　　这是个残忍的自然法则，强者为尊。
　　我拥有的威慑级武器，能瞬间打击你们，你们必须要给我臣服，不服就打，不服就直接灭绝你们！
　　但是，眼前星球之间间隔如此遥远，就像是一座座遥远的孤岛，怎么可能传递让对方臣服的信息？
　　“各位，我们看一看就好！”元青花深呼吸一口气，平静道，“对方的威慑力，明显威慑不到我们，只能威慑到太阳系的其他星球，我们是唯一例外的，接下去看对方的下一步动作，他们必然有计划。”
　　果不其然。
　　很快，就发现了异常。
　　他们看到射来的细密光束，徒然扩大了十倍，变成了一个光圈光束。
　　“他们把光束扩大了？”
　　在仔细看下去，光束上面，渐渐形变，竟然从变成了一个个符号，几乎每隔几秒，就变成一个文字。
　　“这是？？”元青花当场震惊了。
　　他想起了小时候玩的那一种蜡笔状红外线，有一个个灯头，装在上面，射出的光会变成不同图案。
　　“卧槽，黑科技！”
　　“原来我们的小时候玩具，早已冥冥中暗示了星球之间信息传递的发展规律！”
　　元青花大为震动，整个人都懵逼了，
　　“不对！虽然黑科技也能做到，但是那些太阳元素生物，明显没有获得科技文明，明显是用超凡侧炼器的方式，炼制了放大镜法器，现在，应该也是用他们开辟的太阳法术，影响太阳光束图案……”
　　他们可是太阳元素生物，自然具备这方面的能力。
　　当场，整个九州领导人也瞬间震惊了。
　　“这是，文明的一大步……”
　　“快点翻译上面的文字……”
　　……
　　是不断变换的七个大字，意思是立即臣服。
　　“我们要不要反射到水星……”有人沉默。
　　周围深呼吸一口气，“不反射，不帮忙，假装看不见。”
　　这一次，他们直接调整方位，把光束射向茫茫的宇宙中，根本没有降临任何星球上。
　　于是，一个让对方臣服的信号射向宇宙深处。
　　……
　　太阳。
　　一尊浑身金灿光辉流转的巨大元素生物，面色微变，“那些狡猾肮脏的生物，竟然把我们传递的信息，不反射到水星去。”
　　“怎么办？”
　　旁边有小一号的太阳元素生物问道，“要不然，我们关闭了太阳神镜，上去调整方向，直接指向水星？”
　　“不用。”那一个巨大太阳元素精灵笑道，“直接启动下一个计划。”
　　“下一个计划？”旁边的元素生物大骇。
　　这是一个胆大包天的计划。
　　密集光束是打击武器，扩大了光束的照射范围，可以干涉形成一个个文字，而再扩大光束，可以形成一种元素通道。
　　高密度的光束，自然是毁灭性的打击，连神o都会被灭杀。
　　但只要扩大光束，稀释密度，只要在元素生物能承载的光束范畴，自然可以进入其中，乘坐高速粒子通道，乘坐日临武器，降临那一颗星球。
　　当然，不是他们的本体降临。
　　他们这些半元素生物像是一个巨大的元素气球，由元素大量组成，本体是一个实质性心脏，被他们称之为元素之心。
　　“元素之心是物质，自然坐不上元素通道，留在这里就好……我的元素太阳躯体，可以乘坐上元素通道，进行降临打击，就算是死了……这一头的本体心脏还活着！”
　　他咧嘴一笑。
　　这类似于一种灵魂出窍，远程控制。
　　但是一般的灵魂出窍，自然不可能跨越漫长的信息，但是眼前这一个光束，就像是一根网线，让他网线能实现超远距离的灵魂出窍。
　　维持双方的沟通。
　　这是他们作为太阳精灵，太阳元素文明，发明的太阳法术！
　　“那些人类，说得很好，日临武器，太阳降临的武器，因为这是，彻彻底底的……太阳神之降临！”
　　轰！！！
　　它在遥远的太阳高空，猛然乘坐扩大的光束隧道，庞大的元素身躯和仿佛光束融为一体，乘坐高速光束列车，被迅速冲向九州星球。
　　“果然成功了……”
　　一个浩瀚的光之巨人，双拳紧握，撑在头顶上，做出了类似仰泳、超人飞行的笔直姿势。
　　他顺着雪白光束通道中迅速穿梭，很快发现已经看到了这一颗浩瀚蔚蓝生命星球，内心冷然，
　　“我也成为了光！”


第0785章 断人族，封仙路
　　“迪迦。”元青花仰头看去，一个坐在宇宙光线隧道、拳头指着星球的浩瀚巨人迅速飞到这个星球，面色迅速剧变。
　　太像了。
　　奥特曼变身的时候，也是乘坐一条光速隧道穿越宇宙到来，然后和人间体对拳，融为一体……
　　并且，这种降临方式，简直是一个崭新时代。
　　那些庞大的元素生物，本来是没有办法靠近这颗星球的，但是搭载光束降临，很难进行阻止。
　　天空中，无数普通人也开始注意到了，望着宇宙的光束。
　　“唉？降落在反射镜的文字，忽然不见了！”
　　“光束忽然又再次变大了！”
　　……
　　就在人们疑惑的时候，仿佛光束中有什么奇怪的能量生命降落而来。
　　轰！
　　仿佛有什么东西顺着光束到来狠狠撞在反射镜上，脱离了出来。
　　一个嚣张冷酷的声音响彻整片城市的天空，
　　“本座降临，九州各大宗门国，还不是速速跪下迎接？”
　　“昔年尔等用太阳之力，射杀我等太阳元素精灵，简直是耻辱，今日一统整个太阳河系，先从你们下手！”
　　所有人面色剧变。
　　这是一尊浩瀚无比的顶尖天帝，体型遮天蔽日。
　　他耸立在大地上，竟然堪比二十分之一个澳洲大小，远远在星球看去，仿佛一只苍蝇站在篮球上。
　　恐怖得巨大，看着他们仿佛俯瞰着一群可笑的蚂蚁。
　　“这是何其可怕的庞然大物……”
　　“我的天！”
　　“快点阻止自卫队，进行征战！”
　　……
　　整颗星球上，一尊尊天帝腾起，飞向天空中足足数百人。
　　“没有用的，你们简直是太弱小了。”
　　那一尊太阳巨神冷笑一声，看着这一群飞行的几百个蚂蚁，“就像是当年你们无法对我们造成任何伤害一样，同等境界，蚂蚁不过是给巨人挠痒痒……”
　　嘭！
　　这一尊太阳神浑身环绕火焰，滚滚烈焰，让这些寻常人体型的天帝，根本无法接近，简直令人绝望。
　　几百个蝼蚁一般的天帝，仿佛连靠近都不能。
　　毕竟他们只是普通天帝，又不是六道轮回那种疯狂攀爬天花板，还自带法则天赋的怪物大圣。
　　一瞬间，几百个天帝，第一个动手就死亡了七十多个。
　　看得各国心痛到了极限，这是最顶尖的力量储备，忍不住发号施令，“快退！快一点分散逃跑！！”
　　无数天帝已经彻底面色剧变，开始四面八方逃跑。
　　“日临武器，快用日临武器！”
　　有人愤怒的大吼。
　　毕竟当年，也是使用日临武器，才击垮的对面。
　　天穹中，一个巨大的太阳镜微微聚焦旋转，发射出一道惊人的光线。
　　哗啦！
　　这一个巨人轻轻一闪，竟然在一个大洲上来回奔跑，跳跃，整个大洲对他来说仿佛在篮球场一般，哈哈大笑，
　　“没有用的，没有用的！”
　　就像是枪械一般，他的速度自然躲不过光速子弹，但是可以看枪械对准的发射角度，提前躲避。
　　他只要随时盯着天穹，那么，没有人能击中它。
　　就算是能毁灭一尊神的强大禁忌武器又如何？打不中那就彻底没有意义了。
　　“呜呜呜！”
　　“快逃啊！”
　　“不可能赢，根本不可能赢！”
　　整个城市都在怒吼。
　　在这一个巨大的元素巨人面前，仿佛现代城市都是可笑的一堆低矮积木，迅速崩塌。
　　“臣服，或者毁灭。”巨人大声道。
　　轰隆！
　　忽然之间，天空射来了一个巨大的导弹。
　　“是月临核武器？能看到轨道的，这就更加打不中我了……”
　　它笑着仰头，隔空伸出手指，轻轻一点。
　　噗！
　　激光射出，天空中的核弹瞬间爆炸，巨大的蘑菇云炸裂。
　　哗——
　　星球的天空中，又有无数日临武器的射线，覆盖整片大地，却根本无法击中他。
　　嘭嘭嘭！
　　大地在震动。
　　这一个巨人开始大步奔走，把整个大洲的版图都踩在了脚下。
　　他直接横推一个个城市，仿佛在一大堆积木中迅速破坏，
　　“你们臣服吗？”
　　巨人笑道。
　　“如果我们臣服，会怎么样？”有领导人彻底绝望，忍不住大问道。
　　巨人回答：
　　“当然是赋予你们和平，当然这种和平的基础上，是不允许你们这颗星球上，有天帝级别的强者，现在所有天帝级别的强者，都要随我们离去，进入我们的太阳文明中，成为我们的仆人。”
　　各大领导人面色剧变。
　　这些巨人文明，也明显知道了自己的优点和缺点。
　　现在大家都是天帝级别，同等境界中他们占据绝对碾压的武力，但是体型小的生物必然比他们突破速度更快，那时他们就离死不远了。
　　所以，他们现在才迫切发动战争，利用眼前的战力优势，直接统治天下。
　　于是直接制造了眼前的计划。
　　毕竟再过一两百年，神o诞生，彻底进入真正的宇宙星系存在，出现能翱翔宇宙的伟大神灵，时代就不是他们的了。
　　可见，这个文明，拥有恐怖的智者。
　　高瞻远瞩。
　　“一切，都是你在策划？包括当年的月球袭击事件？”
　　忽然，季无象大声问道，“那么，是你一个可怕的大智者，令人崇敬，仿佛我们古老的千古一帝，季熵一般……你的名字是？”
　　“这颗星球上的生物，你们可以叫我——太阳烈焰之神阿萨，智者？令人崇敬？”
　　巨人声音浩瀚威严，忽然笑道：“当其他族人第一次在我的率领下建立文明时，他们以为看到了真正的太阳神，以为我必然能把文明引导向鼎盛，以为我能让它们幸福……但他们很快发现，事实好像不是这样，
　　因为我要带领他们去月球狙击你们，毁灭你们……
　　他们开始便认为我是暴君，直到现在，他们也对于我惊恐万分，认为我是暴力、蛮横、不同他们一样爱好和平的太阳元素精灵。”
　　周围沉默。
　　巨人阿萨面色依旧平静，说道：“他们生来，就没有食物链的野性，因为我们的文明更加高等，我们不需要吃低等生物，我们从本源上吮吸能量，我们的文明没有杀戮这个概念，所以没有欺骗，没有谎言……但是我知道，我们这个高等文明，终究会被你们这些人类的低等野兽文明蚕食。”
　　“所以，你要……以战止战。”忽然，有人哽咽开口。
　　这是一个聪明到极点的太阳精灵。
　　这是一个强大的种族领袖！
　　他战胜了自己的天性，抵抗着与生俱来的和平本能，直接发动了一场血淋漓的战争。
　　现在他们才知道，当年在月球上，对他们发动战争的原因。
　　它虽然距离地球很远，不可能观察到地球上的生物具体情况。
　　但那一场第一次世界大战，核战争爆炸了整个星球，冰川融化为海洋，依旧可以让他猜到了，这颗星球上正在发生什么。
　　他们有毁灭一切的贪婪和好战。
　　所以，他知道这个可怕的种族，哪怕在相对遥远的位置，但也迟早必然会威胁到自己。
　　于是直接飞来，在月球上阻止他们这个暴力的种族获得新的文明碑文，变得更加强大，他们将会祸害整个星系。
　　“你们应该知道，用你们的理念来说，这是谁是奴隶的问题，谁统治谁的问题，我们永远不可能和平共处。”
　　太阳巨人肃穆道，
　　“所以，你们只能是奴隶，我现在的杀戮，是为了阻止未来更大的杀戮……而对你们下手之后，我会赶往月球，去处理那一批看起来更弱小、但更容易突破的生物。”
　　“我们不成神时，你们不准成神！”
　　“为了我的族人！为了其他四大元素星球！你们这些野性的生物，绝不许再向前面的境界，踏足任何一步！”
　　“我，要统治你们，我统治其他的三大元素星球，压抑住你们一切的恶意！”
　　轰！
　　元青花脑袋一炸。
　　这是轮回府君的套路。
　　这些生物和轮回府君一样，具备强大的同境界能力，但是如同有其他人突破成神，那么同境界再强，也会被活活打死！
　　还不如……
　　利用强大的武力，压抑对方的成长。
　　“臣服吧，你们，没有选择！我也没有。”
　　“当我们成神的时刻，我们也会放开你们成神的资格！”
　　这一尊巨人俯瞰整片大地，站立在星球上，这颗星球简直太渺小了，太阳是这颗星球的一百多万倍，“我们族人稀少，本来就没有统治你们星球的能力，我们爱好和平，我们公正祥和，我们才是最适合统治你们的至高统治者，才是最公正的生物，才最适合……成为神！”


第0786章 僵尸始祖，地球人？
　　因为他们公正善良，
　　所以他们更要成为神……
　　只能成为神！？
　　太阳神阿萨的话，轰入所有人心中，震撼莫名。
　　“话已至此，是否臣服，你们要如何？”巨人再次说道，“你们已经没有选择，我压住天性，会选择大量杀戮，杀到你们臣服为止。”
　　所有人面色剧变。
　　“僵尸一族，你们有异议么？”忽然有领导人问。
　　暗处，传来声音：“没有异议，对于漫长寿命的我们来说，等得起……太阳神阿萨反而是我们的战友，他会让你们臣服于我，你们为了等待到自己能突破时刻，肯定会投靠我……这片星球，将彻底属于永生，永生吸血王朝。”
　　所有人面色微变。
　　“永生的生命么？很有趣，似乎我们这一族，拥有绝对克制你的力量，有光的地方，就有暗的存在么？待到我有空，你来见我。”高处的太阳神阿萨说道。
　　这一刻，领导人们相互讨论了一个小时，最终选择，臣服。
　　这是历史性的一刻。
　　没有选择。
　　也没有任何反抗的能量。
　　九州星球哪怕拥有反抗对方“核威胁”禁忌日临武器的能力，但是第二个威胁武器，亲自降临，根本无法抵抗，不想灭亡，只能臣服。
　　“折射光束，从月球的边缘擦边而过！不要毁灭古神的碑文，那是巨大的不敬。”
　　他的声音轰隆隆，威严说道，“不要妄想把我发射到宇宙里，再截断改变回来的光束，让我流放在茫茫宇宙中……我的本体在光束的另外一边操控，这边的元素身躯死亡，不过是实力大损，而下一次我归来，就是毁灭你们的时候。”
　　地球上的人，彻底不敢妄动，迅速使用光镜折射了光束。
　　很快，月球上的渺小人类也根本没有任何反抗之力，选择了臣服。
　　而好战的两大血肉种族臣服，剩下的三大元素种族，怎么可能会不臣服？
　　不到短短十年。
　　进入了崭新宇宙时代。
　　各族的天帝，纷纷被镇压在太阳上空的神城，阿斯加德金宫，这一座囚笼中，他们即将度过自己的余生。
　　同时，一座更大的太阳城开始修建。
　　这一年，整个河系中，太阳神朝建立。
　　史称：太阳元年。
　　一道道光束，开始迅速折射在整个太阳星系中，成为一道道宇宙光桥，美轮美奂，供给各大元素生物进行星系中的飞渡。
　　星球贸易，得以展开。
　　整个星系文明彻底走向昌盛。
　　但元素通道，仅仅限于元素生物，血肉生物目前，根本无法进入其中。
　　星球之间，文明彻底打通！
　　阿萨成为整个太阳星系的霸主，唯一的统治者，被称之为“巨人之神”，伟大的太阳巨神阿萨，永恒的太阳天秤，无尽之智慧。
　　它除了命令各大元素生物通过宇宙桥，巡逻各大星球，监视各大星球是否有成神突破的能量波动外，没有任何动作。
　　成神不是短时间能突破的，成神必然要引动天地灵气，特殊的能量波动，整个星球都会感应，足以察觉绞杀。
　　除此之外，赋予星球、文明、国度之间绝对的自由。
　　征战，杀戮，根本不予理睬。
　　这期间，月人与九州人，发生了很大的冲突，进行了一场很大战争，为了争夺永生血脉，他们也不想死。
　　拉萨对这场战争却根本不予理睬。
　　而九州星球上，永生之血族，迅速被认可，修炼佛的开始大幅变少，人人都是永生一族，开始只修炼真气。
　　而渐渐，太阳之神阿萨，成为力量与公正的象征。
　　又一年，太阳神阿萨，沉浮太阳表面，心有所悟。
　　“我们的身躯，是能量态，我穿梭在能量通道中，浑身掺杂了能量粒子，发现了某种特殊的特殊形态，在其中徜徉修炼很快。”
　　“或许，可以长期进入扩大的能量元素通道，进行修炼！”
　　他再次开创元素修炼法，种族文明，彻底走出了自己的道路。
　　“但是，以我这样的身躯太庞大，要成神，或许还得打磨自身两千多年，才能圆满，那时，已然是物是人非了吧！”
　　又十年。
　　太阳神庭中。
　　整个太阳前方，一座漂浮在宇宙的神圣巨大宫殿前，一群人参见。
　　元青花看着季熵、李厉等人都在，暗自嘀咕，“永生血脉，吸血鬼，僵尸，怎么感觉很古怪啊，有些眼熟。”
　　对方隐藏得很深，眼前才是真正第一次见。
　　但他已经听闻许久了，还研究过一些低等的血族结构，很像是癌细胞，很古怪，类似地球人的血脉，让他十分懵逼不解。
　　但他还是默默看向遥远的天穹太阳，感慨起来，“太夸张了，这个文明，虽然没有想到，他们会借着体型，以大压小，但现在一想，几乎是历史必然……因为他们又不傻，能让你这个小蚂蚁突破来搞我？”
　　肯定是在优势的时候，直接碾压，压住你。
　　这才是历史的必然。
　　“但是，仅仅天帝的时代，就那么夸张了，贯穿在整个河系的超级发达文明，还在太阳的前面建立宫殿……这些太阳神族，还在太阳里游泳……”他暗自嘀咕，本来，这一世两三百岁，他感觉马上要突破成神了，但又被压下来，只能按照之前大圣的路子走，修炼战力。
　　他转过头，和旁边搭讪，“这位古代的僵尸帝王，季熵，千古一帝，早有耳闻，你也是来参加这数十年一次的河系议会的？”
　　对方这些年，依旧隐藏得很隐蔽，虽然吸血永生一族，已经是公开修炼了。
　　元青花好奇道，“不是谁都能来的，必然有好的提议，我的提议是一种扩充宇宙领域，利用光束日临武器，抵达诸天万界的逆天手段，建造一个日不落神国，日临所到之处，尽是阳光普照的国土……你呢？难不成是长生？或许是某种特殊运用？”
　　季熵撇了撇他，没有好脸色给他看，骂了他一句：丢你老母！
　　元青花一听，整个人懵逼了，脑海里空白一片，这颗星球上的僵尸始祖，竟然是？
　　“兴弟，你嘿广东佬？”元青花激动得大叫。


第0787章 一群神经病
　　广东僵尸？
　　元青花鸡皮疙瘩起了一身。
　　想不到这一位季熵，竟然是广东人穿越？
　　他们之前就猜到有很多古人飞升，上下五千年中唐宋元明清，有很多神秘的古人，就比如地藏王菩萨，当时，在阿鼻地狱中就讲一口流利的广东话，现在想不到这边还碰到了一个真正活着的古人？
　　“兴弟，我嘿福建嘎，泥地广东佬最爱食我滴。”元青花用蹩脚的广东话，一脸认真严肃说道。
　　“？？？”
　　季熵一脸懵逼。
　　他露出看傻子一样的关爱神色，很怜悯，率先带着李厉转头就走，跨入了太阳神殿中。
　　元青花看着背影，嘀咕起来，“和现代的口味不同，毫无反应，应该果然是古代穿越的广东人？”
　　他细思极恐，连忙截图发到网络上：
　　《惊！季熵是古人穿越？一口丢你老母满是家乡味！》
　　他发完了贴，也根本不看，连忙拔腿更上前面，进入前面的金色大殿中，“兴弟，等等我啊！”
　　……
　　网络上，一场新的风波在酝酿，他们瞬间裂开了。
　　“卧槽？”
　　“惊！！石锤穿越者？”
　　“我靠！可能是肉身穿越，带着我们的癌细胞……不对，是我们这一族残缺的永生超凡血脉，僵尸血统，穿越了异界，于是那个世界出现了僵尸！”
　　“僵尸始祖，竟是地球人！”
　　“说起来，广东这个地方，自古有僵尸出没的事迹流传！”
　　“可能一名僵尸，在灵气稀薄的广东墓地沉睡，机缘巧合下，穿越了异界？（确信）”
　　……
　　整个论坛，进入了一种极度紧张恐慌气氛中。
　　现在一回头琢磨，顿时感觉不得了了，简直细思极恐。
　　僵尸血脉……真的就是地球人，那么就是第三体系了。
　　佛、道、僵尸。
　　僵尸永生血统，本质上，永生癌细胞？
　　而僵尸怕佛，恰如癌细胞怕辐射，医院的放射性疗法……
　　“……”
　　沉默！
　　沉寂！
　　死一般的平静。
　　世界观彻底崩坏了。
　　他们之前竟然没有想到，但本应早该想到的，毕竟如果联系古代的僵尸，很容易和永生挂钩。
　　而眼前一看症状，和僵尸的特征一模一样。
　　秋名山车速，作为测评大佬，又出来发言了：“诸君，这是人类认知古代文明的又一步，我们已经可以想象到古代文明的盛况了！”
　　“古代是什么样的？请你们开始顺着我的话脑补一个画面：一颗星球上的大气层外，满是日临境，大地都是洞天福地，修行者无数，更是有佛、道、僵、三大华夏体系争锋，是一个浩瀚神话盛世……”
　　所有人都面露憧憬，想象那一片神话盛况，觉得是前所未有的超级盛世文明，一尊尊盖世人杰横空出世。
　　“而各道争锋，洞天福地，修行者的贪婪索取，破坏了整个星球的大气环境，于是大战爆发了，共工触怒不周仙山……这不周山是什么？大家看看神话记载：相传不周山是人界唯一能够到达天界的路径……那么，之前不明白，你们明白了么？”
　　“不周山是通往天界的唯一途径，就像是眼前的日临镜降临的另外一种应用，扩大激光的照射范围，形成一种元素通道……不周山，是这颗星球的巨大光束元素通道，这古代的共工，很可能是撞塌了最大的元素通道，最大的日临镜……”
　　真是如此！
　　所有人都倒吸一口气。
　　之前，共工的事，他们是解释不通的。
　　直到眼前，他们亲眼看到了日临镜的另外一种应用，可以充当元素桥，元素通道，才知道这一点。
　　看看历史记载：
　　【共工氏与颛顼争为帝，怒而触不周之山，折天柱，绝地维，故天倾西北，日月辰星就焉；地不满东南，故百川水潦归焉。】
　　这描述的惨状，不就是星球臭氧层空洞的灭世神话浩劫么？
　　果然，知识是一切的力。
　　秋名山车速继续顺着问道：“那么，当时共工撞塌了最大的日临镜，之后又发生了什么？”
　　女娲补天！
　　所有人脑海猛烈的出现这一个词，鸡皮疙瘩起了一身！
　　脑海中出了惊恐，还是惊恐！
　　秋名山车速：“既然你们说女娲补天，我就说一下我的猜测，女娲补天是什么？看看记载：取五彩石，断龟足以补天，我个人以为，五彩石是材料，主要材料龟是修炼真气的超级大妖，可能堪比大章鱼一样的超级体型，被杀了之后，用他体内的真气补大气层！”
　　嘶！
　　真气补天。
　　补充臭氧层空洞……这可能么？
　　修炼真气的古代修士一脉，真的具备补一颗星球的大气层么？
　　许多人面色露出惊容，觉得不太可能。
　　他们开始感觉，这秋名山车速在胡说八道，许多人都觉得不信。
　　但是下一秒，被秋名山车速狠狠打脸了：“臭氧是什么？众所周知：O3！真气的内循环是什么？O2氧气和CO2二氧化碳，这两者是完全可以变成臭氧的，而五彩石是什么？这个臭氧生成化学反应的催化剂！”
　　有理有据！
　　所有人这一下，无人反驳了。
　　现在一想，龟中的氧气，加上五彩石催化剂，就是修补臭氧层的材料？或许真是如此，完对上了。
　　这还不止，秋名山车速依旧马不停蹄，猛料不止！
　　“那么还有其他的典故呢？比如后裔射日，九日当空，焚灼大地，真的是九个太阳么？或许是类似这颗星球的第二次世界大战，天象武器大战，日临神话武器……圆镜如金阳，所以九日当空，不是很合理？并且焚灼大地，就更加合理了……所以后裔射日，射爆的是九面天穹之上的神镜！”
　　众人彻底脑海空白。
　　这家伙，真不是忽悠我们？
　　是有理有据的古代历史推理？
　　秋名山车速：“至于还有很多神话典故，似乎都可以解释了，什么嫦娥奔月，乘着月光飞升……那画面实际上是什么？可想而知！再看太阳神的女儿精卫填海，夸父逐日……你们仔细遐想就好。”
　　呼——
　　大家彻底喘着粗气，脑浆炸开锅了一般，嗡嗡作响。
　　每一个神话，都可以仔细深思，延伸太多太多的内容了。
　　仿佛这一刻，一幕完美的神话华夏画卷，波澜壮阔，山河日月，完完整整的铺在眼前，他们的超级宇宙神话文明，他们的天象武器运用，他们在星球上留下的痕迹……
　　秋名山车速：“至于补天，发生在什么时代？还是历史谜团，我个人认为是在13000年以前，也就是传说中的史前大洪水！
　　当时洪水泛滥，女娲补天……
　　至于史前大洪水存不存在？
　　我个人认为是存在的。
　　当时，各大洲的远古部落文明都对于这个一万年前的时期有记载，苏美尔文明，阿兹特克文明、玛雅文明、华夏文明、全世界有600多个传说，分布各地……你们说，各大洲的古老历史，不约而同记载，大洪水发生没有？肯定是发生了啊！”
　　众人点点头，小鸡啄米。
　　史前神话文明！
　　之后大破灭，修好了整个星球后，古人觉得不能再这样下去了，于是飞升……
　　历史的神话彻底揭开了。
　　秋名山车速：“大家莫急，关于大洪水，除了这个大洪水，还有一个！恐龙灭绝的大洪水，如果真发生在那一个时期，人类的远古文明，在恐龙时期就已经存在了！当时大战，女娲补天，生灵涂地，恐龙才因此灭绝！”
　　众人顿时面色肃然。
　　觉得这也是一个很神秘古老的猜测，毕竟远古神话文明，已经确认真正的存在过了，在地球的那一个时间段存在，很难考究！
　　“你们，神经病啊。”
　　此时，许纸在暗中观察，看他们兴致勃勃，脸都黑了，“都在讨论些什么，一开始不是研究穿越者的么？一下子跑偏到了这种程度，还一脸兴致勃勃，原来如此的样子……”


第0788章 太阳系会议
　　一群神经病。
　　秋名山车速这货有股奇怪的人格首领魅力，总是能把人带到某种的方向。
　　“不过，文明的确发展出新高度了……”
　　坐在椅子上，许纸面色微微变化，看向元青花即将要提出的方案上，觉得很惊讶，
　　“这个文明快要发展出了自己的特点，光束日临文明么？日不落神话？光之所至，皆是吾国，一切都把超凡，开始建造在太阳光束上，甚至他们的超凡体系，也会发展成一种另外的辐射光体系。”
　　太阳是什么？
　　几乎永恒无限的巨大能量源。
　　以太阳为无尽动力炉，建设光束河系文明，是元素生物的巨大优势，把这方面的运用和超凡体系发挥到极致。
　　毕竟，别说一尊九阶，在这种庞大星体前渺小无比，甚至许纸觉得一尊十阶，都在太阳面前沧海一粟。
　　在大自然的面前，任何超凡个体都是渺小的。
　　一个正常生物蕴含的能量，怎么可能和星体比肩？
　　“九阶，或许能通过扭曲法则，无视太阳核心温度的灼热。”
　　“或许十阶，能用特殊的手段连锁反应，引爆一颗太阳，从而毁灭一个星系，甚至爆炸的威力根本不影响自身，但是他蕴含的能量，绝对远远低于太阳。”
　　许纸沉吟，“这就是智慧生命的强大……太阳、星球、黑洞、再强大也终究是死物……强大的死物，利用他们的人，可以形成一种天象武器。”
　　但是十阶，对于自己来说太遥远了。
　　他哑然失笑，“十阶，我还根本不了解那是什么样的伟大存在，就用k的力量擅自对比，真正可笑而渺小的是我才对。”
　　文明推演的沙盘道路上，许纸仅仅止步九阶层次。
　　……
　　此时，金色太阳神殿中。
　　一名虚幻的金色影子，耸立在神座上，是太阳神阿萨的分身，他的庞大本体自然不可能被容纳在这个宫殿上。
　　“各位，把你们的具体提案说出来。”太阳神阿萨说道。
　　作为整个大一统的太阳系神话王国，他具有无上的权柄，此时是属于这一尊太阳帝王的时代，谁都不可否认这一点。
　　这是一个强大的霸主。
　　“九州的星球君王，季熵，你说能让本神，快速修炼到神o？”高处，太阳神阿萨传来威严声。
　　远处，元青花微微一惊。
　　让这种庞大生命，快速跨越时间积累，修炼到神o？
　　难不成，是古代僵尸的修炼法？
　　元青花目光灼热起来。
　　季熵笑道：“这是永生血脉的优势，我们发现了一种消耗寿命，加速生命，以换取修炼速度的办法！”
　　“哦？”太阳神阿萨很感兴趣。
　　季熵说道：“这种办法，是加速大幅寿命的推进，一种燃烧生命的魔功，需要浸泡在无尽能量源中，同时，人很快就会迅速衰老！”
　　太阳神阿萨抬起眉头，“以消耗寿命为代价，这是大部分生命都不愿意看到的……而你们不同，无需付出代价，只需要疯狂沉睡即可？那么具体效率，如何？”
　　“目前，是原始功法，疯狂燃烧寿命的状态下，效率要快上四倍。”季熵回答。
　　才四倍？
　　阿萨皱了皱眉。
　　一般种族根本承受不起，毕竟很快就衰老，走向死亡了……对他们来说，按部就班的修炼，性价比要高无数倍。
　　但是眼前这个种族不同。
　　四倍，相当于他要花费2000年的修炼时间，现在只需要500年就可以成神。
　　但是，这个五百年阶段，将会以加速寿命为代价，疯狂进入沉睡、苏醒的交界处，对于外界根本毫无抵抗。
　　除非，寻找自己的护道人。
　　阿萨再次皱了皱眉头。
　　但是，他也不需要护道人，对于他们太阳神族来说，最安全的地方就是太阳深处，在里面闭关几乎没有人能找到。
　　毕竟比地球还要大一百多万倍的浩瀚面积，这在无尽能量海洋中，怎么可能找到他的沉睡之处？
　　大海捞针。
　　“原来如此，你们是想让我沉睡五百年么？”太阳神阿萨微笑，他知道季熵很聪明，这是阳谋，毕竟他们的任何阴谋诡计都会自己被看穿。
　　“但是，血脉不是不相容么？”阿萨问道。
　　“是的，血脉不容，畏惧辐射，光源……但那是残缺蜕变的情况下，仅限于天帝以下，一旦突破了天帝级别，彻底融入血脉，浑身彻底蜕变为完整的永生细胞，就无惧烈焰焚烧，可称之为旱魃，飞天夜叉……”季熵笑道。
　　哗啦啦！
　　他手中腾起了一道辐射光辉。
　　显然，又重新融入了辐射血脉。
　　“哦？”阿萨满脸兴致，“完全体的僵尸旱魃，没有缺陷？你一个僵尸，也掌握了太阳的力量？”
　　“也并非没有缺陷，是被一个更大的缺陷取代。”季熵摇头，手中的火焰熄灭，“完全体后，是彻头彻尾的开始需要沉睡，这是更加可怕的缺陷。”
　　“你很诚实。”阿萨笑道。
　　“永生血脉，是大势所趋，迟早要遍布整个星系，所以希望作为您作为高高在上的太阳神，绝对公平的文明天秤，能推动这种血脉变革。”
　　季熵继续道：“僵尸，号称吸人血修炼，看似歪魔邪道……那是被九州帝国，占领洞天福地的原因……我们可以在洞天福地中，饲养家畜，家畜修炼，我们吸他们的鲜血修炼。”
　　元青花心中震动。
　　这是一个开创性的修行设想。
　　之前，洞天福地都是人类自己修炼，现在可以让一些家畜修炼，然后人类再定期以它们的精血修炼。
　　毕竟现在的人类，要吃肉、吃粮食。
　　成为僵尸后，主要变成了喝血？
　　还更加属于不杀生的范畴，定期喝血的话……
　　“那永生吸血王朝，沉睡的难题，你们又打算如何解决？”阿萨说道。
　　“护道人，两两为一组。”季熵说道，“也当然，他们可以选择自己觉得对的办法，时代未来会演化成什么样，没有人知道……众生应对的智慧，是我个体想不到的……但是相对弊端，许多人都不会在意，会想克服这方面的缺陷。”
　　阿萨点头，他知道季熵是一个诚实、且极其聪明的帝王。
　　如果他站在自己的位置上，他会是另外一个阿萨，坐在王座的是他。
　　他自己能统治整个河系，不是因为他的智慧超越对方，而是他的种族在这个阶段具备绝对的碾压。
　　成王败寇，仅此而已。
　　很多时候，智慧只是影响成败的小部分因素。
　　季熵笑道：“同时，我们这一族，不仅仅可以燃烧生命，加速修炼，还可以燃烧生命，撬开基因锁，进行特殊的战力形态攻击……这一族，寿命的燃烧，可以化为各种手段。”
　　阿萨在沉吟。
　　这种变革，的确不错。
　　“本神会考虑。”阿萨看向元青花，“你的提议？”
　　元青花深呼吸一口气，“我的提议很简单，既然光束，能照射到整个太阳系中，能不能照射到整个庞大的宇宙河系里？我们可以发射光束到宇宙之外，顺着光束攀爬……仿佛乘坐着光束隧道飞船，您的不灭真灵，将会探索宇宙的每一个角落！”
　　阿萨面色微变。
　　万万没有想到，这个特殊的古代生物，如此胆大包天，思想天马行空，离奇得可怕。
　　“我的计划是，太阳母河文明，太阳母河奔涌在宇宙中，涌向整片时空宇宙，顺着这一条母河，无数低等的星球文明，远古术士，巫师文明，奥术文明……都会被您的权柄统治！”


第0789章 恐怖设想，宇宙真灵原始树！
　　“具体，说一说？”太阳巨神阿萨，仿佛一尊古老的北欧雕像，俊美威严。
　　他第一反应是恐惧。
　　为这种庞大而令人颤抖的设想而恐惧。
　　之后，则是兴奋……
　　他清楚的知道母河体系，是一个很恐怖的设想。
　　天马行空的宇宙文明概念！
　　简直胆大包天，如果能成功，那整个太阳系，不过是未来这个宇宙母河的一朵小浪花。
　　对于元素精灵来说，他们不需要战争，但是不代表他们不需要更强大的资源，更强大的战力体系。
　　甚至，正是因为纯粹单纯的元素生物，才比普通的生物，拥有更加强烈的求道心，追寻更加深邃的宇宙真理。
　　眼前，一条几乎夸张到天马行空的究极文明之路，摆在眼前……
　　“原理很简单，我先说母河的根本原理。”
　　元青花说道，“我们建造一个日临境，射向茫茫宇宙的虚空中，这一道足够庞大而浩瀚的光束射线，将会形成一个巨大的元素通道，形成一条所谓的母河……它会穿越无尽星河，路过无数星球，贯穿无尽宇宙！”
　　丝绸之路！
　　旁边，这一回轮到李厉震惊了，第一反应就是这一个词。
　　这些沙雕，真特么能搞事。
　　那么胆大包天的想法你们也想得出？直接造一个宇宙射线，宇宙桥，贯穿到无尽宇宙虚空中，一路上的星球都是领地……
　　日不落帝国。
　　日临之处，即是国土？
　　“既然作为母河，那应当有子河，有支流……那么支流，从何而来？不单单只有这一条光束河流吧！”太阳神阿萨问道。
　　“具体方法如下。”
　　元青花显然早有准备，才前来参加这一个太阳河系议会，他手掌铺开了一个巨大的图画。
　　是一颗繁华茂盛能量巨树。
　　图纸中，他们此时整个庞大的太阳系，竟然只是这个宇宙巨树的圆盘底座！
　　树木的底座中央是眼前这一颗太阳，而太阳对着天空笔直发射出一条巨大的光柱射线。
　　这一条光柱形成母河。
　　也就是这一颗巨树的主干，而巨树发射到一定距离就开始散发，出现无尽光柱分支，连接到一颗颗路过的星球上。
　　从整片宏观星河图上看。
　　仿佛是一棵浩瀚的无比光年巨树上，枝繁叶茂，枝干的末尾，都结出了无数唯美徇烂的星球。
　　“这……！？”
　　这一副浩瀚壮丽的宇宙树画面，直接震惊了在场的所有人。
　　太美了，简直是难以想象之美。
　　在李厉的眼中，仿佛浩瀚银河系中，耸立着一株直穿天穹的银色大树，晶莹闪闪，苍劲如虬龙，摇曳着星星点点的朦胧枝丫，末尾是一颗颗星球灿烂果实。
　　“卧槽！！”
　　李厉彻底懵逼了。
　　“宇宙世界树……以眼前的太阳星系为花盆底座，发射出树木主干……再扩散到无尽虚空？利用日临光束，树叶开叉，连接一颗颗庞大的星球，打穿一条永恒的丝绸之路？”
　　他脑壳裂开了，感觉整个人脑海一片空白。
　　这些人有毒！
　　简直是浪得难以形容！
　　这何止是……胆大包天！？
　　“他们这是胆子捅穿了整个宇宙，用一根大树捅穿了创世神的屁股，还疯狂搅动，才能拿出这样夸张到难以想象的文明方案都拿得出来！！”李厉内心大叫，
　　“丢你老母，快来人阻止他们！！”
　　但他也不得不承认，这一个光束粒子元素文明——日临河系文明，发展的道路这一条最为夸张，最为强大，几乎通向了究极！
　　“我们的日临光束文明，这样的确可以发挥到极致潜力。”
　　元青花此时侃侃而谈，一脸认真的科学严谨态度，
　　“要知道，作为元素生物，最大的优势是什么？优势是能搭载在光束隧道中，顺着这些网线，‘真灵’抵达另外一边，但是本体留在这里……所以顺着世界树，降临过去……永远不会死，真灵死亡了，会在母河源头中复活！”
　　这一刻，极其沉稳的季熵面色也开始剧烈变化。
　　阿萨也大惊失色。
　　哪怕再聪明，他也终究是土著，被这个刚刚萌发、还在幼年期，没有成熟超凡世界的思想局限，被天帝思想局限。
　　他面色几番变化，站起身在王座前来回踱步，“的确是好算计。”
　　是的。
　　他们元素能量生命，本体是一颗巨大的物质心脏。
　　整个生物看起来像是火焰能量一般，自然能顺着光束降临，真灵死亡无所谓……本体只要不死，真灵就能在母河源头重生！
　　眼前这个太阳系，就是世界树的根部地盘，整个太阳河系，就是母河源头！
　　而这意味着什么？
　　可以不用考虑任何安危，害怕死亡，乘坐光束，尽情探索宇宙、真灵降临在每一处土地中，开阔国土。
　　“母河文明……”
　　阿萨忽然哈哈大笑起来，“好！简直令人赞叹！那么，这一颗大树下方的太阳系圆盘，就叫做宇宙中庭。”
　　“但不会带来战争，而是遏制战争，给他们带来希望与超凡，以及开辟领土，让更多人生活。”
　　阿萨大笑之后，又面色平静起来，说道：“但是，你应该知道，光速，是整个宇宙最快的速度，虽然在整个太阳系中，我们建立的元素通道已经够用了……但要穿越整个宇宙，还是很漫长。”
　　“是的，光是宇宙中最快的速度，但这种速度对于整个宇宙来说，无比缓慢，目前我所知道的要穿越光速的办法，只有两样。”元青花回答。
　　“那两样？”阿萨好奇道。
　　“一、是只有八阶神o、才能掌握的空间跳跃传送，二、是只有九阶生命，才能掌握的扭曲宇宙法则。”元青花说道。
　　阿萨皱了皱眉。
　　这都是更高等级的超凡宇宙伟大生命，才能掌握的伟大神力，眼前还太遥远了。
　　“你是说，这是等我突破到神o之后的计划？”阿萨问道。
　　“并不是如此。”
　　元青花认认真真说道，“纵然无法突破九阶生命，但是我们仍旧拥有远古时代，九阶伟大生命的知识！”
　　“九阶伟大生命的知识？”阿萨面色火热。
　　“是的。”
　　元青花淡淡道，“没有抵达九阶质变，足够的生命也能形成量变，建造世界级工程，能扭曲法则，虽然相对臃肿……您看我这一幅宇宙树的图纸……我们这个太阳系，作为这一颗宇宙树的底盘花盆，是否有不同？”
　　阿萨再看向这一个图纸。
　　整个太阳系，仿佛被密集复杂的光束充斥着，形成了一种特殊阵纹图案。
　　元青花说道：“您看，这是一种特殊阵纹，可以称之为香火龙脉阵，以整个庞大太阳星系作为香火阵图，足以扭曲某一处自然的法则……而我们要扭曲的，是这里，太阳的中心！”
　　他指了指太阳头顶上的那一个巨大日临镜，
　　“我们用整个星系苍生的香火，扭曲这个日临镜，把这一个日临镜，化为我们文明的法则奠基神器，让它汇聚的光，打破光速上限，超越光速，射向宇宙中！”
　　这是一个伟大、又胆大包天的文明建造计划！
　　阿萨赞叹，还在静静聆听。
　　“而这一个日临镜，将是真正的母河真源，母河树苗，他会发射出母河，承载我们文明的种族气运神器！”元青花笑道。
　　实际上，他们对于元素生物统治，并不反感。
　　毕竟，如果没有太阳神阿萨，只怕这片河系文明需要经历过更多血腥杀戮，星球之间的无尽征战，无数杀戮，才能一统。
　　正如阿萨所言，现在的杀戮，是为了阻止未来更多的杀戮。
　　而这一个善良，公正、聪明的超凡王朝星系帝王，自然是值得信任的，甚至才是最好的统治者，不偏不倚，让麾下的每一个星球文明，都安心。
　　毕竟血肉种族都有私心。
　　“同时，这一面母河镜，扭曲的法则，不仅仅只是穿越光束的上限，还会扭曲法则，屏蔽其他九阶的探索，防止寻找到我们的母河根源，毕竟这里是我们的家乡，真正的要害。”元青花说道。
　　“这个阵法，竟然能屏蔽九阶？”阿萨大惊。
　　“应该能够屏蔽，足够的量变也是很夸张的！一个河系的亿亿生灵，应该能抗住一尊普通九阶的探索，但是如果对方强一些，就……”元青花深呼吸，具体也没有试验过，但一个河系的香火汇聚，大概率，普通的九阶找不到。
　　但夸张一些的，强一点的？
　　估计没有办法。
　　“但是，这种族气运神器，随着我们苍生的平均水平强大而强大，我们的苍生越强，对方的九阶就越难探索，甚至我们的文明，如果出现了神o，乃至九阶，对方同等层次，根本是找不到的……”元青花说道，“这个计划，是十分可行的。”
　　“的确很完整，很可行。”
　　阿萨仔细思索，“那么，整个太阳系阵法，需要多少建造日临镜，进行反射？”
　　“大境七百十一面，小境一万七千八百多面。”
　　元青花爆出了一个可怕的数量，这是一个星系巨大工程，“同时，建立这个光阵，还需要选取一些专业人才，进行实地的磨合，研究……保守估计，建立这个太阳系香火阵图，哪怕动用各大文明所有力量，需要最起码三百年。”
　　“三百年么？”阿萨深呼吸，“那核心的母河镜呢？”
　　香火阵图，会把香火汇聚在中央的母河境中，让这个镜子成为法则神器，能够扭曲法则，发射出母河主干，超越光速。
　　“核心的母河境，可以同时建造。”
　　元青花想了想，“但这是核心的法则神器，母河源头，需要更多的专营，并且改造，需要让整个所有文明的占月师，共同研究突破！”


第0790章 命运开幕
　　阿萨仍旧在不断聆听。
　　母河体系，的确是他们这些元素生物生命的核心体系。
　　但是贯穿整个宇宙的浩瀚母河，串联无尽星系，那只是最终的文明究极形态。
　　哪怕眼前，他们建立完整个太阳系的香火光束阵，建造完种族气运神器——母河镜，得以发射光束向整个虚空。
　　但仍旧是一颗翠绿的小树苗，刚刚抽出嫩芽。
　　这一棵树，生长得很慢很慢。
　　要知道光的传播速度……对于宇宙来说，还是太过渺小缓慢了，宇宙的星系间常常是乃至成千上万的光年为单位。
　　而光年是什么？
　　光直线飞行一年的距离。
　　哪怕，扭曲法则，以超越光束的速度生长，抽枝发芽，也需要无数宇宙光年才能从小嫩苗，长出一棵小树苗……
　　抵达另外一个太阳系。
　　哗啦！
　　元青花再展现出一个图纸，指向一个方向，
　　“以光年为单位，不断向外生长的宇宙伟大之树，k的树龄随着岁月而拔高……作为光，它自然是比直接‘空间跳跃’的速度慢无数倍，但却是，连接无数支流的永恒桥梁！这是空间跳跃难以想象的稳定低廉通道！”
　　“很浩瀚的设想。”
　　阿萨也忍不住对于这一颗美丽的宇宙巨树露出痴迷。
　　以超越光的速度为生长速度，不断生根发芽，不断拔高，是许多超凡生命都难以想象的宇宙奇迹古树。
　　浩瀚而瑰丽的神话奇迹！
　　而这一颗宇宙巨树，未来，迟早会出现以k为节点的各大宇宙文明，形成一个真正的母河宇宙超凡体系，无数文明都会当成自己的母亲。
　　那才是真正的庞大。
　　“很好，这个工程，我允许了。”
　　阿萨说道：“同时，季熵你们的永生体系普及，我也允许了，作为母河源头，配合永生不灭的真灵们，伟大的占月师们，研究与守护宇宙母河之树……将会是一种奇妙而完美的化学反应。”
　　商议了片刻，两大决议统统允许。
　　双方彻底后退了，只剩下太阳神阿萨在神座上闭目养神。
　　“永生血统么？”
　　“根据他们的推测说明，这种古老的伟大至高血脉，来自宇宙中唯一的真理化身，创世神……”
　　“而有他们种族，获得了这个基因，但却失去了完美特性，变得残缺，只能苏醒一半时间，沉睡一般时间……”
　　“这还是那个种族的血液浓度醇厚，如果其他种族，从这个永生种族，接种了这个血脉，将会血液浓度下降，沉睡时间加长……”
　　“于是，分别定性为，初代血族，二代血族……每一层次，增加一层沉睡时间？”
　　初代是5比5
　　二代是4比6
　　……
　　五代是1比9
　　“最末尾是五代血族末裔，竟然是沉睡九成，苏醒一成的时间……这样的永生，要之何用？简直缺陷大得随时都能被击杀……”
　　阿萨深呼吸，他手中得到的，是二代血族，4比6沉睡时间。
　　但已经是相对最高的血统了。
　　季熵没有隐瞒他。
　　季熵自己也是二代血族，真正的一代，整个九州星球的纯血来源，其实是他旁边的那个年轻人，李厉，他才是僵尸真祖。
　　那也是一个不简单的人物。
　　但是这样的一代真祖，能制造二代后裔也是不多的，需要花费很大的代价，很伤修为，越强就越不愿意平白散播血脉，去送给无关之人。
　　“最终，必将导致一个结果，永生血脉，在不断稀释么？
　　人们都在疯狂追逐更高的血统，但是伴随老一辈的高血统，不断被击杀，沉睡，各种意外死亡，他们的血脉无法延续，纯血必然彻底稀释，
　　除非，寻找到那一个初代的神秘星球故乡……那一个血族真祖的家乡，那一颗起源神秘星球，才是巨大的纯血宝藏。”
　　“当然，如果有强大的强者，或许能研究自己的血脉，或许能后天接近纯血，5比5，但那必然花费无数岁月，研究这方面的血统，真很难……”
　　沉吟了一番，他还是觉得融入手边留下的那一支基因药剂。
　　“告知各大元素首领，为了我们一族的未来，我即将沉睡，让他们为了维持我沉睡的统治……不许成神，其他的一切文明，战争、发展，全都不予干涉。”
　　“是！”
　　阴影中传来一道低沉的男声。
　　……
　　时光又过百年。
　　阿萨进入沉睡，而一尊尊强大的元素巨兽，依旧遵循着他的留言，在各大星球的宇宙桥中，维持着世界秩序。
　　同时，“日临星图”，开始正式建设。
　　一尊尊天帝，成神无望，开始攀爬大圣境。
　　并且，他们开始争夺永生血液。
　　但是终究，只是三代、四代的纯血居多，漫长的沉睡时间，让他们各自抱团，结为同盟，成为对方的护道人。
　　许多人，生死相依。
　　而这期间，永生者的血脉差距越发明显。
　　血脉层次越低，本身苏醒的时间越短，导致修炼速度比其他人慢，长期以往，简直差距难以想象！
　　而同时，燃烧生命的修炼法彻底的开发，在苏醒的时刻燃烧寿命，加速修炼，以获得更高的修为，然后这样加速，也自然很快沉睡……
　　通过频繁的迅速沉睡，可以迅速提升修为。
　　但是这种方式很显然有致命弱点：根本无法防备外在的恶意，对于护道人的能力很重要。
　　“时代，时代决定强者们的命运。”
　　这一日，季熵重新登顶九州至高君王，成为战力最为夸张的一尊大圣，重新建立大熵王朝，
　　“时代，决定谁才是霸主，时势造英雄。”
　　“古老的太阳神时代，他们是时代天地主角，庞大体型横推星系，同阶无敌，注定一统天下……而吸血王朝时代，太阳神阿萨沉睡，我便是最高血统，我最开始修炼吸血一脉，你们都是后来者，进入了我的时代，也只能被迫进入我的时代……”
　　“这是，我的时代。”
　　大熵王朝，横推整个中州，季熵迅速于中州称帝，子孙季无象，被打入王宫，只能甘愿臣服，交付王朝。
　　这是大势。
　　他已经无法抵抗，成为藩王，被发配边疆养老。
　　其后，季熵一人战一国，先后，对于九州八国，一人飞渡横扫。
　　无数各国强者联手，竟然皆不是对手，最终使用日临镜，也完全无法击中，一个国家被迅速击溃。
　　“一人敌一国？”
　　“这夸张的战力，难以想象，这是当年阿萨的庞大体型，才能造成类似的威压。”
　　“不，根据那些古老的神兽所言，这种战力，已经接近了大圣境。”
　　“也是我们自斩一刀，让他有机可乘，我们同修佛、道，但为了修炼僵尸血统，自斩佛修体系……待到僵尸一脉修至天帝，才可重新融入……”
　　“但是，正是自斩一半修为，只有道修战力，才败得……”
　　大地上的各大洲族，皆是一片骇然。
　　古老的季熵复苏，横推天下，已经势不可挡，甚至要在这颗星球上直接称帝了。
　　对方是很恐怖的算计。
　　对待阿萨，是阳谋。
　　对待他们，也是阳谋。
　　但是他们却不得不落网，跨入他营造的新时代。
　　“昔年，中州太古时期的季熵，神话一般的帝王，终于过来了？”
　　“这是可怕的一个男人，他一直在蛰伏，隐忍在黑暗中，一声不吭，直到今日，才出手，便是地动天惊！”
　　“如果说太阳神时代，这一尊霸主的形成是命运使然，时势造英雄，那么他的吸血王朝时代，就是他在英雄造时势了！他阳谋让阿萨沉睡，又把整个星系都拖入他的吸血时代中，他便是这个新时代的王者！”
　　……
　　又一年。
　　季熵横推月球。
　　整个月星矮小人，都是震惊莫名。
　　“呜呜呜~~为什么！？像是巨大元素族统一，然后又是巨人族统一……就没有我们的月人时代么？”
　　“像是最大体型的一族统治，然后是第二大体型的一族统治，就没有我们的时刻？”
　　“不！我们的潜力实际上比他们更强，但我们被压抑了，本应我们这一族最快要突破神o，但是却被压抑……导致我们同境界中，太过弱小了！”
　　“我们的优势，不在于此！”
　　……
　　不少长者大哭，泪流。
　　他们的王也是一代雄主，聪明才智不逊于阿萨、季熵这两族的王，但却毫无声响，甚至，外族根本不知道他们的王叫做什么。
　　这是巨大耻辱。
　　终究，他们还是被统治了。
　　一尊横扫无敌的当时大帝，彻底君临整个河系，
　　史称：后熵。
　　季熵登临帝座，历王坐在次位。
　　他们二人俯瞰下方，同时宣布：大修月神季的雕像，耸立在各大星球各处。
　　这是为了即将修成的太阳系阵图，庞大的香火信仰做准备。
　　毕竟有香火，必须要信奉，才能汇聚愿力，而要信奉谁？
　　自然是月神季。
　　同时，整颗宇宙树，也称之为：月季树。
　　这一棵树状标志，与之前他们的月季袍，大熵王朝的标志，不谋而合。
　　……
　　平城。
　　一尊尊月神季的神像耸立在广场中。
　　月神季是一名神秘威严的年轻人，身后是一名美丽而知识渊博的月侍女跟随其后。
　　尽管河系香火星图，还在建设，但已经开始信仰，正在提前养成习惯。
　　一处庄园中。
　　一名白发老人正在喝茶，身后跟随着一个老太太，在端茶送水。
　　“哥哥，又在喝茶啊！？”院子外，一个美艳的中年女子停下来，开着摩托车停下，取下了头盔。
　　“是啊。”
　　许纸听着邻居数十年如一日的问候，又笑着回应，“又去修炼长跑么？”
　　当年的学生，依旧变成了中年人。
　　“对啊，认真修炼，才能成为强者……”中年妇女的声音渐渐低微下来，似乎中气不足。
　　许纸笑道：“还在想办法弄三代血统么？作为平民，挺不容易的。”
　　“是的。”她深呼吸，她戴上头盔，骑着摩托车扬长而去。
　　吸血一族盛行，佛修，自然没落了。
　　虽然抵达七阶旱魃，可以无视佛修，甚至可以兼修，但七阶天帝有几人？普通的僵尸一族，佛修根本依旧是克星，全民不修炼，不兼容，自然没落。
　　同时，作为普通平民，本是佛修天才被大学保送，现在时代变更，没落了也是自然的，甚至就算是想转修，也找不到人资助高等级的僵尸纯血。
　　“这就是浩瀚时代的浪潮啊，造福了一批人，也改变了一批人的命运，让他们躲入深渊……”许纸依旧幽幽然喝茶，
　　“我推演这个文明沙盘之前，并没有想到，本天真的以为蚂蚁一族占据绝对优势，却不曾想到会发展成这样……但仔细一想，也是历史必然，不是潜力强大，就能统治时代的，有各种各样的因素。”
　　“什么叫命运？这就叫命运。”
　　许纸看向旁边的少女管家，淡淡的笑了笑，“正如，马上要被命运影响的你一样，跟随我多年，此时和我一同，被众生供奉……一人得道，鸡犬升天。”


第0791章 神迹，降临
　　香火，几乎对于所有强者来说，都是可怕的巨额收益。
　　虽然，主要的香火汇聚，用于法则神器——母河镜，扭曲光速的宇宙法则，但仍旧有部分会汇聚到他和管家身上，这可是一个太阳星系的香火，何其庞大，自然不用叙述。
　　“只是，香火是其他人梦寐以求的能量来源，是那些神o渴望成神的稳定渠道，对于我来说……就有些无所谓了。”
　　许纸双眸平静。
　　因为香火是能量，能量自然要用来修炼。
　　而他懒得花费这个时间去修炼。
　　因为有更好的选择，虫族死亡回馈的能量，不需要转化，是直接吸收……
　　所以时至今日，许纸一次正式修炼、积蓄能量转化的过程都没有，现在是把能量送上门，就让他修炼？
　　他依旧没有想法。
　　许纸淡淡摇头，眼眸满是理所当然，
　　“我的香火回馈，可以不需要，甚至给这个管家少女……而这个管家少女本来只是机械家政AI，但是香火凝聚在她身上，到时候河系香火大阵一成，应该要开慧了，拥有自我的神志……”
　　对此，觉得顺其自然。
　　她开慧就开慧吧。
　　拥有成为一个强者的可能，自然是大好事。
　　大不了，自己再造多一个智能AI管家，放在果园里打理家务。
　　“只不过，作为香火凝聚开慧，众生赋予她的印象应该是月神季的侍女，也就是我这个世界的月神季身份的仆人……”
　　许纸沉吟了一会儿，认真遐想了一会儿。
　　他让管家少女躺下，打开了她的身体，进行改造，让她从机械家政AI，彻底拥有真正潜力。
　　“既然这样，全族的细胞，大概要抛弃了，毕竟那是卡洛琳的体系……既然这个星系是元素文明，那么应该融入元素一族基因……”
　　“所幸，四元素的制造已有心得……之前的四族是元素生命，加大章鱼基因……现在，这个管家少女，可以试一试元素生命加上魔核基因……元素心脏本体，改成用魔核么？这大概不是元素之心了吧？是元素之脑？”
　　“这也是一个巨大的元素态能量生物？也算是符合时代，毕竟血肉生物，目前可是坐不了元素通道的……”
　　许纸开始了改造。
　　“不对不对，如果融合魔核不够完美，不如用魔核进阶的世界瓶——脑中宇宙？这种魔核能储存能量。”
　　“等等，既然能储存能量，不如做成类似九转玄功，这一个元素生物，平常可以收敛能量，露出元素血肉心脏，这颗心脏是人形，必要的时候变得巨大，变成类似盘古真身的本体？而这个扩大的不是血肉，而是能量？”
　　“这种元素大型生物也不错……似乎比那些又大又臃肿的家伙，更加方便。”
　　他轻轻一弹指尖，整个客厅变成了一个实验室，无数电路线，培养皿浮现。
　　岁月一天天过去，整个时代都在变迁。
　　他居住在小区别墅的日子，倒也悠闲，当年改造四元素生物，花费了七八十年，现在改造眼前，也仅仅花费了十一年。
　　“可惜，香火汇聚的生物，众生的古板印象，叠加在她的身上，终究缺了一丝灵性……
　　香火生物的缺点，是没有足够开创道路的才能，单有夸张的身体战力，不能开创时代的终究不会是至强者……要如何弥补呢？”许纸皱了皱眉。
　　而这个期间，日临镜河系大阵，无数个星球文明努力的成果，即将成立了。
　　……
　　又一日。
　　别墅小区外，一名老迈的妇人骑着摩托车经过，岁月留下了许多皱纹，摘下了头盔，“又在喝茶啊？”
　　“是啊。”
　　许纸还在苦恼侍女，忽然想到了什么，对着老妇人笑道：“还在努力寻找血脉么？”
　　妇人沉默了一下，“不找了，只是，还在锻炼身体。”
　　佛修，最为延年益寿。
　　但现在佛修没落，洞天福地不对她开放，没有修炼能源，现在能活到今天，都是靠着以往的五阶修为在支撑着。
　　她也不是找不到低等僵尸、血族血脉，就是不甘心！
　　很不甘心！
　　四代僵尸、五代僵尸，沉睡时间太漫长，几乎和死了没有两样。
　　许纸盯着她，忽然又笑道，“季依，奔波努力了一辈子，要不要进来坐一坐？”
　　季姓是王姓，也是大姓。
　　基本上都是祖上有季家王庭血脉的后人，但血脉大多稀薄，与平民无异。
　　妇人愣了愣。
　　她想了想，跨入大门走了进来。
　　许纸依旧在喝茶，递过一杯茶。
　　季依没有犹豫喝了一口，她忍不住一脸赞叹陶醉，其中蕴含着巨大的能量，远超洞天福地，也有说不出的温和，“这是什么茶？仿佛被太阳神拥抱着。”
　　“一般僵尸，可是喝不了的。”许纸只是笑了笑，“你知道的，我家里经商，这是从九州的国外弄到的奢侈品，你还在研究佛修？”
　　“是的。”
　　老人点点头，聊起了家常，“虽然修为没有进步，但是运用的精度提高了，我最近还在发论文，佛修虽然没落，但我还是开辟了一些崭新技巧，帮助我们这些没落的修士谋生。”
　　许纸沉默了一下，“你应该知道，你的修炼资质不算是出类拔群，既然被时代抛弃了，还不如去享受下日常生活，那么苦着也没有用。”
　　佛修，虽然真正没落，但仅仅对于大部分佛修学生而言。
　　真正的顶尖天才妖孽，依旧在国家的帮助下转型，虽然花费巨额，要斩断所有佛脉修为，重新修炼，但突破了七阶天帝后，依旧可以重拾佛脉修为，依旧是天才。
　　而季依之所以没有得到帮助，是因为资质不够，毕竟能得到帮助的，也本身不到五十人。
　　“之前，你也劝过我……”季依叹了一口气，苦笑了一下，“但是，就是不甘心，我也知道，我的资质在地方上是拔尖的，但对于整个洲国而言……国家不想在我身上赌。”
　　时代就是如此残酷，没有足够的资质，在时代中根本无法逆流而上。
　　许纸又指了指旁边的侍女，又认真道：“我家侍女无名，已经老年痴呆了，你看看这些天，能不能教导一下她修佛？”
　　季依愣了愣，“好。”
　　这一天后，这一位白发老妇人，改变了日常锻炼，改为教导另外一位老人修炼。
　　甚至教了几个月，她干脆把人带回家里。
　　又是半年。
　　季依一脸震惊，一边教导，一边内心暗道，“无名姐姐资质太过夸张了，虽然脑子很不好使，还喜欢给我端茶送水，还问我有没有挖掘机，想为我清院子，想来虽然老年痴呆，但作为管家的本能已经刻入骨髓了，但是资质还是强得可怕。”
　　又一年。
　　季依彻底震动，“三阶了！这还是每天给我端茶送水的情况下，竟然只用一年，就三阶了！……这还是那么老的情况下，错过了黄金修炼时期！”
　　她看着这个老人，一头白发在迅速变得年轻，忍不住跑来对着许纸叫道，“能不能让我带着姐姐，出去附近大学测一测？那里才有正式的检查仪器。”
　　“去吧。”许纸揉了揉太阳穴，没有拒绝。
　　轰！
　　季依这个老太太抓着侍女的手，骑上摩托车，扬长而去。
　　又是一年。
　　突破了四阶，附近一片区域都开始传闻，甚至地方报纸还在刊登。
　　绝世天才的名声暗暗传递。
　　“姐姐为什么要叫无名？”季依又来问。
　　许纸怔了怔，随口回答，“因为是买来的仆人，没有姓名，要不你给取个名字？”
　　“买来的，资质夸张到这种程度？”
　　季依内心闪过不可思议，知道富家有买卖女童，从小当仆人的事，这是撞大运了，又摇头道，“我没有什么资格取名。”
　　季依仿佛把寄托都放在了侍女身上，不断教导，研究，给她检查身体，修炼，一步步看着她走向年轻。
　　最终，伴随着修为突破，化为一名美丽少女。
　　而季依越发老迈了，结果带着出门，甚至已经有人开始追求侍女。
　　“人家之前老的时候，你们就不说是真爱？现在突破，年轻修为又高，就都说一见钟情了？那你们一见钟情，倒是追求我这个老太婆啊？”季依挡在所有人的面前，依旧带着学习，把整个余生的精力、自己突破的希望，都灌注在了侍女的身上。
　　仿佛把她当成了另外一个自己。
　　不过伴随教导，季依也发现了问题。
　　“学习能力、修炼资质很惊人，但是开创性基本没有！前五个境界，我琢磨了一辈子，教也能教，还有我自己的心得，那以后怎么办？接下去，六阶，单靠书本，根本就成了真的书呆子了！”
　　她咬了咬嘴唇，硬着头皮开始学习六阶，把自己的研究成果，教给对方。
　　又是三年。
　　无名侍女突破六阶。
　　去打大学之间的交流赛，竟然在输了几场后，得了季军。
　　季依大喜，
　　“果然，我开辟的这一套方法很好，成功战胜了对方，但是这边的速度修炼，还有短板，下一次仔细研究……”
　　她不断总结，把自己当成了擂台上的无名，彻底把自己一生怀才不遇的憋屈倾注在她身上。
　　名声，彻底响彻了小半个省。
　　“奇才，简直是奇才！才不到十年，就已经是六阶！这种天资，已经超越了传送中的季熵……”
　　“何止，那可是老人，早已经错过了黄金修炼时期！”
　　“或许未来，将是这个无名少女的时代！”
　　“炒作而已，这种事不可能发生。”
　　……
　　一些顶尖大学前来了，虽然不认为能十年修炼六个境界，但还是发觉资质逆天，提出了难以拒绝的报酬，并且强烈建议转修。
　　毕竟修佛，已经不是大势。
　　季依彻底慌了，问许纸：“要怎么办？”
　　“人交给你了，随你便。”许纸说道。
　　季依咬了咬牙，“你不怕我把姐姐卖了？”
　　“随你。”
　　许纸没在意，还在看着手机上的论坛，暗中观察那些玩家，“以后，不用带着她回我这里了，她是你的人。”
　　“我会让她帮我弄到长生基因的，我还不想死，我就是那么一个不要脸的人。”季依怔怔，大叫道。
　　许纸没理她，“随你。”
　　“谢谢……”
　　季依忽然哽咽，莫名其妙的就呜咽起来，嚎嚎大哭，她到现在自然猜到发生了什么，自己从小到大路过打招呼的富裕人家，很不简单。
　　“我会直接拒绝了任何邀请，然后自己一个人带着无名姐姐成为强者，然后弄到长生血脉。”
　　而作为强者，自然弄到高等级的血脉，是轻而易举的。
　　“我，要成为无名姐姐的护道人。”她大叫。
　　现在都是两两结伴，共同跨入修行路中，就连季熵都是如此，毕竟沉睡之后，需要有人守护。
　　成为这种资质强大之人的护道人，她自然有私心和野心。
　　能让她崛起。
　　“谢谢……”
　　她在大门前忽然跪下，狠狠磕头，转身拔腿就跑了。
　　“新时代么？”许纸看向天穹，不知道在想些什么。
　　天空轰隆一声剧变。
　　仿佛世界有某种冥冥中的东西改变了。
　　才骑着摩托车狂奔不久的季依，忽然扭头，看向旁边的高速公路大荧幕：
　　“今日！建造了两百余年的河系建造工程，河系星图，彻底成立了，请让我们对于古老的月神——季，进行第一次最虔诚的祷告！”
　　“同一个星系，不同的星球，同一个信仰！”
　　主持人背后，是一尊巨大的月神雕像，雕像旁边是一名侍女。
　　“新时代么？”季依也深呼吸，看着大荧幕，继续骑着摩托车驶过公路，却猛然，感觉身后的无名姐姐发生了什么。
　　轰！
　　她猛然扭头看去。
　　呼呼呼！赞颂……圣曲……神谣，仿佛无数众生的呢喃和歌咏仿佛潮水涌来，无边无际。
　　身后的无名姐姐，仿佛在众生的加持下，立地成神，浑身披上了一件虚幻的月桂袍，头戴凤簪，神圣而知性，雪白的肌肤泛着耀眼的神圣光晕。
　　仿佛是……古老的神o在加冕。
　　轰！
　　无尽能量彻底奔涌而来，让她生命向着某种浩瀚的不知名生命形态演变，猛然体型拔高。
　　彻底显出了真身。
　　无尽的元素把它包裹起来，露出了真正的本体形态。
　　轰！
　　仿佛盘古真身降临般，一尊顶天立地的七彩虚幻半透明女子身姿耸立在大地上，缓缓长大，无尽的能量体态向着天空延伸，穿越层层云雾，足足有数千米高。
　　整个大洲的生灵仰头，依旧虔诚的祷告。
　　附近，城市居民看到天空这一幕，猛烈的大叫，“啊！！神迹……神显灵了……！！”
　　“神迹，众生祷告，显露真身。”有人吃惊。
　　“无名姐姐，竟然是某种特殊的强大元素神秘生命，而这种打扮是……”季依在高速公路上停下了摩托车，摘下头盔，仰头看去，满脸陷入了震撼中，“我到底，带走了谁？”
　　她看向天穹，这是一生都难以想象的震撼画面，实在不敢置信。


第0792章 众里寻他千百度
　　信仰是供奉季。
　　但在众生眼中，月侍，是跟随在季身后的侍神，类似坐下第一大天使，月神季的雕像从来都是后面跟着侍从。
　　香火虽然汇聚在季身上，自然也汇聚到身后的侍从。
　　更何况此时，许纸把自己接受到的所有香火信仰，都转嫁到了侍女身上……
　　“一个真正太阳系的庞大香火，到底会创造什么样的造物呢？”许纸望向天穹，对他而言，这是顺势而为。
　　平城。
　　除了京都外的第三大城市，坐落在沿海，在中州有海上魔都的美誉。
　　科技、超凡、无数国际巨头公司汇聚的超一流世界大城市。
　　“那，那是真神……！”
　　“果然！汇聚的星际大工程，耗费各大星球文明堆积的材料，宇宙史诗级的梦幻造物，竟然真的……汇聚了香火，落在了神的身上。”
　　“快去觐见。”
　　“季神的侍女所在，古老的月神，也必然在那片土地附近！”
　　此时，整座城市都陷入了一片震撼与喜悦中，一辆辆高等能源车从四面八方涌去，冲向那一道身影，
　　这是一个浩瀚耸立大地的元素巨人，浑身仿佛五彩梦幻的晶体组成，晶莹剔透，如同一尊伟岸神像从天而降。
　　他们从未像是今天这般紧张过。
　　因为，那是前所未有的神秘奇迹。
　　那是创造月球，赋予文明的神o，是一种超越尘世、凌驾星球的伟力。
　　“这里是平城地方第二套电视台，我是记者李薇，我们身后可以看到是古今未有的神迹，降临我们平城，这是月神季保佑……不！这本身就是‘季’的降临凡尘！”
　　一名身材窈窕的美丽女记者在对着镜头大叫，她身后的遥远地带，是一尊傲世苍穹的元素巨神。
　　“当我们的星球，文明还在刀耕火种，原始人居住在山洞时代，我们就在仰望天空的石碑，那一个围绕我们星球旋转的文明起源……”
　　“直到今日，我们终将真正的面对……”主持人怒吼，“这是历史性的一刻！”
　　轰隆！
　　整颗星球的大气层在震动起来。
　　仿佛这一刻所有的香火找到了指向性的坐标，无尽奔涌的河流倒流一般。
　　整个星系的众生香火穿过了天空中一道道光束，奔涌而来，彩色长虹，贯穿天际，把天空染成五彩色。
　　轰隆隆！
　　庞大的星河信仰，竟然在扩充她的元素体态，信仰这种透明能量，竟然与她的元素能量身躯形成了一种纠缠拟态。
　　信仰是能量，元素身躯是能量。
　　两种竟然形成了特殊的化学效应，信仰能量构成了他元素的能量，化为七彩。
　　“从未有过元素生物，是七彩颜色，太阳元素是红金，火元素是红，水元素是蓝、电元素是白金……这是一种超越了四元素色泽的元素生物。”
　　季依整个人彻底吃惊了。
　　她研究佛、道、自然也研究过象征巨神、统治河系的四元素生物种族，但从未见过，那么独特的元素生命。
　　轰！
　　天空的体型在不断扩大，很快，就抵达了中州二十分之一的体型，这是当年袭击整片星球的太阳神阿萨的体型。
　　但这还远远不止，体型还在继续变大，拔高。
　　一个太阳系的香火，何其庞大？区区九州星球，不过是提供些许部分。
　　这一刻。
　　她彻底成长成了一个大洲体型。
　　直接穿透了大气层，一头黑色长发飞舞在宇宙真空中，仿佛一个篮球上，站在一个手办大小的人偶。
　　轰隆隆！
　　而这一个巨人笼罩在五彩神光中，低下头，足以俯瞰整个星球的一半大洲、大洋。
　　“这就是真神的仆从……！？”
　　见到这一幕，各大洲的苍生同时仰头，无数人神情呆滞，瞠目结舌。
　　整个星球，仿佛就是一个圆形的篮球场，这一个元素巨人随意几个奔走，就能抵达极限一般。
　　……
　　京都。
　　这是中州的首都，世界的权利中心。
　　国会山上，一座富丽华堂的古风神殿，有一名名身穿占月师黑色月季袍的议员，正在大殿内。
　　快报，迅速传来。
　　“出现巨神？月侍神降临？疑似因人们供奉季，在人间显露真身？”
　　季熵听到了报告。
　　他大步流星站出，忍不住抬头看去。
　　那是巨大浩瀚的伟岸身姿，这种体型足以让无数人叹服。
　　“终于出现了么？”
　　元青花作为议员高层，忍不住深呼吸。
　　虽然，季熵一直不承认自己的穿越者身份，但元青花还是心存疑虑，猜到对方还在隐藏，甚至旁边的李厉也有嫌疑。
　　但眼前，注意力自然不在这里。
　　“这是历史性的时刻！对方是开辟这个太阳系文明的幕后神秘存在，我们终于找到了么？”他深呼吸，默默上网发帖：
　　《惊！终于抓住了古老的神秘存在！》
　　依旧是熟悉的发帖风格，可这话音一落，整个论坛都震动起来，似乎某一个计划终于得以实现一般。
　　“我们的计划——众里寻他千百度，终于成功了么？”
　　无数人，议论起来。
　　他们设计香火星阵，不仅仅是为了汇聚信仰，建造扭曲法则的母河境，还是为了汇聚在‘季’身上，以及侍女身上，毕竟香火大阵瞬间建成，必然会形成能量香火流向，指向隐藏的月神季位置。
　　这样的寻找代价，看起来很恐怖，建造整个星系阵图太过夸张，但的确是一种可行方案。
　　“现在看来，我们的水平也不弱于幽山府君那种找人水平！”
　　“已经想到了画面，季一脸懵逼：我微服私访，这都能找到我？”
　　“隔壁的轮回府君：没事，你才是第一次，我被找到很多次了！（狗头）”
　　“哈哈哈，第一次可能有点懵，以后就习惯了！”
　　……
　　一群人戏很多，不断开腔。
　　很是得意的打字，毕竟计划成功了，这是很天马行空的设想，不然怎么可能找到？
　　简直是一个奇迹！
　　这自然是值得兴奋和庆贺的，满满的成就感，但是他们玩笑归玩笑，神色还是十分严肃的，这意味着很可怕的事。
　　对方是什么？
　　当年，毁灭他们华夏古神话文明的存在！
　　可怕的大敌！
　　超古代神灵的对手！
　　现在的超古代神灵，即将陷入沉睡，迫不及待的寻找继承人，就是防止对方趁机出手。
　　这种人物，必然惊天动地！
　　眼前，找到了踪迹，但内心不心惊肉跳，是不可能的。
　　这是跨越性的一步，对于整个诸天万界来说，足以引起很多震荡，连锁反应。
　　“我们终于抓到你了！”
　　“此时，真正要直面这个的恐怖大敌了么？一窥他的神秘真面目了么？”元青花深呼吸，看向整个议员国会，已经开始动手。


第0793章 文明的大梦
　　旁边，一尊尊议员，在疯狂讨论。
　　“月神季的侍女，吸收信仰显出了真身。”
　　“这一尊存在，竟然是能量元素形态的生命？这样一看，月神季……本身也应当是能量形态的巨型生命……四元素生命形态，或许，才是最接近神的生物结构！”
　　“不！”
　　有知识渊博的占月师，立即反驳，“我们的生物结构形态，才是最接近神的形态！别忘记了，神降临凡间的形态，可是我们人类形态！”
　　双方开始剧烈争吵起来，很激烈。
　　这相当于谁是正统、正宗的问题。
　　“那有没有可能，神，即是人类形态，也是元素形态，k把自己的血统分裂，于是诞生了四元素生命，以及我们这些血肉生命？”
　　“谬论！”
　　有人大声反驳。
　　神怎么可能是元素、血肉两种形态？
　　“真的，是谬论么？”
　　忽然，有一名老迈白发的占月师，仿佛想到了什么，颤声道，“要知道，那些半元素生物，他们身体大部分是元素能量组成，核心却是一颗血肉物质心脏……被称之为元素之心，那么神……有没有可能是一颗人形的血肉物质心脏，露出能量本体真身后，就是那庞大的能量元素生物？”
　　这话一出，所有人大骇！
　　的确可能如此。
　　人形心脏。
　　能量外衣。
　　这样就完美解释了神的血统。
　　神是超巨型的元素生物没有错，但平常能量收敛，露出人形元素心脏。
　　这能完美解释了血统论，他们这个河系的生命，真是分裂成两部分躯壳，化为四元素生物，以及血肉生物。
　　而旁边，元青花也内心震动，听着他们的话，惊得低语，
　　“现在一想，似乎敌人的修炼体系，生命形态已经露出一些边角了，与超古代神灵厮杀的季，是某种庞大的半元素生命形态的九阶存在？”
　　季，只是代称。
　　在这个世界文明土著上的称呼。
　　元青花并不认为真正的名字就是如此，毕竟九阶的伟大存在，足以统御一个个世界，在每一个文明中，都有不同的称谓。
　　……
　　“月神……季。”此时，大殿中，季熵身穿黑色龙袍，眼眸威严，深呼吸一口气，内心面对天空的神迹，震撼莫名。
　　听着下方议员的讨论。
　　他忽然不知道该用什么样的心情去面对这一尊古老的神秘存在。
　　只有他，经历过整个文明的长度，最为清楚的知道天空月神碑，对于整个星球、乃至河系文明具备什么样的意义。
　　这才短短五百年啊……
　　是k赋予了文明。
　　甚至可能是k赋予了整颗星球的生命，他们都拥有这一尊神的血脉。
　　那是不可描述的伟岸存在，甚至根据李厉的叙述，很可能是一尊九阶的宇宙霸主巨头。
　　而对于那般伟大存在，一个星球、乃至河系的低等文明，简直不值一提，但此时却用心干预，建造了古老的碑文，环绕星这片河系的空中，帮助星球上的土著们从无到有的发展。
　　仿佛是莫大的文明恩赐。
　　同时，也是莫大的未知。
　　因为他知道，没有什么恩赐是毫无缘由的，必然有其原因，有其目标。
　　“要去么？”李厉问道。
　　“要去，但不会是为了其他，而是对于一个文明的疑惑。”季熵沉默了一下，说道：“你说，一个星球的文明自然发展，短短五百年，会发展成什么样子？”
　　李厉怔然。
　　他自然是读过历史的。
　　哪怕没有读过历史都知道。
　　甚至，季熵当年很感兴趣，他就给季熵讲了地球文明发展到现在，花费了多长的时间，长得让季熵整个人彻底沉默。
　　“原始积累最为漫长，五百年的发展，还是原始人，还是母系社会。”李厉回答出了当年一模一样的答案。
　　季熵没有说话，褪去了华丽的龙袍，换上了粗糙的古代麻布布衣，穿上草鞋，戴上稻草斗笠。
　　他再度为自己最古老时代的部落原始人，仿佛想起了自己最原始那个山洞人岁月的时代，与野兽搏杀，从山洞离开，带着人们渐渐居住在树巢上。
　　“我又回来了。”他看着服饰，大步走向宫殿之外。
　　……
　　平城，郊区的别墅群小区中。
　　许纸站在院子的大树下，看向天穹，幽幽然道，
　　“侍女的反应，超乎了我的想象，一个太阳系的信仰力之庞大浩瀚，超乎了我的想象……如此庞大的信仰，不仅仅是众生根据自己的印象赋予了她的智慧，成为真正的香火神……”
　　“同时，也出现了某种特殊的形态改变，香火的能量体，竟然和元素能量生物，纠缠在一起……形成新的元素变异生命。”
　　“掺杂了信仰能量的能量体态生物，或许可以称之为……第五元素？”
　　许纸在衡量。
　　眼前，也是他的一种试验，他对于眼前的事态也是十分未知的。
　　毕竟，如此庞大的体型，虽然是能量扩散的朦胧雾状形态，根本不凝练，像是一道虚影一般的海市蜃楼，却仍旧太过巨大了。
　　“体型大得夸张，超越了一般形态的四元素生物，甚至，还会无限大下去。”许纸沉吟，默默思量道，
　　“这就是类似九转玄功的构造优势么，‘体型外扩张机制’，毕竟九转玄功的盘古真身，只要能量足够，理论上也是无限大下去的……”
　　只不过，一个是血肉扩张体型。
　　一个是能量扩张体型。
　　“还得研究，或许信仰力，融合在能量身躯上，也是打破她的体型限制原因。”许纸悠然笑道。
　　旁边的别墅小道，绿荫走廊上，忽然走出了一个披着皮革的原始人。
　　他目光深邃，满是智慧。
　　他曾经是原始部落的圣贤，引导那个时代的人们发现了火、发现放牧、耕地，甚至走向城邦文明。
　　踏踏踏。
　　他一步步前行，行走在石板上，仿佛在丈量时代的进步，喃喃道，
　　“当我看到月神碑的第一眼，我便知道那是世界上最美妙的奇迹，那个碑文包容世界万物至理，一定是某个伟大的古老存在所铸！它必然能把整个人类文明导向正途，于是我带着一群人观天象，但事实上的伟大不是如此，因为还要远超我的想象。”
　　“曾经，有人对我说，他们星球的人类文明到如今大概繁衍了200000年，只有最近四千年，才是有意义的。”
　　身后的大臣皆是吃惊。
　　难以想象如此漫长的岁月，星球文明的发展长度，简直令人绝望。
　　“我很不可思议，问他们那200000在干嘛？他们在那一颗星球上，躲在山洞中，茹毛饮血，生吃血肉，不曾发现火种，不曾拥有语言，畏惧着自然的恐惧，黑夜、蚊虫、看着天空的太阳，想着他们为何升起，月亮为何闪耀……”
　　旁边，元青花心神大震。
　　这说的，分明就是他们地球。
　　而旁边的那些议员、大臣，纷纷露出难以置信的神色。
　　“是的，而我们，从知晓太阳，知晓宇宙，知晓世界规律……只花费了五百年。”
　　季熵目光灼热，仿佛有熊熊火焰在燃烧，看着眼前的神秘年轻人，说道，
　　“那一座石碑的伟大，只有我亲手把文明推向农耕、部落、城邦，蒸汽，现代，宇宙，超凡，乃至整个星际工程，
　　才知晓它真正的意味，
　　我们对比一观，简直就是世界的奇迹，很早很早以前，我们就明白了宇宙的真理，我们踏上了正确的道路。”
　　“我们的文明，是虚构的么？”
　　“发展到快得仿佛一场大梦，或许也真是一场大梦？而我们不自知？”
　　季熵看着庭院里的神秘青年。
　　k依旧在看着天空的浩瀚伟岸身姿，仿佛在计算些什么，
　　“那么，当这五百年的光阴是虚构的一场大梦，我们都如同梦幻泡影般的人物，又实际存在于此，我们对于您到底意味着什么？创造我们文明的一切之神，神秘古老的月神……季。”


第0794章 发笑的上帝
　　季熵掷地有声，满是激动，又带着连自己都难以察觉的些许愤怒。
　　他自从在李厉身上得到了信息，细算整个文明，有了对比，才知道其中的可怕。
　　他感激月神碑，又深感自己仿佛被一只冥冥中的黑手操纵着。
　　这对于他这般骄傲的人而言，绝对是一件难以接受的事。
　　“季熵，你到底，想要说些什么？”许纸转过身。
　　众人这才看到树下的身姿。
　　之前整个世界都猜测，古老的月神季到底是什么样子？有人猜测很古老，白发苍苍，有人猜测神威如海、伟岸威严，有人猜测甚至不成人形，或许是某种特殊的不可名状生物。
　　但没有人想到。
　　季，看起来那么年轻，仿佛是一个十六七岁的未成年少年，眉清目秀，皮肤如牛奶般雪白细腻，一脸稚嫩，在图书馆里的美少年，站在树下，给人一种温顺乖巧的感觉，没有任何气场，甚至都很难察觉他的存在。
　　无数人，内心嗡鸣起来。
　　“那么年轻？”
　　“创造了整个河系，太阳系文明的古老浩瀚存在，竟然是这般模样？”
　　“一点霸者的气度都没有！”
　　“仿佛随时软弱可欺的样子。”
　　所有人都不语，没有任何人想到会是这般青涩少年的样子，或许这种古神，早已经不可名状，所谓的外貌不过是千变万化的样子。
　　“我想问些什么？”
　　面对神的提问，季熵沉默了一下，忍不住把压抑多年的疑惑一股脑倾诉，“我们的文明，一直都被操纵，从之前的月神碑，再到现如今，甚至所谓的香火大阵，乃至宇宙母河体系，都在您的预料中！”
　　这些疑问，让他彻夜难眠，
　　“起初，我不知道月神碑上的月季树，是什么意思，单以为是无尽知识汇聚成的偶然月亮图案，便镶刻在月季袍上，成为花纹，
　　直到听闻母河体系，看到那一颗宇宙月桂树，才知晓……早有寓意，给予我们的无尽知识，终究汇聚成一颗大树，这棵树，就是母河体系。”
　　全部臣子心神大震。
　　仔细一想，才直到其中可怕含义。
　　月亮上的月桂树，正是无数知识堆积成的究极之路，而他们也恰好走上了这一条道路！
　　他们推演的母河体系，宇宙月季树，早已经在月神季的预料之中。
　　“原来如此，你认为一切都是我在操控所有？”
　　季听了，声音出乎所有人意料的温和，仿佛真是一个弱冠的温柔读书少年，“道路的确是我铺垫的，你问我，对于我而言，你们是什么？”
　　“这重要么？对于你们而言，你们自己是什么，这或许才是最重要的。”
　　季熵深呼吸。
　　是的，自己这些生灵对于神意味着什么，或许不重要。
　　而自己对于自己意味着什么，自己为什么而活？才是最重要的。
　　他觉得自己有些着魔了。
　　“如果真要说，你们对我来说，就像是蚂蚁？或者，是有趣的玩具？甚至是，心血来潮的游戏？”许纸低下头，看向青葱大树下。
　　那是一窝黑色蚂蚁，在来来回回的搬家，爬行在黑色潮湿泥土中，轻声道，“它们，很像你们。”
　　轰！
　　所有人，脑海猛然一炸。
　　“那你们以为，我会爱你们，神爱众生？”
　　“给予了你们生命，就必须庇佑你们？”
　　许纸重新在绿荫茂盛大树下的椅子，缓缓坐下，手中捧着一本黑色厚重书籍，缓和翻阅，“那真是太可笑了啊。”
　　沙沙。
　　一片凉风吹过。
　　“假如，你们拥有漫长的寿命，会耐心呵护一窝随处可见的蚂蚁么？”
　　空气中，只剩下沙沙的翻书声，温润优雅气质的美少年头也不抬的看书，“生命的层次本不是一个级别的，我对于你们来说，是高于你们两个维度的生物。”
　　“不要把你们，想象得太重要了。”
　　季的声音悠然，“可怜的蚂蚁们，只需要在意自己为什么而活，在这个蚂蚁成群的蚁窝中争雄，成为一只强壮的蚂蚁，而并非总是忧郁的看着天穹，在意自己，对于那些高于自己维度的生灵有什么意义？”
　　“至于高维生物，对你们是善是恶，何须去害怕？提心吊胆？因为毁灭你们，与你们无关。”
　　“是很可笑。”季熵忽然低笑起来，“我简直想得太多了。”
　　他忽然理解那种心情了。
　　是的。
　　就是心情。
　　这两个字就足以解释一切。
　　在这里等待他们，仅仅是因为心情。
　　如果不在这里等待，也仅仅只是因为心情。
　　甚至直接离去，一去不复返，再也不回这个太阳系了，也是因为心情，到时候整个文明的苍生会疑惑，茫然找不到自己的神……
　　那一定是很可笑的事。
　　因为，神从未真正在意过他们，正如他们从未在意过遍地行走的蚂蚁。
　　仅仅心血来潮。
　　也仅此而已。
　　旁边，元青花也吓了一跳。
　　这才是这种宇宙霸主巨头，超越宇宙规则的伟大成道者，该有的姿态。
　　“那么现在，我们又得到了一个情报！”
　　“情报一，毁灭华夏古代神话文明的大敌——季，是超大型半元素生物，本体的体型，很可能是堪比一颗星球，乃至更大的超级浩瀚生命！”
　　“情报二、季作为元素生物，只怕所在文明也是母河文明，也就说是，眼前我们打造的这一条母河，是新母河，却不是唯一的。”
　　以点窥面，元青花感觉，从这个落后的萌芽太阳河系文明，就已经差不多看到了，这个敌方超凡世界的大体格局结构。
　　生物种族特性，以及文明道路。
　　这两样是最为重要的指标，他现在已经彻底找到了。
　　“那么，还有什么要问的么？”少年模样的季，一脸温柔亲和，虽然他的话，远远与亲和无法沾边。
　　“那我，能超越你么？”季熵目光火热。
　　轰！
　　整个人世界，一下子鸦雀无声了。
　　无数大臣都露出胆寒，惊悚，这是何等大逆不道的话？触怒了这种伟大的高维存在，毁灭他们，不会比毁灭一摊蚂蚁窝更难。
　　噗！
　　少年模样的季，忽然笑出来，笑声很清脆，“我听过某个文明一句话，人类一说话，上帝就发笑……是的，所有人都有机会超越我，你们也是如此。”
　　“不要太担心，我不会毁灭你们，你们看。”
　　少年季低头，看向大树下的那些蚂蚁，“蚂蚁任何可笑又无奈的逻辑，都不足以让人类生气，甚至，反而会小心翼翼的，因为忍不住笑出一口气就会吹散他们的家园……顶多，只是笑累了觉得无趣，离开那些可笑的蚂蚁。”
　　弱小到，连引起生气的资格都没有么？一些人内心苦涩，感觉很崩溃。
　　是的，很多东西不如活在当下，为自己而活，去展望伟大的高维宇宙存在，简直是自取其辱。
　　而季熵静静听着，一脸认真。
　　他真正认识到了现实的残忍，认识到自己的弱小，正视自己的无力，没有人任何高维的存在会选择帮自己，可笑如自己，只会让人发笑。
　　“但是，你们的确有超越我的机会，我已经给你们了。”
　　季终于笑起来，在大树之下，缓缓合上书本，“因为，我要老死了……所以，我才创造了这个世界。”
　　这话一出，天崩地裂。
　　这一刻，仿佛无比的重磅彻底砸下心头，许多人感觉天穹塌陷了一般，难以置信。


第0795章 母河枯竭与新时代
　　因为，要老死了？
　　这一句话，石破天惊般，轰炸在所有人心头。
　　这种恒久远古，赋予这个太阳河系文明的伟大宇宙存在，超越八阶神灵、足以扭曲宇宙规则的成道者，竟然也会老死？
　　“怎么会死？”季熵忍不住问。
　　季熵也是一个文明的求道者，他感觉到非常悲哀。
　　这种伟大的宇宙存在竟然也有陨落的一日，这个可怕的事实，几乎让他感觉比刚刚的打击，来得更加沉重。
　　“扭曲规则，不是改变规则。”
　　季望坐在椅子上转身，向这一颗翠绿大树，柔声细语，仿佛自说自话，
　　“正如这一棵树一般，生命是一条直线，由生至死是过程，生是它的开始，死是它的结束，能扭曲它的长度，过程，却无法改变开始与结束，
　　也正如，你们要扭曲的光线一样，只是扭曲它的速度，而并非彻底改变的存在、抹杀他的存在……”
　　季一副少年模样，面容温和阳光，在树下读书，仿佛童话故事里的人儿一般唯美。
　　仿佛树下放牛读书的少年，随时有一名母亲，在随时叫他回家。
　　“当你们的境界足够高时，你们会发现意识形态，吾心即世界，将是高阶的道路……
　　但也仅此而已，再伟大的高维生命，也无法改变冥冥中的古老宇宙定则，在生死之前，我们是平等的。”
　　那么？
　　季熵脑海中猛然冒出了一个不可思议的念头，内心呢喃道，“那么，要老死了，出现在这个世界的永生血脉难道是……自救的办法！”
　　旁边的李厉，更加惊悚。
　　他眼眸怔怔的，复杂的望着眼前名为“季”的少年，仿佛看到了一段如同在昨日的朦胧记忆。
　　这一尊可怕的九阶存在当年，出现在地球的医院中，把自己带到这个星河里，他才是真正的始作俑者，幕后黑手！
　　这意味着什么？
　　这种恐怖的宇宙巨头，竟然已经知道了地球的坐标！
　　“太可怕了。”他呢喃道。
　　他仿佛看到了彻头彻尾的幕后黑手，隐藏在迷雾之中，敌人早已经无比接近他们了，而他们却根本不知道。
　　当时的李厉，一直都在疑惑，自己为什么会穿越？
　　让自己穿越的原因，到底是什么？
　　直到今天，他才想到原因：因为，要死了。
　　是的，季才开始研究永生血脉，带自己降临这片土地，让永生的“火种”，在这片他打造的星河试验场中曼延开，研究活下去的方法。
　　“是因为，永生之血？”
　　季熵也失声，望着眼前的阳光少年，“纵然是因为心情，才创造这片土地，但终究有附带的目标……要以这片河系，随便成为研究永生血脉的文明，然后……”
　　我们都是因此才被开辟？？
　　所有大臣，九州星球的首领，洲王都面色剧变。
　　此时，他们才意识到，永生之血，似乎是一种极其了不得的东西。
　　他们文明之前没有对比。
　　之前，仅仅以为永生之血不过是较为珍贵的宝物，但现在连这种伟大的存在都有老死，可想，永生之血的极其珍贵！
　　连这种超越宇宙规则的伟大成道者，都要垂涎。
　　但是，又一个疑问诞生了。
　　之前的月神季，是天生没有永生血脉的，现在也仍旧没有，因为他要老死了……那么他此时临终之前，忽然得到的无比珍贵永生血脉，从而何来？
　　土著们都不理解。
　　唯有元青花、李厉两人才知道那可怕的真相。
　　是一场战争，一场惊天动地战争的战利品。
　　于是，使用了这个战利品，开辟了这片太阳系文明，研究永生种，这就是所有的起源和真相！
　　“早在很早很早以前，我就要死了。”少年神色幽幽然，“圣人知天命，我亦是如此，甚至，能精确到每一分每一秒，于是，我便在茫茫宇宙中遨游，寻找一个长生的办法，遨游无尽虚空宇宙，直到，碰到了另外一个文明……”
　　元青花鸡皮疙瘩起了一身。
　　“那是一个很特别的鼎盛超级文明，他们的两尊伟大存在，能够永生，他们已经活了数十万年之久，简直不可思议，那是数尊九阶的寿元，漫长的岁月，让他们在九阶这个境界中，几乎无敌……”
　　元青花彻底心头大震。
　　是的，根据他们猜测，超古代神灵两人应该是类似寿命悠长的轮回府君一般，同境界内无敌，一个人能战无数同阶的大圣境战力，极其夸张。
　　如果说，轮回府君能横断整个七阶，断仙路。
　　那么超古代神灵两人，在九阶中也应该是如此！
　　可是，这种夸张的华夏古代先祖，以及超古代神灵，竟然还是被眼前这一尊存在，给活活打死了一人。
　　“寻常九阶，寿命不超过十万年！季是寻常寿命的九阶，现在顶天，也才八九万余岁，战力，竟然可以通天！”
　　想到这，元青花鸡皮疙瘩彻底冒起了。
　　这是一个怪物。
　　只怕帝祁，不！或许还要超越帝祁……
　　这种逆天级的怪物，别说现在超古代神灵的继承人，还在九阶的门槛上摩擦，竞争，不分胜负，就算是突破了九阶，战力也不过是寻常九阶，
　　他们真的能赢么？
　　留给他们的时间，太短太短。
　　当真正的敌人在面前显露真容，他们知道的越多，就感觉越是恐惧。
　　“我问他们永生星球的坐标在何处……于是，一场大战爆发了。”
　　季还在悠然的讲述，“那是一场很惨烈的大战，我们麾下，都拥有几名寻常九阶，但几乎在我们战力爆发的瞬间就被活活打死，
　　真是可怜，他们那些较强的蚂蚁，毕生估计突破九阶也已经是极限了，远不如我们有望突破十阶的伟大存在，
　　仅仅爆发了短短数年，几乎每一天都有强大的母河文明世界在坠落，母河被打碎了，母河虚空中的古老术士，元素帝王，统统陨落了……”
　　“永恒的母河真源，枯竭了。”
　　所有人，都在这短短几句话中，看到了一场惊天动地的宇宙神话战争，那几乎是竭尽全力的厮杀。
　　“他们有两人，而我，只有一人，但是很显然，他们只能同时存在一人苏醒……一对一，我并不惧怕。”少年季开口。
　　季熵彻底发麻，忍不住问，“那可是整个母河文明，竟然都全都因为为了延续一个人的性命而毁灭了……”
　　旁边，大臣们再次面色剧变，这是在惹怒了这种这尊古老的存在！
　　之前的季熵是十分理性，但是此时却显得那么不理性。
　　“我的生命自然比文明重要。”少年季看着书，“蚂蚁窝没有了，再造一窝就好了。”
　　所有人忽然沉默。
　　少年季合上了书籍，看向他们继续道，“对方剩下的一人，他苏醒过来，我不愿意再于他拼命……我看似具备绝对的优势，依旧能活到他的沉睡，然后把他活活打死……实则，与那人的处境相当。”
　　“是的，把对方打死之后呢？正如你们所想，我要老死了……我也即将融入永生之血，步入他的后尘，我也需要一名护道人。”
　　少年季站起身，看向整片天穹，“一切，都在按照我的计划发展，彻底歼灭对方的文明，以绝后患……但是按照计划，我开始需要一个拥有永生血脉的护道人。”
　　轰隆！
　　这话一落。
　　所有人都目光灼热。


第0796章 这才是真
　　所有人看向这一个茂盛大树下的少年季，瞬间被彻底惊呆了。
　　万事万物，都有其原因。
　　此时的原因或许已经明朗。
　　月神季虽然像是创造蚂蚁窝一般随意，但依旧希望蚂蚁窝中，能出现一些更加强大的蚂蚁，甚至直接超脱出来。
　　因为他要活下去也要沉睡。
　　所以，他要在这个世界中，试着寻找一名护道人。
　　他的侍女、乃至各个时代的天才，都有可能在其中角逐。
　　“月神……季，把一切的秘密都堂堂正正的，都说了出来，真的好么？”
　　季熵深呼吸，因为说得太多了。
　　甚至，与他们闲聊，仿佛说着家常一般，甚至一点架子都没有。
　　他们之前，自然也调查过这户人家。
　　之前的主人，也是那么亲和随意，与谁路过都能聊几句，而眼前他们的到来，竟然也是仿佛普通路人一般，随意在闲聊。
　　哪怕，被发现了作为一尊真神的身份，也一点架子都没有。
　　这对他们来说，很离奇！
　　因为在他们看来，在凡间被察觉身份后，最起码，要表现出一尊神应有的伟岸、威仪。
　　“我们这些星球的各大霸主，帝王，与那些街坊邻居的到来，一样的态度么？”
　　季熵只是苦笑。
　　同时，最好的举措，应该是作为神，表现出对苍生的亲和，庇佑众生，表示要筛选继承人，守护沉睡的自己，那时以这般功德与神迹，必然无数人都趋之若素。
　　但是，他感觉这一尊难以置信的存在很骄傲，不屑于骗人。
　　“你们在想些什么？终究，把自己想得太重要了……”
　　少年季忽然失笑，抿了抿一口茶，淡淡道：
　　“如果我连蚂蚁都去欺骗，那真是太可悲了。”
　　“蚂蚁们，也拥有知道真相的权利，纵然，他们总是令人发笑。”
　　少年季的声音很温和，但语气中透着异样的冷酷。
　　所有人都瞳孔微微一缩，面色又青又白。
　　在场之人，谁不是这颗星球上无数亿人口筛选出来的绝世妖孽？
　　他们被这几乎狂妄的话打击到了，但是，这又并非狂妄，而是血淋漓的事实！
　　在揭露他们的弱小伤疤。
　　“同时，我也并不认为你们有太多超脱的可能，只是当成一场兴致使然的游戏罢了，只是与对方的那人开启了同一场游戏，像是对赌……”
　　“与他不同，我是兴致使然的游戏，无所谓结果。”
　　“护道人，说实话，我很不习惯。”
　　“我沉睡之后，纵然没有人守护，但终究留有后手，其他存在未必找得到我，我并不会以次充好，你们想得……太过当然。”
　　“好了，出去吧，不要打扰我看书了。”
　　季甩了甩手，低下头看书，在大树下一脸悠然。
　　季熵面色微变，和周围四目看了看。
　　“谢谢月神，为我们大地上的凡人解惑！”他缓缓一拜。
　　季没有回应。
　　这一尊古老的存在，这一刻仿佛超脱于某个未知虚空中。
　　对待他们，仿佛是对待空气，对待地面上的那一群搬家的蚂蚁，仿佛是一堆低维生物……根本没有看到一般。
　　季熵忽然脑海中涌出了一个强烈的念头：
　　人会在意脚下蚂蚁的说话么？
　　有时会看它们，但大多数时候不会理睬。
　　“我们亦如蚂蚁。”最终，季熵只能迅速离开了。
　　在场的所有大臣，九州星球的上位者们，此时都无比惊悚、莫名！
　　哗啦啦。
　　微风吹拂而过。
　　走在别墅区向外的青石小路上，两侧是茂盛的绿化植物，远处的健身设施。
　　刚刚那一幕，恍如隔世。
　　仿佛是一场人生的大梦一般，梦幻，又超脱现实。
　　他们之前想过月神季的千万种姿态，却没有人想到过如眼前一样！
　　“万万没有想到，我们这个星河文明，真只是一场游戏，一尊伟大的神魔，创造的永生试验场！”
　　“而根本没有隐瞒，直接告诉我们。”
　　“因为主……根本不在意。”
　　包括李厉，也很震惊，
　　他再回头，看了看还在别墅里院子前，茂盛青葱的大树下安安静静看书的少年。
　　他又哭又笑，感觉受到了十足的打击，
　　“真是一点逼格都没有，哪怕是现在，按照正常逻辑，真神不应该是显露神迹之后，最后飘然离去，隐没在虚空中，留下众人跪拜、尊崇？可这一尊存在，让众人离开，自己还在原地看书。”
　　他真真切切的感觉到这一尊存在，超乎了自己之前的各种设想。
　　不管是外貌、对话、态度、风格。
　　“果然，玄幻小说都是骗人的。”
　　李厉目光闪烁，最终深深叹了一口气，“是啊，这种伟大的宇宙伟岸存在，怎么可能会在意一群蝼蚁的感受？怎么可能会在一群蝼蚁中装逼？各种神迹？”
　　当差距过大的时刻，这或许才是真。
　　就像是人类，不会在蚂蚁面前，各种装逼炫耀一样。
　　那么，他为什么要暴露真身，显露神迹后，要直接离开？
　　为了在蚂蚁窝的眼中，保持威严？保持神秘？
　　简直是可笑啊。
　　所有人都在离去。
　　才刚刚走出小区，一名名电视台的记者，紧急提着各种拍摄设备冲上前，进行采访，
　　“各位领导人，觐见了古老的季，请问如何？”一名身材火爆的女记者问道。
　　整个星球，乃至整个河系，都无比震动，无数人在电视台的面前，翘首以盼。
　　“季，会说些什么！？”
　　老人，小孩，青年，都在盯着电视，呼吸急促。
　　他们期待古老的月神季，会给这个时代的人带来什么神谕。
　　很是期待。
　　但是，面对整个星球的直播，季熵却摆了摆手，现在毫无兴致，“我们现在，不接受采访，请见谅！”
　　说罢，所有人都离开了。
　　就留下铺天盖地的记者，痴呆在原地，一脸茫然。
　　记者呆滞了过后，终究是一个反应很快的人，立刻回复神色，露出职业性的微笑，
　　“看来，诸位星球领袖，获得了神的教诲，收获颇丰！一个个神色复杂，要急着回去整理！想必又获得了不逊于月神碑的古老文明传承！”
　　“我们人类，必将再次迎来一次大的进步！”
　　“伟大的月神季，在照耀我们的前路，赋予我们知识，在引导者我们，在庇佑众生！”
　　……
　　主持人的话让电视机前的所有人，所有人都欢呼起来。
　　“感谢伟大之神！”
　　“神在给地上的人们教诲！”
　　“我们应当学会感恩！”
　　无数人都在街道上、酒吧、各地庆祝，大声欢呼。
　　只有那些领导掌权者，才知道自己经历了什么，与神的见面，那是超越他们思维框架的对话。
　　他们在返回的路上面色复杂，
　　“我们竟然把我们的逻辑，加在那等存在之上，以我们可笑的思想衡量，去那等伟大不可名状的存在！”
　　“我们，真是一群可笑的蝼蚁，竟然妄图用自己的意志揣测，高高在上的天！”有一尊强大的吸血真祖开口，神色复杂且落寞。
　　“可笑！”
　　“我们真是可笑。”
　　……
　　周围的所有人，都苦涩无比，都在自嘲，感觉骄傲被击得粉碎。
　　李厉看着这些人，也没有吭声，忽然想起了那一句话：
　　“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”
　　现在他们，认识到了自己的无知与弱小，是多么可悲……
　　或许也是好事。
　　而李厉自己也彻底苦笑起来，来到这个世界多年，毕竟已经融入了这片土地中，想起了刚刚这一尊存在的那一句话：
　　“我听过某个文明一句话，人类一说话，上帝就发笑……是的，所有人都有机会超越我，你们也是如此。”
　　“不要太担心，我不会毁灭你们，你们看。”
　　“蚂蚁任何可笑又无奈的逻辑，都不足以让人类生气，甚至，反而会小心翼翼的，因为忍不住笑出一口气就会吹散他们的家园……顶多，只是笑累了觉得无趣，离开那些可笑的蚂蚁。”
　　李厉大步流星向前，仰望天穹，繁星点点，那一轮金灿灿的月桂圆月，内心彻底明悟了许多，
　　“月神……季，看似没有架子的亲和，才是最大的架子。”


第0797章 宇宙月季树，母河幼苗
　　另外一边。
　　整颗星球上，一尊铺天盖地的巨人五彩虚影，收拢了无尽香火，正在逐渐变小，彻底降落。
　　“快走！”
　　季依带着侍女，骑上摩托车，拔腿就跑，无比激动。
　　她又如何不知道，发生了什么？
　　她知道这个侍女，必然拥有“季”的神之血统，远超他的想象，是一直跟随季的神仆，而这样的人竟然……
　　既然是到了她手上的天大机缘，又怎么会放手？
　　她满脑子，都想起了那个从小到大，看着他长大的老人。
　　那是季！
　　月神……季！
　　直到现在，她依旧难以置信。
　　但现在不是想这些的时候，她必须行动起来，不把机遇抓住，那才是真正的傻子。
　　“我们躲起来。”季依骑着摩托车，快速漂移。
　　……
　　但怎么可能无声无息逃得掉？
　　季熵很快得到了消息。
　　旁边有人很不满，问道，“是否阻拦？那种人没有那个才能，拥有真神的血统之人陪伴她一起成长，成为她的护道人，简直是暴殄天物。”
　　要成长修炼，变成强者，护道人是必须的。
　　毕竟拥有永生血脉，都是两两变强，成长的道路上必须有人相互守护，而如果对方很强大，那么，将会拥有可怕的先发优势。
　　而那是谁？
　　是月神季……的随身侍女！
　　那可是拥有“季”一族的神之血脉，那庞大的元素生命，人形心脏，他们又如何不嫉妒？
　　谁都想要拥有这样强大的机缘，拥有那样伴行的道友。
　　“不用阻拦，放任她去吧。”
　　季熵深呼吸一口气。
　　他也有了自己固定的道友，自然不同其他人那么眼红，只是说道：
　　“你们说，她不配、说她资质不行……但那只是站在我们的角度上，在月神季的眼中，我们只是一群蚂蚁窝，看起来，个头都差不多……所谓的天才，也不过是大一点的蚂蚁罢了，谁都是几乎平等的。”
　　国会中的众人，彻底沉默。
　　是啊，或许在那等伟大存在的眼中，他们都是时代的一群蚂蚁，高、矮、胖、瘦都差不多。
　　谁能超脱出来，很难去想象。
　　毕竟，不是有资质、有才华就能做到的。
　　对于这一点，元青花深有感触，“如斯巴鲁，资质很差，依旧登顶，再说盛林之女，资质也一般，可偏偏被选中，再看杜雪……也资质虽强，却也称不上天纵奇才，再看最顶尖的一人，墨杜萨，资质比同时代的人都远不如，却偏偏走上了巅峰。”
　　这个世界最强大的力量，不是资质、智慧、才情……而是命运。
　　三柱神掌握了命运，就掌握了一切。
　　而眼前，这些人的命运是随机，但依旧要看个人在时代的表现，没有什么事物是绝对的死板。
　　许多时代中能登顶的，很多时候不是资质最强的那一个。
　　……
　　这一年。
　　太阳系香火大阵建立。
　　古老的月神季，显露真神，神在给大地上的凡人们，降下了神谕。
　　没有人知道，那些掌握世界最核心权柄的一群人，到底听到了什么古老神o的教诲，只是开始迅速发愤图强。
　　他们之前还很骄傲，架子很高，但是此时却变得谦虚，激流勇进，时代彻底推进。
　　一尊尊天才，横空出世。
　　有人说：他们获得了新的文明石碑，因为从此以后，时代的迭代更新十分快速，各种崭新的科技层出不穷。
　　有人说：他们得到了恐怖的世界真相，有外在敌人入侵，这个世界将要面临未知的恐怖考验。
　　但不敢如何，这一段历史，都埋藏在了历史中。
　　后世中，有不少历史学家考察，当时的季到底说了什么，这是一个令人深思、众说纷纭的历史谜团。
　　第二年，母河镜发射出光束。
　　“成功了吗，我们扭曲了光速的上限！”
　　“这就是母河么？”
　　“天啊，我们将会记住这个伟大的时代！”
　　轰！
　　一道雪白而巨大的光束，以超越光速1.4倍的速度，笔直从河系的天穹上方飞射，仿佛人类首次登月一般的骄傲，整个星系都在狂呼。
　　哗啦啦——
　　远远看去，整片太阳系，仿佛是一颗宇宙月季巨树的底座花盆，一颗雪白幼苗正在生根发芽。
　　“母河的源头，河流已经在奔涌！”
　　“它仿佛泉眼一般，涌向干渴的宇宙虚空大地，无数文明在遥远的未来，都会化为一条条游鱼，在这条母河中游动。”
　　“宇宙月季树，母河幼苗……”
　　季熵背负着双手，望向远处。
　　身后，是一尊尊天帝，在见证历史的时刻。
　　而太阳神阿萨，依旧在沉睡，没有人知道他沉睡修炼的位置，他也不会出现，除非他突破成神o。
　　这一年，被古老的历史称之为：母河元年。
　　伟大的母河真源文明体系，宇宙月季之树，世界母河，一个伟大而浩瀚的宇宙超凡文明彻底拉开了序幕。
　　……
　　“母河么？”
　　地球上，许纸已经回到了果园中，在客厅中放下了行李，各种家具行囊，看着这历史性的一幕。
　　没有办法，出门一趟，跟随自己已久的管家就丢了，一切目前，只能亲力亲为。
　　“智慧副脑，放开虫族隔离范围的权限。”
　　许纸忽然看着那一条母河说道。
　　如果，它不放开被屏蔽的土地范围，那么母河体系，就是无稽之谈。
　　“已经放开权限。”
　　机械性的副脑声音传来。
　　许纸整理了一下，再次说：“以后笼罩的土地范围，随时变动，变动的条件是——光束所到之处。”
　　“已确认。”机械声再度出现。
　　“这样一来，还真是日不落文明，阳光所至，尽是国土。”
　　许纸看向那一片文明，露出了微笑，“本来，我还想着，等虫族人口越多，下一步，应该种更多的土地的……
　　毕竟只有那么一个发电厂，根本不够，接下去，要不要扩充，这个河系的附近一个‘太阳系’？但是又怎么解释？”
　　许纸笑得有些无奈，这是一个巨大的难题。
　　他之前觉得焦头烂额，很难办，怎么解释世界忽然变大了？隔壁一个太阳系，忽然就能去了？
　　毕竟，他本来一开始，就想直接笼罩七八个这样的河系土地。
　　种他个天翻地覆！
　　但实力很低，自然做不到。
　　虫族副脑，能让族群进入“高维思维时空”的虫族数量有限，而虫族副脑作为种族柱神，虫族的整体越强，能带入的数量就越多。
　　但是眼前，伴随整个河系的生灵大爆炸，虫族副脑也变得更强了，他已经开始能扩充土地了。
　　他看向那一根巨大的母树。
　　“但是眼前，主动送上门……我以后的不断开辟土地，容纳新的星球，就顺理成章了……甚至感觉扩充的速度，用光束，刚刚好，开枝散叶，抽枝发芽……”
　　“母河体系，真是一个令人惊奇到完美的体系文明。”许纸赞叹，觉得这一棵树的幼苗成长，这太符合他的心意了。
　　完美的星际种田扩充模式——母河。
　　这简直和符合他的“绿化星系”的设想，毕竟也是种一棵树，绿化整个星球河系，有异曲同工之妙。
　　还能自己长大。
　　还能自己浇水施肥。
　　甚至发展到以后，这一棵树甚至还会自己跑，
　　比自己之前的水星绿化种田发电站，完美多了。
　　……
　　……
　　网络上，许多网友已经炸毛。
　　元青花诉说的事情，太具备强烈冲击力了。
　　从季熵见到了这一尊古老的神o，第一个提问，月球石碑上的月季树，即是母河，就开始很让人吃惊。
　　“原来如此，母河体系，是季原来的文明体系！早在远古时代就有，甚至是与佛、道体系对立的敌对体系，曾经于我们征战……”
　　“这个体系，能与佛、道对抗，很是可怕！”
　　“季，这个母河文明的创始人，很是惊悚！用我们的话来说，他是等同于开辟佛、道的那一尊伟大华夏九阶。”
　　“不过我们也不差，我们根据他的这个元素种族特性，复苏了这个古代的体系，走出了他远古时代曾经走出的道路——母河体系，成功复苏了，他必然很震惊。”


第0798章 玩家们的定计
　　所有人都在讨论。
　　他们觉得这个母河文明的前景，的确堪比佛、道体系，难怪可以与之对抗，两大文明会在古老的时代中爆发战争。
　　“难不成，母河是西方文明，大战东方佛道文明？”
　　“似乎有点像？”
　　“或许，地球上的神话，留有记载，西方中也有世界树，神话母河的记载？”
　　“不过话说回来，我们也不差！”有人说，“我们这个时代的人资质强大。”
　　有人听了，顿时信心鼓舞，“对，我们这个时代的天才很多，妖孽无数，也是一个鼎盛大世，尽管有些沙雕，但是，还是复苏了华夏古代的佛、道文明，甚至现在，我们还复苏了母河文明！”
　　“我们简直牛笔！我们通过蛛丝马迹，复苏了两大古老的鼎盛宇宙文明，就算是那些远古的文明存在，超古代神灵，还有季，两人只怕自己也瞠目结舌！”
　　“上面的，你把我们吹得太夸张了，吓傻不敢说，但敬佩我们是肯定的。”
　　大家还在议论中，觉得自己很赞。
　　这也是一个黄金大世，发展下去，他们或许不仅仅可以复苏，还能超越这两大九阶战争的远古文明体系！
　　未来的前景是很美好的。
　　截图。
　　截图。
　　截图。
　　就在他们讨论的时刻，他们看到了格局再度变化，事态推进，不由得停下了讨论，再次看下去。
　　一张张截图被放出来。
　　人们看着那一颗大树下，看起来才十五六岁的温润少年，如果不说没有人能猜到，这就是那个传说中的……季。
　　“这就是敌人的面目么？”
　　“毁掉我们华夏古文明的敌人？（咬牙）”
　　“很难想象，是少年模样。”
　　……
　　他们继续看，这一次不怎么说话了，彻底肃穆起来，玩笑也不开了，把整个事件仔细观察看下去，看到最后的一刻，感觉许多真相，彻底把他们的脑海冲刷。
　　一瞬间很难接受那么庞大的信息量。
　　过了好一会儿。
　　元青花：各位，你们想要的信息已经在这里了，多的我也不说什么，对方已经超乎想象……同时，穿越者，应该是李厉！各位，实际上我心情不是很好，先去休息一下，你们自己先讨论。
　　大家一惊。
　　看来元青花也和图片里的季熵、李厉众人一样，被这一尊神o打击得不轻，有时候，蔑视比侮辱，都来得更加难受。
　　一般元青花都把整个事态截图直播后，都会主动来讨论，但这一次不同了，显然内心真不平静。
　　网络上彻底讨论。
　　“李厉，那货我早已经感觉不对劲了！”
　　“内鬼果然是他，还是广东的！”
　　“就是不知道，是什么时代穿越过去的？”
　　“可能就在近代。”
　　“可惜修炼之后，容貌大变，变得俊美，不然对比照片，很可能查出现实中穿越前的身份，甚至我个人认为，现在，也能试着以现有容貌，搜索失踪、死亡人口！”
　　有人做出提议。
　　有人也表示赞同：“我个人以为，的确要搜索，但范围太大了，我个人建议是根据我十年书龄编撰的穿越者人口普查报告，我们优先搜索——救人车祸死、绿帽跳楼死、电脑触电死……这一类人，进行对比（狗头）”
　　“上面的，你们在讲些什么？”有萌新立刻不解了，“这不是一个游戏么？怎么和现实挂钩，还要查人水表。”
　　“哈哈哈！这的确是一个虚拟游戏，现实中自然是不存在的，但是我们怀疑，这是一个游戏中的隐藏彩蛋，和现实中的某一个人挂钩，毕竟很真实嘛，物理佛，化学道，还出现了一个会讲广东话的地藏王菩萨。”
　　“原来如此。”萌新顿悟。
　　人们又开始讨论季。
　　“战斗力比想象中夸张？”
　　“蚂蚁理论，很是可怕，这是一尊真正理性又冷漠的圣人。”
　　“他看似温和，实际上，给人一种仿佛巨人，在看蚂蚁的强烈隔阂感！那种眼神，平淡死寂，毫无波澜，很渗人。”
　　而这个时候，秋名山车速又站出来了，
　　“各位，还是由我来进行总结。”
　　“首先，我们要弄清楚季的寿命……根据推测，大概在八、九万年左右，濒临大限，于是带着母河文明，去发动了一场战争，这也就解释了，为什么会打起来，因为寿命！”
　　“而超古代神灵，以及另外一名百晓生、赫尔墨斯两者的前身——佛道体系的华夏九阶，战力应该是无比逆天的，毕竟寿命悠长，他们的战力，我们可以横向和轮回府君对比！”
　　“那么这样的存在，都死亡了，可想而知，这样的对手战力多么可怕！要知道，他才七八万年，就抵达了这种高度！”
　　“根据猜测，可能是生命形态的不同，导致他的同境界天花板战力很夸张！”
　　“也可能是，暗中出手偷袭！毕竟敌明我暗！但就算是如此，战力也应该是相似的！”
　　……
　　伴随着秋名山车速的一顿分析，大家都觉得也很有道理。
　　同等体型下，自然是体型大的占据优势，体型小的修炼快，但是这个“季”的修炼速度太快了吧！
　　本体体型庞大的元素生物，不应该修炼那么快才对……
　　他们被震撼住了！
　　但是转念一想，这种恐怖的宇宙巨头，每一个人都必然有独到之处。
　　人家目前还很神秘，战力夸张得不可思议。
　　秋名山车速继续分析：“但是很显然，他现在的寿命将至，还没有融入永生之血，因为一旦融入，就会彻底出现致命弱点……所以，他开辟了这个文明，试验弄到的永生之血，同时想看看，有没有可能出现天纵奇才。”
　　“但是正如他说：不抱期待，因为概率太低……这个河系文明，依旧对于他来说，有存在的价值，因为纵然很难诞生真正强大堪比他的存在，也会是一个新的母河文明，他也在重建自己的文明！”
　　……
　　众人点点头。
　　重建文明自然是大头。
　　秋名山车速：“那么，我们该如何呢？元青花难道要自杀回来？不给对方的文明建设添砖加瓦？没必要！他可以继续努力修炼，不说有成为护道人的渺小可能彻底打入敌营，但是自己的成长还是必须的，
　　甚至那一个文明也自然照常成长，
　　要知道，按照萌妹的理论，苍生无量劫，上层打生打死，下面的苍生都是无辜的，母河文明发展，他也无法干涉，但是我们还能偷偷学习他们的文明经验！比如学习他们的母河超级文明，就很可怕！”
　　众人纷纷点头，他们偷学这一方面，简直是天才，比如眼前就偷学了母河文明，实际上并不亏。
　　毕竟知己知彼百战百胜。


第0799章 突破，中等神o
　　网络上，很多人都在热议。
　　讨论母河文明，以及季的种种可能。
　　甚至有人说：“兄弟们，这是一个绝佳机会，让元青花成为护道人，取得信任，然后杀死对方，扮演碟中谍。（努力）”
　　“卧槽！拯救诸天万界的重任！救世主，就是这个男人！”
　　“干巴爹！元青花成为护道人，趁着沉睡捅一刀，取而代之，毫不费力的杀死对方！”
　　“九阶巨佬，就在眼前！”
　　“冲鸭！”
　　……
　　大家很激动。
　　但很多人都摇头。
　　这种是很理想化的，元青花突破九阶？
　　或许得去做梦，梦里什么都有。
　　目前，玩家中修为最快的就是萌妹，已经踏足九阶之路。
　　而炼金大帝是后来者，但也凭着转修的前世经验已经跨入神o了，速度可以说是飞快！
　　但萌妹即使如此，成为九阶，还是有很大问题。
　　至于帝祁？
　　最近看到三柱神，他已经有感而发，彻底发明了自己的巫族证道法：斩三尸证道。
　　就是依照当年的古木星球，剑圣阿丑的修炼巫族法门，出现三大分身。
　　这是一种特殊的巫族真身，把三头六臂的巫族血肉分离掉落，化为独立的人……三个巫族分身帮助修炼。
　　但这种方式，不是很强。
　　三个分身的修炼速度加起来，也就是修炼速度翻倍，达不到真正的质变。
　　但对帝祁来说，勉强够用了。
　　因为他本身速度就很快，天资可怕。
　　但其他人用“斩三尸证道”依旧非常缓慢，提升一倍，达不到质变。
　　试问，连道君老死的时候，都只是30%~40%，你速度翻一倍也无法突破，更何况，不是谁都是资质夸张的道君，只会更慢！
　　正常神o，有个10%~20%，才是正常速度。
　　速度快一倍？
　　照样遥不可及。
　　九阶，不是那么简单的。
　　倒在这一条细胞之路道路上的神o，尸骨如山。
　　毕竟巫族……怎么可能和魔核一族、全族，这两大九阶门槛的优势种族比？
　　还是有很多网友理性讨论的：
　　“帝祁在这一条道路上，没有任何优势，这是种族限制。”
　　“不然，之前也不会一直以低打高，以弱胜强了。”
　　“不过，斩三尸证道，也不是什么夸张的法门。”
　　“唉！荒古世界，在这一个境界中，真没有优势啊！他们这个证道法是骑上了拖拉机，而对面的魔核和全族，是坐上了高铁。”
　　“没有优势才是正常的，又不是谁都是那两个开挂天赋种族。”
　　“话说，那两个开挂种族，都是超古代神灵引导出来的，专门突破九阶的天赋种族，寻找一线生机，一般普通超凡种族，根本不可能的好吗！”
　　“帝祁修炼这玩意估计能突破，因为他本身就很快，本身就融合身体50%多了，再加上质延寿，翻倍速度剩下就是25%，基本突破没跑了，所以帝祁不慌……但是其他人就不同了，萌妹修炼这玩意，估计要凉凉！”
　　……
　　大家讨论时势，一下子讨论到了九阶的突破方法。
　　而这时，萌妹跑了出来，很不服：
　　“谁说本人无法突破的？我比帝祁强多了好吗！我有一条捷径——香火龙脉证道法，利用众生帮忙我的大地龙脉身躯修炼……类似之前的卡洛琳的那种，大梦千年……”
　　“说实话，我觉得我的龙脉种族，比帝祁的种族优势大很多！我要去找卡洛琳姐姐耍一耍，利用她的知识，触类旁通，完善我这一方面的理念。”
　　萌妹觉得自己的成道机缘，在卡洛琳。
　　毕竟当年卡洛琳降临是她在招待，和卡洛琳的关系也算是不错，等帝祁打入了小宇宙世界，可以去问一下修炼功法，完善一下自己的方案。
　　“按照这种趋势，我修炼九阶之路是有很大优势的……第二有优势的玩家，就在于秋名山车速！
　　这货的本体炼金工厂，自己能抄血脉，最近给自己长了个魔核，简直猥琐得要命！
　　而第三有优势的，是炼金大帝，
　　个人以为，他的细胞种群很少，还是生命本源的‘质’，这货演化物种的时候，绝对已经在考虑自己的九阶之路了（老阴比.jpg）”
　　萌妹继续说：“这个排名目前是不确定的，我很有理由怀疑，实际上，最容易突破九阶之路的，是某个瓶子里的小虫。”
　　大家一愣，听着萌妹的目前九阶之路分析。
　　原来，这些个猥琐的大佬，已经背地里开搞九阶之路了？
　　未雨绸缪？
　　甚至炼金大帝，在演化物种的时候，就已经想到这一层了？
　　他们一下子惊呆了。
　　“卧槽！”
　　“那么以后演化物种，不得研究一下这个物种的九阶之路，是否有优势？”
　　“这特么的，得学赛码人，越小越好啊！”
　　“但这太难了，谁都知道结构简单才好，但是结构简单，有要具备超凡潜力物种，大道至简，这是在为难我胖虎！（咬牙）”
　　“尼玛，现在一想某个骷髅插件战士，这个逼很可能在演化物种的时候，考虑了自己九阶的突破！怪不得那么简单，骨头架子浑身都是窟窿！不仅仅是为了在身体上安插插件，留出更多空隙，也是为了减少自己的细胞数量！”
　　……
　　大家顿时倒吸一口气。
　　太特么脏了！
　　一个个都是老千层饼，竟然一个个都不想努力修炼，想拼一个好种族的出身？然后躺到巅峰？
　　人人都想学萌妹？
　　一个龙脉躺过一个个时代？
　　毕竟这个世界本来就是不公平的，一出生就是富二代，先天建木，超凡世界根基，你一个平凡种族，怎么比？
　　后天平凡出身的无数倍努力，才能弥补先天的不足。
　　“看来，世界万物是均衡的，要想来世不努力，眼前，就得熬秃头，投一个好胎！（努力头巾.jpg）”
　　“九阶之路，得从娃娃抓起！”
　　“看来，我也得研究一个合道世界根基的种族了！”
　　……
　　整个网络上的论坛，超凡物种的风气一下子变化了，他们觉得自己得努力肝了，谁都知道一个极品逆天的物种，足以让他们未来四两拨千斤！
　　而此时，伴随网络上的探讨，私人大佬群中，也暗流涌动：
　　这时，元青花问：
　　“那我们的二级计划，要不要实施了？”
　　建造母河体系，不仅仅是因为其他的外在原因，比如寻找季的真身，还有他们所谓的二级计划：
　　也就是利用母河，寻找地球，实现地球上的灵异复苏。
　　这是一个很疯狂的设想，简直胆大包天，但要知道，对方可能是敌对文明，还有许多要考虑的内容。
　　比如，季的态度，但是眼前，他们感觉未必会对普通人下手，会毁灭星球。
　　同时，他们也不是让地球寻找这一片母河文明，因为地球看不到母河树，毕竟真空中的光束，是不可见的。
　　所以天文望远镜，无法观测到这一颗浩瀚的宇宙月季树。
　　那些强者之所以能看到宇宙中的能量世界树，是因为他们都是超凡强者，自然能感应到能量。
　　同时，还有最关键的一点。
　　不仅仅是能量不可见，母河也扭曲了法则，一般人外在文明，九阶之下，根本感应不到母河的存在，这是文明保护机制。
　　毕竟，不可能让你们寻找到母河真源。
　　雷帝：“那么，就是母河，寻找地球了，毕竟我们知道地球的方位……在银河系的哪一处都知道，可以伸展枝丫，但是真的要这样么？”
　　炼金大帝：“还得考虑！如果传出去，那帮人全都会骂我们疯了！（狗头）”
　　秋名山车速：“别急，计划是我提出的，虽然浪，但肯定是有保障的！
　　要知道这一颗宇宙月季树，不是空间跳跃这种瞬间降临的，超越光速的1.4倍生长速度，还是很缓慢的，
　　要成长到那种庞然大物，枝丫能伸到我们这边，打通丝绸之路，不知道猴年马月了……到时候，到底是什么格局？没有人知道，我们可能已经很强了，这只是一个未来的打算。”
　　炼金大帝：“的确如此！同时，元青花可以暗中干涉世界树的生长方向，母河的支流，曼延到这边，还是偷偷帮忙屏蔽，都有主动权！”
　　龙无名：“@元青花，你给的科技，已经弄到了，除了日临镜外，有很多可怕的民用、军工科技，对我们有大用，但是最起码要花费两三年，才能在实验室吃透，在现实中进行批量改革……”
　　众人摇头。
　　炼金大帝实际上，也在为现实中复苏武道，但非常缓慢。
　　而现在，科技一方面也弄到手了，但两三年，也还是太慢了。
　　要知道，现在才过去了大半年而已！
　　在那等高维时空中，一天一百年。
　　时光飞速，没有人知道未来的两三年，到底会发展成什么样子。
　　远水解不了近渴。
　　那时，肯定超古代神灵的双方战争，早已经打响，或许也早已经结束。
　　炼金大帝：“可恶，我们这些低维时空，我们的文明太低等，哪怕获得了科技、超凡，也很难快速发展。”
　　……
　　许纸躺在客厅上，默默看着评论。
　　乃至看着他们大佬私人群议论。
　　“这些家伙，真是胆大包天，在拼命搞事情，怎么风骚怎么来。”
　　许纸哑然摇头。
　　但他们那么做，也是理所当然的。
　　在他们的立场上，这样搞事才是正常的。
　　“但是，不管他们怎么弄，都正如他们所言，跟不上时代……毕竟，日新月异啊。”许纸摇着头，放下了手中的平板，感应体内的能量波动，喃喃自语道：“就比如我现在，又要突破了……”
　　轰隆！
　　他感应体内的能量奔涌，
　　“这片这个河系文明刚刚开始成熟，就要突破到中等神o了。”


第0800章 世界交集，风起云涌
　　什么叫质的飞跃？
　　这就叫做，质的飞跃。
　　之前的土地沙盘，果园、地窖，小得可怜。
　　此时却是一个河系的力量，哪怕没有经历强大的战争，光是一颗九州星球的人口数量就有八十多亿，堪比地球……
　　更别说其他的星球了。
　　短短五百年，就提供了自己这一个正常体型的人类神o，突破中位的能量，简直是太快太快了。
　　所以，许纸之前才对整个河系的信仰不感冒。
　　因为那和大章鱼一样，要自己修炼闭关，属于外在能量，而自己的虫族死亡的反馈能量，根本不需要转化，可以直接化为体内的能量。
　　轰隆！
　　巨大的能量，充斥他的体内，仿佛惊涛骇浪。
　　“这一股能量，太过庞大了……要知道，我可是修炼了无数体系的完美道基，需要的能量，是同等境界低等神o的数十上百倍，一下子就填满了！”
　　许纸露出微笑，
　　“只需要五百年，一个河系的繁衍生息。”
　　他知道，自从自己抵达这一步后，就不再需要为能量发愁。
　　所谓的能量缺少，只是在一个星球上的弱小生灵，自己的手段、能量获取的途径不足。
　　但文明伸展到宇宙，就不同了。
　　整个茫茫宇宙中，能量何其多？
　　光是一颗太阳，就是很难取尽的能量。
　　“当突破神o，翱翔宇宙……建立戴森球，我的虫族抵达了这种文明高度，的确是不缺能量了。”许纸神色悠然平静，默默观察体内，能量波涛汹涌。
　　轰隆！
　　无尽的能量冲刷他的体内，拔高他的生命层次，仿佛大江奔涌，席卷一切。
　　哗啦。
　　不知道过了多久。
　　许纸忽然眼眸闪烁一道亮光，光线一转而逝，回归平淡。
　　“已经中位神o了，按照这个速度，再有一个星期多，估计得是高位神o了……”
　　许纸衡量速度。
　　这个速度，和他当初突破七阶天帝、乃至六阶的速度差不多。
　　基本上，都是一个星期左右一个小境界，当然，大境界会卡得相对晚一点。
　　看似境界越往后，速度越慢，才是修炼者的常理，但好像根本无法在许纸身上体现一般，他的修炼速度就是那么稳定。
　　他当初以为自己成为天帝会慢，结果没慢。
　　现在以为自己成神会慢，结果还是没慢。
　　“这是因为自己每提升一个境界，需要的境界能量，呈现几何倍数增长，但我获取能量的速度，也在呈现几何倍数增长。”
　　许纸神色淡然道：“同时，我最大的优势是：作为虫族母皇，获取的虫族死亡反馈能量，不需要吸收转化，直接化为本源修为的能量形态。”
　　“修炼到现在四个多月，或许得修炼得慢一点。”
　　许纸淡淡道：“我修炼再快下去，就赶上先头部队了……
　　未来的修炼道路，可是还没有成熟，我的修炼速度恒定提升，而他们不同，他们的修炼速度，随着境界越来越慢……”
　　文明的推演境界，终究是一个难题。
　　毕竟这也是常理。
　　修行之路，越往后越是质变。
　　许纸摇了摇头，“之前一直能量不够，囊中羞涩，勤俭度日，看来未来，我得试着成为一个巨富，大手大脚花钱才行。”
　　或许，此时才有一点真正超古代神灵的气魄。
　　因为自己变得有钱了。
　　之前是个穷比，根本一点九阶存在的底蕴都没有。
　　许纸暗暗失笑，又看向整个沙盘世界。
　　毫无疑问，刚刚建立的母河体系在高速发展，月季树幼苗，以极其惊人的速度直穿天穹之上。
　　这一棵树，将是自己未来永恒不变的能量发电场，自己以后不再需要建立能量类的沙盘了。
　　此时，整个河系光束时代在蓬勃发展，在出现了不少光的运用。
　　但是终究，停滞在天帝时期，以此为天花板进行磨合。
　　“短时间看来不会有太多变化，变化之日，是太阳神阿萨成神，出现第一尊神o。”
　　许纸仔细观察了一下，转过身，看向七界、小宇宙世界、熔岩大地的战争。
　　自从自己突破了神o后，就立刻去宇宙中建立了新沙盘，现在才重新归来，重新看向这片沙盘的纷争。
　　“似乎，四五百年过去，三柱神，彻底扭曲了宇宙法则，追寻到了卡洛琳的痕迹，寻找坐标，要发动进攻了？”
　　许纸面色一怔。
　　三柱神进入小宇宙世界，那个庞大的土地中，必然会爆发恐怖的战争！
　　同时，帝祁也在随时监测三柱神的熔岩大地，看到三柱神出手，必然会暗中尾随它，进入那一片土地上。
　　对于他们双方来说，卡洛琳的小宇宙世界，是真正还未开垦的沃土。
　　甚至，比他们的土地还要庞大无数无数倍！
　　将是一个前所未有的星空主战场！
　　“很有趣……”
　　许纸轻轻抿了抿茶，双眸微微一闭。
　　既然其他世界都有动作，那么六道轮回世界，也应该有些动作了，毕竟文明的发展，战争必不可少。
　　……
　　六道轮回。
　　轰隆隆！
　　伴随许纸的突破，地动山摇。
　　但是大地却没有再度被撕开，迅速扩展，依旧是原来的土地。
　　“世界在剧变，古老的土地在复苏。”幽山府君面色微变，轻声说道：“但是，复苏的土地，并非天人道、畜生道、凡间道……而是那一片收容普通人亡魂的冥府！”
　　这是天地大势。
　　神通者的时代已经过去了。
　　幽山府君抢夺普通人的信任，带他们掠夺神通者，要颠覆地府的统治，让神通者掌握不牢人世间的大权，谛听，已经听不到凡间的声音，无法感知大局。
　　这是惊人的算计。
　　而此时，轮回府君，也在新时代建立了冥府，开始收容普通人的亡魂，也在争夺普通人的时代。
　　地府。
　　奈何桥，黄泉路上OO@@，远不如当年的盛况。
　　轮回殿中。
　　下方一名名地府的冥神，毕恭毕敬。
　　高处，一尊身披黑色龙袍的青年人，这一尊当世最强的神o，睁开了双眼，“看来，又要征战域外了。”
　　这话一落，周围的众神，孟婆等人皆是动容。


第0801章 帝尊归来，变天
　　整个轮回殿，死寂无声。
　　又要征战域外？
　　孟婆等人忽然沉默，仔细盘算其中的大恐怖。
　　之前，他们征战那一头天帝级别的恐怖域外章鱼天魔，带来了整个世界都难以想象的灵气复苏。
　　无数灵气浓化整片土地。
　　尽管，之后的倾力一搏，幽山府君带人重开仙路，无数强者的死亡，让许多能量流逝了，但依旧有许多无比浓化这土地。
　　这些五百来，仙路彻底重开，迎来了无比恐怖的盛世，能量底蕴深厚，几乎化为灵泉，天帝级别的存在，纷纷突破。
　　甚至，一尊尊神o，也在迅速出现。
　　包括他们孟婆、黑白无常、牛头马面，崔判官，本来就是战力不弱的大圣境，瞬间突破了神o，战力对比同阶，十分夸张。
　　这一点，猫跳很有感触。
　　他感觉孟婆这几个低阶神o，配合天赋扭曲法则，能力战一些寻常的高等神o而不败。
　　这就是大圣级的可怕战力，他们在天帝级别中，疯狂打磨仙道根基，把道基圆润，一旦突破，简直是化龙升天！
　　“又要，征战域外？”孟婆声音有些发颤。
　　之前征战域外，绞杀章鱼天魔，据说是惹怒了某尊逆天级别的恐怖存在，此时，是否是对于那种存在，开始正面发动征战？
　　毕竟陛下，已经突破了神o，这次进行恐怖的战斗厮杀？
　　“但是，是不是太快了……”
　　她觉得或许有些仓促，可目光一闪，忽然面色再度微微变化。
　　陛下气息深邃，给人一种厚重到难以想象的庞大气魄威压，此时闭关了五百年，不仅仅稳固了神o境界，似乎还突破到了中位神o。
　　这种速度简直快得不可思议。
　　“修炼速度，太快了！不是说战力越强，修炼越慢么？他一个人顶得过同境界神o数十上百人的能量，这才五百年……这难道是厚积薄发？”
　　旁边，猫跳，也在心惊肉跳，“之前感觉，作为一尊低位神o，他战力再逆天，也只能打刚刚跨入九阶之路的普通神，大概融合10%左右……现在，中位神o，气息彻底稳固浑厚，比之前强大了无数倍不止，或许，这种惊天战力，已经可以对于顶尖的一批人，有些许交手的能力？”
　　他感觉很莫名。
　　而此时征战域外？
　　难不成是三柱神蛰伏了五百年，有了隐秘动作？可连七界的帝祁都不曾察觉，这轮回府君，难不成有了感应？
　　这很是神秘。
　　或许，是一个惊人消息！
　　之前，三柱神被帝祁打回，暗中沉寂五百年，此时真要彻发动战争，将是惊天动地的大决战！
　　战场，摆在了辽阔无比的星河宇宙之中。
　　各大文明，将要在其中，厮杀，混战，星球都要被打爆，整个宇宙，都要被打得天翻地覆！
　　那一幅画面，想想就可怕。
　　“同时，我们这一批玩家，网游世界，或许也要入场，开干了！”猫跳目光火热，心脏扑通扑通狂跳。
　　此时。
　　“朕闭关，五百年间，发生了什么？”许纸道。
　　孟婆向前一步，恭敬道：“天赋者的轮回，大幅减少，一千万名神通者，化为千万枚神通果实，被不断俘获，一转世就被抓捕，扣押，炼制成神通果实，
　　而他们，毕生都要被囚禁其中，被控制他们的天赋修炼，成为一种可成长的魔兵，自带天赋……他们自然的寿命老迈死亡，才会进入地府中，所以人流的交替变得稀少。”
　　许纸淡然点头。
　　孟婆继续说道：“也因此，神通者一出生，就被关押，谛听纵然得到他们的生前记忆，也无法了解凡间界的具体隐秘情况，这五百年来，凡间界对于我们，变得极其未知，
　　但是，这一份未知，被陛下建立的冥府打破了。”
　　孟婆说到这，一脸敬佩。
　　“冥府么？”许纸笑道。
　　他刚刚突破后，继续扩充内空间的冥府土地，能容纳更多的普通人亡魂，进行修炼。
　　而普通人的鬼魂，自然是无法轮回的。
　　这片土地就相当于爱尔敏的冥土大地，给普通人一个归宿，活出第二世，甚至生前是普通人，死后进入冥府，或许有机缘，踏入了修行路。
　　冥府大地，这些年修行者也层出不穷，鬼帝不少，甚至出现了一些鬼仙。
　　他们这一股力量，化为了地府的新主要战力。
　　“我们能通过进入冥府的人类，得知他们生前的知识。”
　　孟婆说道，“以此也观察凡间的格局，但是已经做不到完全掌握了……因为那些强者们，会把知情者的灵魂，击得魂飞魄散，让他们连进入冥府的资格都没有。”
　　许纸倒也怔然。
　　这是一个好计策。
　　所以，地府也只能知道凡间芸芸普通众生知道的事，而更高级的凡间秘密，已经无法知晓了。
　　孟婆继续分析道：“但是，神通者中，也有人挣扎，超脱，乃至成神，以李三生、弃天帝等人为首，已经突破神o，建立魔门，北魔门，南天魔派，等等蛰伏在深山中，拯救神通者，
　　甚至，他们已经救出了许多古老大圣，听说最近，于神兵阁中，救出了徐莺洛、素还真等等那个时代的古老强者，
　　又有幽山府君，带着普通人中的众多天才，数尊神o，建立凡间宗门，太一道教，天音佛门，进行抵抗，不断夺回魔兵，双方在江湖之中，这些年大小摩擦不断。”
　　许纸仔细整理这些年的发展。
　　他内心觉得很有意思。
　　看来，幽山府君真是一个狠人，真要带普通人对着干。
　　而弃天帝、张骁刀帝等人，是真的狠入骨髓，势要击杀幽山府君。
　　猫跳也在嘀咕，
　　“这些年来，他们的确打得很开心，甚至已经忘记了一开始的敌人是帝尊了，甚至连我们这些玩家也懒得理，任由我们发展，果然幽山府君很可怕……不愧是恐怖的幕后黑手，一直在坐岸观火。”
　　轮回殿中，忽然静悄悄的。
　　孟婆的确是一个管理型人才，这短短几句，已经很简化的把五百年格局变化汇报完毕，帝尊还在沉吟。
　　“你们以为，他们双方，战力如何？”忽然许纸开口。
　　孟婆上前一步，道：“我们虽然是不弱的大圣突破，但战力还是比那些妖孽还是如当年一般低上一截，面对他们这些人，只怕要被十招露出败势，一百招内，性命堪忧。”
　　许纸沉吟。
　　那些家伙虽然是低等神o，但战力还是很夸张的。
　　六道轮回世界，实际上底蕴不弱于其他超凡世界，毕竟花费的时间也不少，很早就开辟的世界，之前一直在压抑境界，此时一旦突破，整体水平自然风云化龙！
　　形成了夸张的战力质变。
　　许纸沉吟，
　　“但是这样的质变，还是需要时间去消化，毕竟才过去五百多年，都还是低等神o而已，还在高速发展的战力爆发期……
　　如果再有个五百年，乃至一千年，估计就彻底平稳了，但现在时间不太够，这个低阶神o水平中，战力再夸张，估计也只能打打勉强跨入九阶之路的强者，甚至还可能会被打死……所以，目前还是比其他的超凡世界整体强者水平，差上一截。”
　　许纸整理思绪，
　　现在的六道轮回世界纵然质变突破，但依旧是其他三个世界中，整体水平最弱的那一个世界。
　　许纸几番沉吟，威严的声音响彻，“告知凡间众生，再有数十年，征战域外，或灭、或生，皆由他们自己。”
　　猫跳瞬间面色大震。
　　卧槽！！
　　竟然真的？！！
　　尼玛！直接开战了！
　　帝尊直接对着整个六道轮回发声？
　　他吓得鸡皮疙瘩起了一身，连忙通知畜生道的众人。
　　“兄弟们，变天了！”
　　“帝尊闭关消失五百年，一出关，就要开启惊天地的世界大战！作为一方超凡世界，加入战团之中！”
　　而此时，这一个网游世界，也彻底炸开锅，这意味着什么，所有人都清楚，时代彻底改变了。
　　“新的资料片，征战柱神，帝祁、全神，已经上线了！”


第0802章 各方动乱
　　半个小时后。
　　一则消息，竟然响彻天地。
　　“凡间众生，再有数十年，征战域外，或灭、或生，皆由自身。”
　　一片响彻天际的悠远声从天际之外传来。
　　震荡，扩散，整个六道轮回的天人道、凡间道、畜生道，几乎在同一时刻想起了声音。
　　“那是……”
　　“那是地府中的帝尊，传音世间六道！”
　　“那么不可思议之事……”
　　整片世界中，所有的强者、乃至神o抬起头，望向天穹之上。
　　某处深山，魔宗。
　　李三生仰望天穹，身后站在徐莺洛，“突破神o后，真的越来越可怕，神秘莫测。”
　　徐莺洛也轻声说道：“难以想象，这是一尊仙能够做到的，把他的声音传播整个六道轮回的每一个角落，整片世界数百亿的众生都能听到。”
　　这是很难想象的。
　　甚至感觉，已经不是一尊仙的范畴了，这是仙都远远难以想象的伟力。
　　实际上，寻常八阶神o自然做不到，许纸现在的战力也不可能做到，就相当于许纸此时的声音能传遍整个太阳系一样，很难想象。
　　但是六道轮回在体内，许纸的本体对着体内的内空间传音，自然轻而易举。
　　永亮的天人神殿。
　　圆拱形的殿顶满是昔日的天人华丽花纹。
　　但这里已经不是天人们的土地了，而是属于天人中的凡人们支配。
　　天人，早已经名存实亡。
　　或者说，新的天人道普通人土著，取代了转世而来的天人。
　　“真是美妙的声音……”幽山府君坐在王座上，轻声说。
　　“您是赞叹这种力量的不可思议与可怕吧。”旁边，一名凡人真仙微笑。
　　“是什么样的域外，如此可怕？远超当年的章鱼邪魔么？看来必然很宽广，拥有神秘未知的恐怖敌人，我们也应该多做准备了，毕竟数十年，对于我们如数日般短暂……”幽山府君声音感叹。
　　……
　　畜生道。
　　玩家们的网游都市里，喧闹无比。
　　无数人都在买卖进化器官，当成一件件不凡的装备使用。
　　市场已经相对成熟了。
　　甚至其他各大大型网游的工作室、搬砖团队都已经进来，因为这里的金主太多了。
　　发展到现在，这片土地已经是相当成熟的网游经济体系了，和许多人想象中的那种虚拟头盔未来网游，那种玩法一样。
　　不得不说，给玩家们一片无限宽广可能的土地，他们能自己发展到极其鼎盛的程度。
　　“大章鱼，你突破成神了，这很好。”
　　此时，一名粉红海星形状的玩家，看着眼前的一只章鱼哥，“现在，我们就用我们阿修罗道的进化天赋给你组成了一个身体，还满意么？”
　　这是一只人形章鱼。
　　呆萌的脑袋，两颗明亮大眼珠子，脚下一堆章鱼腿，手持着竖笛。
　　章鱼哥，是用无数强大的器官组成的，可以说是花了血本。
　　他们实行了多次试调。
　　用大章鱼的血肉基因，融入阿修罗道战士中进化，然后再割出这一部分器官。
　　古有莲藕造人，重塑金身。
　　现有这一群玩家重新为大章鱼制造身体。
　　还别说他们的阿修罗道黑科技是很可怕的，把自己种族的特性发挥，制造的这一具身体，简直花费血本。
　　这是一种很强的超凡生物，在大章鱼基因上进化的新物种。
　　同时，也不会魂体不合，因为这本来就是拥有大章鱼的基因。
　　“还好吧？非常合身，感觉没有任何的灵魂与血肉排斥反应。”大章鱼一脸懵逼，小声呐呐道，“就是感觉我弱小了很多。”
　　“我们这都是为了你好，不抛弃那么庞大的体型，你能那么快突破？你应该知道，体型越小，越好突破！”一棵树人，恨铁不成钢。
　　大章鱼一怔，小声喃喃道，“但是我之前，虽然体型庞大，但也修炼好久，快要突破了！”
　　“愚蠢！”
　　一名树人玩家摇头，“你当时如果突破，那就遭了！你这个乡下土鳖没有远见！就想急着突破神o，但神o以后呢？你那庞大的体型，神o需要的能量更多，是一个不归路。”
　　“你老是想着大体型，幸好被我们及时发现打死了，否则，以后肯定会每天都修炼困难。”有人肃然。
　　大章鱼恍然大悟，的确是这个道理。
　　“你现在，总战力看似弱了，实际上很有飙升，看到那个竖笛没有？我们弄到的法则器官！里面蕴含着‘型帝’的天赋。”
　　有一名玩家说。
　　第二次大洗牌后，无数人投胎轮回，自然也有强者，转生到他们的畜生道，他们也趁机偷偷下手了。
　　毕竟三分之一概率。
　　弄到了型帝。
　　这可是一个极其强大的逆天天赋，自然一直私藏得很隐蔽，现在交给了大章鱼，安抚一下他的内心。
　　大章鱼顿时兴奋起来，拿着竖笛，“这可是九阶世界存在的纯血后代，才拥有法则器官。”
　　它仅仅是八阶神o的后代，拥有“高维时空”的血统。
　　而九阶的血统，法则器官，是它之前根本不敢想象的！
　　“机遇，的确是机遇！”
　　大章鱼无比兴奋，顿时觉得这些人的确没有骗他，要知道有法则的生物，和没有法则的普通生物，简直是两个层次。
　　它现在的战力，拥有法则，再加上这一具身躯，能快速突破，战力和潜力或许比之前还要大！
　　因为这可是“型帝”，是一个时代的核心法则。
　　它一下子心悦诚服，内心感动，“这些人，真好，好心帮我这个乡下土鳖……又为我打造新的强大身体，又为我提供法则武器。”
　　“对了，感应到了你的同族了么？”一名玩家，友善的拍了拍它的肩膀。
　　“是有冥冥中的血脉感应，但是很微弱，感觉距离很远。”大章鱼说。
　　玩家们眼前顿时一亮，感应到就好。
　　不管多远，多大的难题，都是能克服的。
　　不过现在，主要目标不是找大章鱼的兄弟，而是保证自己不死。
　　“章鱼兄弟，你以后我们这一脉的阿修罗神魔了。”一名玩家说道。


第0803章 阿修罗道，十三神魔
　　大章鱼呆了呆，点点头，因为眼前也是一尊尊八阶。
　　甚至，它看到了这片畜生道中，阿修罗道战士，已经有整整十二个八阶神o，隐藏得很深很深。
　　只是长相，都千奇百怪。
　　都很俊俏，有流线型美感，仿佛是机械一般，有种异兽的美感，仿佛西方的黑色峥嵘巨龙，异形刀锋战士，牛头人霸主，深渊魔王……
　　十分的酷炫。
　　但是自己的画风，为什么和他们不一样？
　　仿佛一个卡通呆萌章鱼人物，摆在一群远古的狰狞凶兽之中。
　　“不过，这个世界，八阶还是太多了……是因为他们的体型很小，突破速度很快。”大章鱼暗暗佩服。
　　此时，玩家们终究还是选择踏出了这一步。
　　成神。
　　虽然老一批玩家中，即将寿终正寝，有一大半的人选择和元青花一样，直接死亡离去了，借着自己在这里学习的进化知识，跑去“孢子进化”中，演化超凡物种。
　　但还是有一部分人，选择留下来，直接突破八阶。
　　进入80级。
　　这是一个巨大的门槛。
　　他们纵然知道，阿修罗道的生命很短，成神之后正常的八千年寿命神，他们可能只有两千年。
　　这两千年寿命的神，能突破九阶？
　　根本不可能！
　　他们清楚的知道，一旦突破，自己就是死路一条。
　　但还是有人选择了放手一搏！
　　因为他们感觉自己就算是进入“孢子进化”，也未必能成功演化出超凡物种，眼前是唯一的机会，必然要抓住。
　　“眼前，就是我们最大的机会！”一个海绵方块说道，他是目前的带头负责人。
　　“的确，突破八阶神o，这是最大的一次进化形态，而我们都收集了整个世界的所有强大器官，整个玩家的所有底蕴，拼凑了我们这一具身躯！突破八阶，我们感觉身体器官大一统，我们质变了！”
　　“我们的身体，此时堪比一尊前所未有的古老神魔生物！”
　　“甚至，我们的战斗力，已经超越了目前所有那些玩家们！秋名山车速、萌妹等人的进化超凡生物！”
　　……
　　萌妹龙脉，秋名山炼金工厂、气球鱼、哪一个是战斗型的超凡生物？
　　他们一个个都苟得要命，都是作用型的，成为整个世界的奠基，都是研究型的人才，毕竟知识是一切的力。
　　而他们，都是PVP格斗赛的历届冠军，战斗天赋是没有跑的，绝对是玩家中，甚至无数亿人中，战斗力最强的那一批！
　　如果说秋名山车速等人，代表的是智慧与知识的顶尖领域，他们代表的就是武力和战斗才情。
　　“我们演化的才能虽然不强，但是整个玩家，都在给我们做后盾，为我们演化物种器官，给我们拼凑！”
　　“杀，杀出一片未来！”
　　有人目光燃烧熊熊火焰。
　　这是一尊顶天立地的神魔，气焰滔天，战力很夸张，哪怕没有天赋，也可以力敌那些大圣。
　　“我们汇聚了整片玩家的希望，是先行者部队，为所有后来者开路！”又有一尊仿佛巨神的神魔开口，双眸血腥，战意很惊人。
　　“我们十二人，都是历届PVP冠军！人类最强者！”
　　“我们一如既往，在延续当时区服中的分配，1000人中，我们负责上擂台，剩下999人，有土豪负责提供资金，有人负责研究装备器官，有人负责替我们研究这一具神魔身体的专属功法！”
　　为首的玩家，热血沸腾对周围说道。
　　他们身后，站着很多土豪玩家，全力资助财富，乃大章鱼的身体，也是由土豪重金出资打造。
　　“甚至，我们现在这明白，当时，巫师社区PVP格斗赛的意义，就是让我们如现在一样，各自分工！”
　　有人面色骇然。
　　原来PVP格斗赛，一开始就是这种含义么？！
　　此时也如当时一样的格局，999人负责打造器官、装备、炼器、炼丹，出钱，他们负责征战，在前面开路。
　　“我们纵然只有两千年寿命，注定无法突破90级，但是那些土豪们已经承诺，会花费无数财富，让人打造神源，把到时候要老死的我们冰封！”
　　……
　　这就是他们的玩家计划——先驱者计划。
　　毕竟，没有优待，是不可能让这些格斗冠军，在前面拼命开路的。
　　“人类的赞歌，是勇气的赞歌！”
　　“人类的伟大，是勇气的伟大！”
　　这一刻，十二人低吼，仿佛一尊尊古老的神魔，拥有整片诸天万界中，最夸张的战力种族，他们每一处器官，都是为了战斗而生。
　　旁边，大章鱼也深呼吸一口气，很是感动，
　　它也跟着怒吼：
　　“人类的赞歌，是勇气的赞歌！！”
　　它内心很感动：
　　“这就是阿修罗道战士的种族优势，他们开辟的功法，器官重合，让他们的种族中拥有无限潜力，能进化出战斗力最强的杀戮神魔，每一尊都独一无二！”
　　他感受到了这个玩家种族的可怕。
　　这是一种金字塔结构的完美形态，整个文明撑起数尊神魔，这是一个饱满强大的超凡宇宙强族。
　　纵然，他们的神魔身躯都独一无二，但身后，有无数人研究他们的身体，为他们量身打造血脉功法，修炼理念。
　　“而我，也成为了独一无二的阿修罗神魔之一！”这一刻，大章鱼无比激动，感动得泪流满面，这是最大的机遇。
　　自己这个乡下的土鳖，进入了这个世界的宇宙中心，获得的受益简直难以想象。
　　“人类的赞歌，是勇气的赞歌！”
　　它再次跟着怒吼，只感觉热血沸腾。
　　咔擦！
　　忽然一声奇怪的声音。
　　“拍完了！”一道声音传来，“新的宣传片，已经搞定了，演得很不错，眼泪十足，很有感情，你们可以吃饭盒了。”
　　众人一软。
　　“卧槽，可以给外面的大佬，赞助商交差了？”
　　一尊尊阿修罗道的真仙，本来威严无比，神光四射，仿佛遥远时代的古老神魔，散发恐怖气魄，但是此时一瞬间画风突变，刚刚的热血瞬间不在了，变得懒洋洋的，
　　“兄弟们，自己身上的光效收一下，刺眼，威压也收回来，我们去吃个烧烤，晚上回来锻炼。”
　　“？？？”
　　大章鱼一脸懵逼。
　　“看什么看？一起去吃烧烤，我们晚上还得修炼。”一名长相威武严峻的玩家拽着大章鱼。
　　众人开始走。
　　还有人边走边聊，显得十分惬意。
　　“对了，晚上还得去重力室么？这一次，得七百多倍重力了吧？”
　　“得去，修炼是肯定的，头是要秃的，不去以后就得死，对了，帝尊说，还有数十年？这种等待修炼，我们怎么感觉，有种孙悟空在宇宙飞船锻炼，准备去干弗利萨的感觉？”
　　“原来如此，我们才是孙悟空。”
　　“数十年，才多久啊？外面也就是一顿晚饭的功夫。”
　　“这一去，是死是活还真不好说。”
　　……
　　一群人勾肩搭背，仿佛去吃烧烤的一群宿舍舍友。
　　大章鱼瞬间就懵逼了，“你们刚刚，是怎么情况，刚刚还很热血……”
　　“不热血点，怎么能拉赞助商爸爸的赞助？”
　　有人无语，“我们是战斗在一线，按照你的理解，我们的确是种族推选的十二位英雄神魔，要扛起未来，为我们畜生道的战士开辟一条道路，和天人道、凡间道去争……但都总不能整天苦大仇深吧……整天一脸热血的人，那才是煞笔。”
　　大章鱼感觉很懵逼。
　　“对了，刚刚我的戏帅不帅？”有人问。
　　“很热血。”
　　众人一边说话，一边来到了专门的最高等级营养炼丹师的屋子里，开始吃香喷喷的烤章鱼。
　　这些食物能量充沛，在极其专业的调配下，堪比最强的天材地宝。
　　“多吃一点，等一下好修炼，会很刻苦的。”一名玩家一脸肃然，拍了拍大章鱼的肩膀。
　　大章鱼吃着烤得香甜的章鱼烧，渐渐陷入了沉思。


第0804章 风起
　　数十年里，各方涌动。
　　甚至闹到后面，七界崇明天庭里的玩家透露了，三柱神要动手。
　　帝祁下令，开始准备全面仙庭战争。
　　乃至，小宇宙时代玩家们也开始准备，他们虽然没有通知卡洛琳。
　　但卡洛琳本身知道了玩家的存在，这些高维时空降临的投影，在诸个文明都有情报，暗中观察中，面色微变。
　　顿时，整个赛博坦星球，弗利萨，沙鲁，超级赛码人，开始努力修炼，要进阶成更高等级的超级赛码人形态，维护宇宙的和平！
　　风起云涌。
　　到了最后，只有打算入侵的三柱神还不知道。
　　它们依旧觉得自己很隐蔽，按照筹谋一切，古代熔岩大地作为当事人，反而最平静。
　　许纸看得怔然，
　　“阿修罗道战士，独一无二的神魔……”
　　他觉得很有趣。
　　那些玩家们，似乎彻底把适合他们的超凡文明体系，功法，修炼道路，走出了成熟的路子！
　　毕竟，玩家们大部分都战斗才情不强，还不如推选出几个人，在背后当后勤，毕竟超凡世界的规则就是如此，一个强大的存在，就能横推一个世界。
　　顶尖战力才是最重要的。
　　“而他们整个世界的种族，都把自己进化的器官，汇聚成一尊强大、独一无二的主战神魔么？”许纸感慨，“每一个器官，都精心打造！纯粹为了杀戮而生！”
　　不得不说，他们的黑科技很夸张。
　　很喜欢研究这些奇怪的玩意，什么器官组合，合宠？变异？进化？打技能？
　　有奇怪异常的狂热。
　　而这一尊神魔存在，就是合宠的大成极品生物，太夸张了。
　　要知道，全族、巫族、魔核，都是各方面指数相对均衡的种族，从来没有纯粹为了杀戮而生的超凡生命，因为不均衡。
　　但是眼前，如果单独一个杀戮机器，就没有这方面顾虑，不需要考虑生育，寿命、生存、进食……
　　还真是应验了——神话阿修罗，纯粹杀戮的强大战士！
　　同时，也是连许纸都无法复制的。
　　因为这是组合生物，不列入演化基因库中，许纸也无法把他们调出来，每一个都独一无二的神魔存在，无法复制。
　　“这样的玩家文明体系，或许真的能独当一面，推进到巅峰。”
　　许纸幽然，自己开始在厨房里煮饭，切菜，
　　“在遥远的未来，或许，真会出现各种潜力难以想象的神魔战力……本来我还觉得他们要跟不上时代，谁知道我小瞧了他们，一个个油滑猥琐，但依旧没有落后于时代，甚至现在，隐约有了和天人道、畜生道抗衡的战力。”
　　许纸也没有什么想法。
　　毕竟道路是他们选择的。
　　突破了神o，就意味着生命只有一条。
　　世界是均衡的。
　　想要获得，成为真正超脱的伟大生命，就可能要出生命的代价。
　　许纸倒也没有在意太多，端着饭菜进入书房，撇了撇依旧卷缩在玻璃瓶中的蛇发少女，她玩得很是开心，
　　许纸一边吃着饭菜，一边随便一撇，
　　“墨杜萨，真是令人安心，这个好战的家伙从来不会让人失望，在背后暗中推动，仿佛战棋游戏一般，把晶壁系宇宙，当成了玩具。”
　　每一个晶壁宇宙的神o都有几个。
　　许纸看向整个晶壁系书架，密密麻麻的多变晶壁棱形，相互镶砌，堆叠。
　　足足有六千多个平行宇宙。
　　许纸还没有打算让晶壁系宇宙，加入战场中，因为神o数量多，但是没有涉及九阶之路的存在。
　　高端战力还几乎没有。
　　“毕竟是新建立不久，就比母河早一点。”
　　许纸一边吃着饭，一边盯着瓶子里的墨杜萨计算，等他吃完了饭，幽幽然的洗碗完之后，再把注意力集中到沙盘上，数十年已过。
　　时代的爆发，要开启了。
　　……
　　古代熔岩大地。
　　一尊尊神o，奥术师，奥术骑士们，都已经出现了夸张的成长与增幅。
　　体修、魂修……
　　各种崭新的体系轰然出现。
　　吮吸了外在整个世界的文明，用奥术模型，推演整个奥术的轨迹与未来。
　　甚至整片土地上，三柱神开始疯狂发展众生，繁衍众生，多生多育，整个熔岩大地的人口本来一百多亿。
　　毕竟三柱神的世界，作为命运柱神，子民越多，他们就越强。
　　现在数百年过去，增长了三十三倍，抵达了三千多亿。
　　这是一个极其恐怖的数字！
　　这相当于三柱神的子计算机，提升了三十三倍，三一千多亿台子电脑，汇聚成了的超级庞大星河极电脑。
　　三柱神的实力，已经深不可测了。
　　这一日，整个世界忽然失去了固有的声音。
　　无数病毒、细菌，化为无数细碎的黑色潮水，携带着一颗颗头颅。
　　飞上天空中。
　　轰隆！
　　无穷无尽黑潮，覆盖天穹，在汇聚一切，搅动一切。
　　“没有用的，我知道帝祁，一定会顺着我们，想要进入卡洛琳的世界中。”
　　“可此时的我们，已经不再是之前那个普通的弱九阶，已经是史上最强的弱九阶，已经能把你们一个瞬间，统统打死！”
　　三柱神，声音悠然，
　　“每一个天才，都有自己的道。”
　　“每一个九阶，都在修炼自己的道路，他们都认为自己的道路，自己开辟的体系，是无敌。”
　　“但是，无敌的人碰撞在一起，谁才是真正的无敌呢？是否有了悖论？究竟，什么样的九阶生命，才是无敌？”
　　“是强大的武力？是强大的算力？是掌握种族的命运？是逆天的功法？是难以想象的血统？”
　　“都不是。”
　　“无敌，是无限。”
　　“无限才是无敌。”
　　“他们的细胞有上限，他们的寿命有上限，他们的战力有上限，而我们是……无限！”
　　轰隆隆。
　　一尊恐怖的三头巨人，浑身毛发旺盛，黑色混沌气息萦绕，匍匐在大地上，足足一百亩的庞大体型。
　　“体型无限！”
　　“寿命无限！”
　　“战力无限！”
　　他不断成长，庞大到根本无法站起身。
　　甚至无法坐直，只怕趴在大地上。
　　哗啦，仿佛电磁信号一般模糊，整个古代熔岩大地都陷入了扭曲时空中。
　　再一看，那一尊庞大的巨人，已然消失了踪影。
　　……
　　遥远的崇明天庭中，帝祁抬头望去。
　　仙庭缥缈。
　　“什么是无敌么？灵活万变，包容天地功法的大气魄？是大罗天经，朕开辟的功法，它是无敌的么？”
　　“不，不是。”
　　帝祁微微一笑，仿佛望穿整个时空，背负着双手，“三柱神，你的理念是错误的，没有什么东西是无敌的，没有无敌的功法，没有无敌的体系，只有无敌的人。”
　　“朕，才是无敌的。”


第0805章 降临！
　　所有人，都静静站在帝祁的身后。
　　他们都明白，此时的三柱神的可怕。
　　如果说，之前的三柱神是不健全的，是急于突破的，现在是彻底把自己的种族优势发挥出来，底蕴还极其深厚。
　　它自称是：
　　最强的弱九阶，100%细胞融合的最强天花板战力。
　　乃至吸收能量后，最强未来的完整九阶。
　　……
　　这不是自大。
　　他的体型自然也是无限的。
　　因为他的细胞正是众生。
　　而细胞可以无限增多。
　　故而他的战力自然无限。
　　他的寿命也同样是无限的。
　　因为作为种族命运冥冥中的天道意识，众生不断交替，生老病死，依旧会汇聚恒定的他。
　　不需要考虑永生之血。
　　拥有超越寻常血肉生命形态的特殊意识生命，的确可以称之为某种最厉害的九阶。
　　“寿命无限，战力无限，体型无限……这就是魔核一脉的究极之路，理论上，的确是最完美的九阶生命，甚至可以称之为最强，但是……你的无限九阶体系，不是最强的。”
　　“如果是之前，朕的确无法再对你越级而战。”帝祁伸手一挥，入主自己的盘古真身，“但是朕，也已经……突破那个门槛了，现在是平级！”
　　他浑身血肉散发特殊色泽。
　　用某种特殊的灵感视角，就会发现，原来只覆盖了一部分的暗红色身体组织，只在头部以及手臂，以及半边身体上，此时暗红色已经覆盖了全身。
　　100%，魂肉合一境。
　　轰隆！
　　萌妹、道长生、爱尔敏、等等整个七界，瞬间入主这一尊帝祁的盘古真身其中，整个七界崇明天庭，仿佛瞬间被搬空一般。
　　七界超凡宇宙，再没有任何活物。
　　帝祁手持着归墟的长鞭神器，跨入虚空中。
　　……
　　哗啦啦——
　　卡洛琳在漆黑虚空中沉浮飘荡。
　　她抱着修长的白皙双腿，脑袋埋在膝盖中，卷缩着，仿佛在母亲怀抱中一般，露出恬静的温和笑容，在做着一场美梦。
　　她自从那一次分裂自我身体的大梦后，五百年来，她又做了三次大梦。
　　之后，就不再分裂了，不再依靠分散众生到整个宇宙中，而是自己，开始做数不尽数量的小梦。
　　梦，越来越完整了。
　　她的脑海里，仿佛拥有无尽的梦境世界构成。
　　甚至有的时候，她仿佛已经记不清梦境、以及现实的区别了。
　　她梦到了自己梦里的人，那些人也在做梦。
　　他们化为失去记忆的少年，开启了新宇宙纪元。
　　一个个文明，兴盛，衰老，有殒灭，以各种形式，各种生态。
　　有陨石毁灭，有病毒侵袭，有自我毁灭，有大洪水，有智能文明毁灭……
　　他们成长、杀戮、蜕变。
　　最终，有人开始化为神o，点燃了神火，又有人突破，成了九阶成道者、如海兰冬一般的宇宙成道者。
　　第二个海兰冬出现了。
　　第三个也出现了……
　　他们在一次次宇宙纪元的轮回浩劫中，哀嚎着，痛苦着，怒吼着，对着天道不甘，想要跨越宇宙翱翔，成为一个个纪元为单位飞行的伟大纪元雄鹰。
　　他们有些成功了，有些失败了，死于宇宙中的冷寂、坍塌大收缩，他们甚至建立了宇宙道宫，一尊尊九阶成道者联手，想要逃到纪元以后。
　　历史的赞歌。
　　时代的史诗。
　　宿命的挣扎与扭曲。
　　那都是数不尽的可歌可泣神话。
　　可那些宇宙中的成道者，终究不知道……它们只是某一个更高维生命的梦，仅仅只是她记忆回廊中的一部分。
　　他们的宇宙，只是自己的一场梦。
　　渐渐，卡洛琳忽然感觉，已经是无所不能的神。
　　梦境之中无所不能。
　　她的一个灵光念头，就是一个恒星的产生，无尽光辉照耀。
　　她的一个思维漏洞，就会形成违背宇宙规律的黑洞，坍塌所有，吸收一切，毕竟什么生物的梦中都总是出现奇奇怪怪的漏洞想象。
　　她的一个闭眼，就是一次伟大的宇宙大爆炸。
　　那一个最原始的宇宙奇点。
　　它在经历唯美徇烂的爆炸后，分裂为无尽星球，向着四面八方奔涌而开。
　　她的一个睁眼，就是一次恐怖的宇宙坍塌。
　　那时宇宙将会在飞速的回缩坍塌，仿佛一个以时空宇宙为名的白色平铺纸张，被一只神秘大手狠狠揉捏，褶皱，化为了皱巴巴的纸团，最终，化为了最原始的点。
　　那是宇宙起点，也是终焉。
　　这是自身闭眼，也是睁眼。
　　“我，我是谁？”
　　她在梦中渐渐思考，她仿佛已经不记得自己在成道路上攀爬了。
　　仿佛忘记了初衷，忘记了自己是谁，她在梦里迷失了自我，只是一次次看着宇宙大爆炸，宇宙坍塌，一个个纪元。
　　“我在走创世神之路。”
　　“我在走成道路，要彻底突破九阶。”
　　忽然，一次次大梦下来，她脑海中，朦朦胧胧中出现了这一条道路，她修炼的九阶之路，已经彻底成就。
　　这是一条无敌的创世神体系，直指真正的宇宙究极。
　　100%
　　她轻声说道。
　　仿佛这一刻，刚好看到了遥远时空的三柱神降临，
　　“什么是无敌么？”
　　“什么样的九阶道路，是无敌的？”
　　“是最强的功法？是最强的血脉？以及最强的人？最强的无限？”
　　“不，不，不！”
　　“你们都认为自己开辟体系的九阶之路，自己的功法理念，是真正的无敌之路，你们无比骄傲、无比自信，这都是作为强者该有的道心。”
　　“但那都不是无敌，他们所谓的无敌，都是建立在宇宙之内。”
　　“世界是一个个圈，你我都在圈中。”
　　“而创造一个个圈的伟大存在，创世神，才是真正的无敌。”
　　“所以，我是无敌的。”
　　卡洛琳睁开双眸，仿佛也已然能望穿苍穹。
　　“吾心即宇宙，吾道即天道。”
　　她舒展身躯，卷缩沉睡的身形，彻底苏醒了。
　　轰——
　　仿佛被无形的扭曲磅礴力场拉伸，身边无数的光、射线、宇宙粒子，都被拉伸成一条无线回环的线条。
　　……
　　深邃幽暗的宇宙中，星河璀璨，异常唯美的浩瀚感。
　　一颗边境不起眼的白色星球上。
　　陨采星。
　　有无数生灵在这里生活，这里是石星的殖民边境。
　　天空上，大气层中，悬浮着一枚枚日临镜。
　　这是最近百年来，那些神秘生物带来的新科技，能建造所谓的洞天福地。
　　但也的确，洞天福地能加快修炼的速度，在这个七阶天帝诸多，神o众多的时代中，再次推进了文明。
　　街道上，人们正在行走，有修炼者正在沟通。
　　“这一只数码兽，怎么卖？”
　　数码兽，已经成为了这些年星球上的常见修行资源，以及修炼伴侣。
　　轰隆隆！
　　虚空，狠狠一震。
　　仿佛整片时空被拉扯扭曲成一根根面条。
　　一尊伟大浩瀚的存在降临了。
　　这是仿佛无边无际的整个宇宙三首巨人，他站立在虚空中，整个星球仿佛是一个地球仪一般大小，上面的众生，仿佛蚂蚁。
　　“那是什么？”
　　无数人仰头看去，看到了明亮超越太阳的瞳孔。
　　那是一尊前所未有的巨人，正在浩瀚宽广的大气层之外，缓缓注视着他们这一颗星球。
　　“天啊！它的眼球，堪比月亮一样大小的卫星！”
　　“怎么可能有这样的生物！他的头颅，仅仅比整颗星球小上一截！”
　　“宇宙，宇宙巨人！”
　　“无所不能的全神啊，这到底是发生了什么，谁能告诉我……”
　　……
　　整颗星球都在恐慌。
　　“这是什么？”三柱神也在好奇，这一尊浩瀚伟岸的巨人，用小拇指和食指轻轻抓住了大气层上的一面日临镜，
　　“放大镜么？”他抓着放大镜，调高了一下距离。
　　噗嗤！
　　庞大的白色光束，聚焦光束，化为一个点，横扫大地，切割着整颗星球。
　　啊！！
　　大地上全是惨叫。
　　“有意思……”他轻声笑，单手拿着放大镜，对着整颗星球照射，仿佛要融穿大地之内，“看来，得研究一下这个星球的土质结构了。”
　　远处。
　　一尊尊宇宙强者迅速赶来，有些是乘坐宇宙飞船，有些是肉身凌度虚空。
　　“那是什么？”
　　“这是什么怪物！！！”
　　“那是那些数码兽古老的预言中，将会毁灭世界的魔人柱欧？”
　　他们满脸悚然，感觉这已经不是难以置信，而是彻底超脱了他们的世界观，崩塌了他们有生以来所有人的认知。
　　因为他们看到一生都难以忘怀的恐怖一幕。
　　“这是什么怪物，他竟然握住了一颗生命星球，用放大镜不断旋转，将这种方式称之为……研究这颗星球的土质？！”


第0806章 世界恐慌
　　这一幅画面实在太震撼了。
　　一尊浩瀚雄伟的宇宙星空巨人，屹立在星空中轻轻抓着一枚放大镜，在研究一颗星球……主宰上面所有苍生的命运。
　　三柱神此时的这一副体型，远超以往。
　　别说这些蚂蚁似的生灵，就算是比寻常地球人的体型，也只是个头大一点的蚂蚁。
　　“快走！”
　　“快点发射宇宙电波！通知整个石星联盟！”
　　“通知宇宙帝王弗利萨大王！”
　　“古老灭世预言中，大恐怖的魔人柱欧，已经出现了！”
　　……
　　这一刻，无数强者迅速发射电波，然后瞬间各自动用手段离去。
　　可是下一秒，空气却瞬间凝固了一般。
　　嘭！
　　所有在场飞来的八阶神o，都仿佛被固定在水泥中，根本连动都无法移动。
　　“这是什么？”
　　“快给我突破啊！”
　　他们青筋暴起，面孔峥嵘，使用全身力量，却根本无法移动。
　　“活在世界里的生灵，怎么可能对抗一个世界呢？要知道所谓的神，也只是世界里的最强生灵。”三柱神还在悠然拿着放大镜，仿佛一名儒雅的学者，不断研究这一颗星球。
　　哗啦啦。
　　光束，切割整片土地。
　　很快，就露出了内在星球结构，是极其精密的机械内在。
　　“原来如此么？很精密的机械结构，不愧是自称神族的伊修达尔人，这一颗星球果然是活物……是一只特殊细胞制造的真气、辐射的修炼巨大生物。”
　　“完美，简直完美！”
　　他在吮吸这个世界文明的知识，就像是当年降临荒古，也在吮吸那个世界的知识一样。
　　这是巨大的财富。
　　也是理解敌人手段的最好方法。
　　“当年，卡洛琳离去后，就彻底把自己的文明发挥到了巅峰，卡洛琳是极其擅长生命改造技术的科学家，基因工程变异，而眼前的全族细胞是她最顶尖的生物基因大成造物！而这些细胞，又能完美打造半机械生物的器官，机械心脏、管道。”
　　伊修达尔人，是追求完美艺术的偏激种族。
　　眼前也体现了他们的这种完美工匠精神。
　　“利用重力波，实现星球的引力，利用辐射提供星球的温度气候，利用内真气的循环，提供星球向外喷射的厚重大气层！而大气层喷射口，是火山。”
　　……
　　短短一瞬间，三柱神就彻底看清了整颗星球的结构原理，这让所有赶来的强者们，大惊失色。
　　“你已经是死路一条了！”
　　有一尊神o低吼，“我们已经发射了信号，整个宇宙的强者们，都会前来围剿你！”
　　三柱神伸出了指尖。
　　无数的一道信号波，在指尖缓缓回旋，“你们是在说这个？”
　　“它竟然？”
　　众人彻底变色，惊恐万分。
　　他们发射的信号波速度快速无比，并且以直线传播，而眼前的魔人，竟然把它回旋在指尖，这违反了现实宇宙规律。
　　同时，他们鸡皮疙瘩起了一身。
　　既然能拦截信号，那么刚刚这一颗星球上的求救信号，必然是魔人故意放出去的，就是为了把他们附近的强者们引来。
　　然后像是……
　　“研究这一颗星球一样，研究我们。”
　　他们顿时吓得魂飞魄散，这一个魔人，好恐怖的智慧和算计。
　　这样的怪物入侵，整个宇宙，真能扛得住么？星球对他来说只是玩具，整个宇宙或许也只是一个稍大点的足球场。
　　哗啦！
　　下一秒，魔人的手伸来，“让我看看。”
　　一尊为首的强大神o，面色剧变。
　　“魔人，降临了！”
　　他猛然对着天穹宇宙怒吼，发出人生中最后的声音。
　　整个人瞬间在三柱神的惊讶中，直接自爆，化为了最磅礴的电磁白光信号，
　　“一定，一定要传递出去！”
　　“拜托了，拜托了！为了整个宇宙的未来，请你们一定要察觉到！！”
　　铺天盖地的声音响彻，但始终，无法传播出去。
　　剩下的数尊神o，露出胆寒，大吼道：
　　“你不要得意，你能扭曲法则，我们世界也有无数的九阶存在！”
　　“你虽然强大到不可思议，但是我们，仍旧会把你击毙！”
　　……
　　三柱神微微震动。
　　这个世界，已经出现了真九阶？
　　还是大量的真九阶？
　　他们微微怔然。
　　七阶天帝突破八阶神o，需要大量吮吸能量，才有之前的天地浩劫，强者毁灭众生。
　　八阶神o突破九阶世界，自然也需要吮吸大量能量，但在吮吸能量前，得完成自身细胞的蜕变，100%形成弱九阶。
　　这时才能像是之前的境界，吮吸大量能量。
　　这个世界的能量很多。
　　弱九阶，自然有足够的能量，成为真九阶。
　　但是，这个世界怎么可能有那么多人，走完了100%九阶之路？
　　天才无数？
　　这根本不可能！
　　片刻后，三柱神吮吸了他们的意识和记忆，露出一抹惊讶，以及悚然。
　　人形柱神说道：“这片小宇宙世界，太过恐怖了，拥有无数个真九阶，尽管他们的细胞数量很低，只有几百万细胞，九阶之路的长度极短，但境界上是碾压我们的。”
　　超级赛码人，细胞虽然只有几百万，可以说是最弱最弱的九阶，但也仍旧是真正的九阶。
　　而三柱神作为弱九阶，是突破后，没有吮吸到任何能量。
　　就像是沙漠里快被饿死的巨人，再强大，发挥的力量也是有限。
　　兽性柱神道：“这片宇宙的发展，超乎我们想象，他们竟然没有九阶之路的门槛，可以直接跨入，他们随便一个真九阶降临我们的世界，纵然细胞数量少，但仍旧能以境界碾压，打死除了我们之外的所有生命。”
　　植型柱神道：“不仅仅我们，在七界中也是如此，会被他们剿灭，整体实力太高。”
　　人形柱神：“是很恐怖！小宇宙世界，竟然无声无息，发展成了连我们都要惧怕的世界，哪怕对我们，拥有足够的威胁，不宜正面碰撞，先吮吸这个世界的力量，成为真九阶……他们就彻底无力了。”
　　植型柱神开口：“既然如此，我们便分开杀戮吧，效率最大化，即使是我们分成三人，也没有人能击杀我们，我们依旧是无敌的！”
　　哗啦。
　　巨大的柱神分裂，化为三个柱神，各自飘荡离去。
　　……
　　石星。
　　“报告，出现异常。”
　　一名高绿星人，手持着一个特殊的雷达，面色惊恐，“快去禀告弗利萨大人，魔人柱欧，已经降临了！”
　　很快，实验室中，出现了一名矮小的侏儒白矮人，长着螺纹双角，坐在圆盘飞行器上。
　　恐怖的气息，惊天动地。
　　“大人，您终于出关了？”有人问。
　　自从三百八十年前，整个宇宙经历一场大浩劫，整片世界联手，击败七名黑星龙珠战士后，弗利萨就重伤闭关，寻求突破。
　　“没有，我的本体依旧在重力室中，你现在看到的，是我本体外溢的一丝能量。”弗利萨说道。
　　旁边的众人一脸崇拜。
　　弗利萨大王，也寻找出了自己的道路，不像是那些低等的赛码人一样，走的是八阶神o正统路线，现在已经在九阶之路上，能扭曲部分法则。
　　“魔人降临了么？”弗利萨问。
　　“是的，当年对着龙珠许愿，获得一个能感应强大异界存在降临的雷达，来监控魔人的降临，已经疯狂跳动了。”旁边有人说道。
　　三柱神自己也没有想到，自己会被快速监控。
　　就像是当年，六界入侵熔岩大地，六界的众人不知道自己为什么会被察觉一样，它们自然也不知道龙珠的存在。
　　每一个世界都有自己的独特规则和手段。
　　毕竟，他们也不是傻子，特别是数码兽一族，这些年疯狂传播魔人柱欧的预言下，做了最高警戒。
　　“通知神官、天使一族，通知沙鲁、通知前些年，汇聚了无限宝石的赛博坦之王……以及，卡卡罗特。”
　　弗利萨深呼吸，根据古老的赛码语言，对方是弱九阶，是强大到难以想象的真正弱九阶，如果被他屠戮众生，吮吸能量，只怕离死亡不远了。


第0807章 到来
　　空荡死寂的宇宙中。
　　一尊尊神官迅速降临，看着整个废墟一般的星球，
　　“能量被彻底榨干了，整颗星球，包括上面的众生，已经被彻底毁灭……甚至不远处，还有数尊死亡神o的波动。”
　　哗啦。
　　“时光倒流。”
　　一尊神官，用某种法则之力，还原了整片土地之前发生的情况。
　　整颗星球，尸横遍野。
　　星球上的城市，有无数老人、小孩、母亲，满脸惊恐，无数的生灵爆裂，满是哀嚎，星球化为了人间炼狱。
　　他们看到了那一尊巨人，恐怖的动作。
　　“这是一尊极其冷漠的特殊形态的生命存在。”
　　“它没有任何人性，只有种族的本能，它是整个族群汇聚的希冀，为了自身种族的延续，杀戮亿万生灵也无畏。”
　　连神官都胆寒了。
　　他们看到了这颗星球上的人间惨剧。
　　如果这样下去，他们的世界将会毁灭。
　　“其他神官队伍，已经开始动手了么？”
　　“已经去了，正在前往星球，开启了驱赶星球的权限，驱赶星球们，抵达到同一片区域，集中防守，不然这样下去，挨个灭绝，我们必然死亡。”
　　……
　　另外一边。
　　三柱神行走在黑暗宇宙虚空中。
　　他们在毁灭了几颗星球后，就仰头看向天穹，面色始终冷漠淡然。
　　哗啦啦！
　　一颗颗星球，仿佛流星一般徇烂，在不断飞逝。
　　美得像是一场流星雨。
　　又仿佛极光一般，汇聚成一条条唯美银河。
　　“反应得比想象中快，哪怕隔离了所有的信号波，也找到了我们，是法则么？这个世界也拥有某种特殊防御机制么？”
　　“真是方便，这些星球，会自己逃跑！”
　　兽型柱神仰望天穹，淡淡道：
　　“这种结构，让我想起了九转玄功，天地大劫将至，于是带着整个世界的苍生逃跑……所谓的保险箱。”
　　“但是终究比不过九转玄功的完美。”
　　这一尊兽型柱神开口，声音粗狂，仿佛无数野兽在咆哮一般，它眼眸闪烁无数信息数字，在演算，
　　“如此紧急汇聚之下，不可能统一向着某个地方汇聚，因为路程太遥远了，必然只能临时汇聚成几个小队……然后让一些强者护送星球！”
　　“也就是说，每一个附近无数星球汇聚的队伍，都有守护之人么？那么，为了突破，就必须要有一战了！”
　　“同时，只要击破了对方，一颗颗星球汇聚起来，反而方便！”
　　轰隆！
　　他身形一闪。
　　哗啦。
　　它迅速追赶到了一处星球银河中。
　　眼前是三十多个真正的九阶，为首的是一尊赛博坦之王带着一群机械战士，弗利萨带着十八号等人，以及沙鲁，带着七名黑星龙珠战士，
　　三个古老时代巨头，带着自己的所有势力，汇聚在一起。
　　“原来如此，你就是毁灭众生的魔人么？”
　　“和我们不同，你才是完整突破的真九阶。”
　　“真是令人赞叹的强大。”
　　……
　　兽型柱神沉默，望着他们，“你们，就是这个世界的希望么？”
　　轰隆！
　　瞬间战斗爆发了。
　　赛博坦之王，数颗无限宝石，化为熊熊燃烧的金色火种，瞬间从一个汽车人，变身成了一个机械擎天柱战士。
　　沙鲁一瞬间，向龙珠许愿，融合了七颗黑星龙珠，暂时获得了龙珠的力量。
　　“那你呢？”柱神看向弗利萨，“你和沙鲁的路很正统，细胞数量很多，应该没有办法，现在只是九阶之路的32%，天资很可怕。”
　　弗利萨深呼吸一口气，高高举起双手，整颗宇宙的愿力汇聚而来，无尽的辐射和光汇聚，把他化为黄金色。
　　“原来如此，纵然没有突破这种低级战力的九阶境界，但作为一名八阶，用改进的元气弹，获得众生香火的临时力量，能扭曲法则，也能勉强一战，类似之前的地母青藤一般。”兽型柱神微笑，
　　“毕竟，只有法则才能对抗法则。”
　　轰隆！
　　战争一瞬间爆发。
　　……
　　植型柱神停下脚步，他还在赶往的途中，就被阻拦下来了，看着眼前的一群人。
　　“神官么？”
　　“你们是卡洛琳的核心，帮忙管理世界的？”
　　也是三十多个真九阶，尽管每一个只有几百万细胞，但的确走完了这一条极端的九阶之路。
　　……
　　轰隆隆！
　　人形柱神屹立在虚空中，看着眼前这一群赛码人，浑身熊熊火焰燃烧，一根根头发竖起，战意冲天。
　　“卡卡罗特！我们真的要合体么？”
　　一个赛码人说道，面色很不好。
　　“只能这样了。”另外一个赛码人说。
　　两个人做出了奇怪的动作，两个赛码像素人，渐渐走在了一起，汇聚成了一个更加强大的超级赛码人。
　　截图。
　　截图。
　　还有一群数码兽，在远处无比激动。
　　“卧槽！”
　　‘终于进入了对方的身体！’
　　“历史性的一刻！”
　　“果然，超级赛码人的传说没有骗我们，果然能合体的，和我们数码兽一样，颗粒融入对方的间隙里……也的确能变强，因为现在两个人细胞加在一起，的确是增多了！”
　　更远处，白小君作为数码兽的首领深呼吸，“你们别闹了，赛码人一族，的确得天独厚，这些年我们帮助复苏，但是一族之力，未必能扛得住这一尊柱神！”
　　……
　　就在整个世界文明的另类九阶力量，分头抵抗三大柱神的时刻，另外一边，帝祁悄然降临。
　　他出现在一颗星球上。
　　三柱神是来掠夺能量的，他自然也不例外，此时的古代熔岩大地，可以说是被众多世界围剿进攻的主要世界。
　　就看谁，带来的灭世浩劫庞大，谁获得的能量多，谁先突破。
　　哗啦啦。
　　他刚刚要伸手，毁灭这一颗星球，一尊浑身白腻的生灵，长发披肩，从光辉中走出，“坐一坐？”
　　帝祁笑道：“神圣樱花大帝？亦或者是……全神？”
　　“你是来拦我的么？”
　　他停顿了一会儿，遥遥望去，仿佛看到了那一片战场中，
　　“你或许拦得住我，但是，拦得住三柱神么？即使三柱神分裂化为三尊，也不是你麾下的那些低战力九阶，能战胜的，即使他们已经真正成为了九阶，但却是最弱小的那种另类九阶，只能以高打低，同境界内，谁都不如……三柱神自称最强弱九阶，不是开玩笑。”
　　“拦住你就够了。”卡洛琳转头看去，“不如我们二人，想看一场他们的战斗？”
　　帝祁没有说话，也乐意如此。
　　毕竟三柱神和小宇宙世界，相互耗损力量，是他想要看到的。
　　……
　　六道轮回世界。
　　哗啦啦啦！
　　第三个世界也开始降临了。
　　一片巨大的缺口，无数人流涌出。
　　“冲鸭！兄弟们！”
　　“诸天万界的兄弟，开始碰头了！”
　　“当年的白小君兄弟，我们来了！尽管你老公元青花已经抛弃你……”
　　……
　　无数玩家怒吼，与众位其他天人道、畜生道的大圣，蜂拥而至，包括太一道门，北魔宗这些可怕的巨头们。
　　和其他的世界存在悄然降临不同，他们的数量太多，根本没有掩饰。
　　呼啦！
　　一尊威严浩瀚的存在屹立在虚空中，正是帝尊，他负着双手，这一尊神秘的存在低头俯瞰着整片宇宙星球，也不知道在想些什么……
　　周围的大圣面色谨慎，动作轻微，不敢放肆。


第0808章 格局的分析
　　这些大圣们，他们许多都是新时代的仙，此时，是第一次见到传说中的古老神秘无敌存在。
　　在那个横断万古的幕后黑手时代中，光是听闻古老的这一尊事迹，就很胆寒。
　　如果不是开放了仙路，他们现在面临的时代呢？这很难想象，或许自己也要老死，没有成仙的可能。
　　“陛下。”
　　孟婆上前一步，等待发号施令。
　　“自行活动吧，去做你们想去做的任何事。”帝尊眼帘低垂，轻声道，“机遇就在这片土地上，或生，或死，皆有你们自身。”
　　自行活动？
　　周围的仙不言语，感觉很莫名。
　　让他们随意，是因为他们的战力对于这一场战争，根本无法进行影响战局？
　　还是说，帝尊自己一个人，就足以影响整个战局，现在根本不需要他们？
　　无论哪种答案，都让他们无比气愤。
　　在场的仙，谁不是时代的天骄？
　　谁不是亿里挑一的天才？他们一个个人境界或许不高，毕竟仙路开放的时间段，但都战力逆天，极其夸张，竟然被如此冷漠看待？
　　不仅仅李三生等人，还包括幽山府君都有些恼羞，他苦心经营的战力和势力，竟然根本无法入眼？
　　他一直要反，却仿佛跳梁小丑一般？
　　“去吧。”
　　帝尊淡然道，身后是一扇巨大的浩瀚轮回，厚重古老的光辉在转动，“朕镇守轮回，天赋者不用惧怕死亡，可投胎转世，凡人要小心，生命只有一世。”
　　众人各自离去。
　　他们打算先探索这一片未知的世界，文明，星球，然后弄清楚格局，再看看战争的具体情况如何。
　　而这时，那一批玩家，迅速跑过来叫住了那些人，弯腰哈气，一脸掐媚，
　　“各位天人道、凡间道的大佬们！你们肯定不知道格局，我来给你们仔细讲解一下……实际上，这片世界，也有我阿修罗道的族人。”
　　众人望去。
　　这片世界，竟有阿修罗道的族人？
　　这一名玩家，明显是口才极佳的交涉人才，开始讲解了现在的现状格局，讲完了之后，又道：
　　“当年，我们这一族的阿修罗道来到这边，我们已经商议过，自然是帮助与我们有牵连的族人……毕竟我们加入战争，必然要支援一方，痛打另外一方。”
　　众人怔然，听着这一名玩家说下去。
　　“而你们看，那三尊魔神，身体庞大，他们分裂三处，我们可以对其下手！”一名玩家说道，“这是一尊真九阶，只是没有获得能量，但在九阶中的战力极其夸张，堪称无敌……如果我们对他下手，可以研究他的体系，获得他的能量！”
　　这个玩家做出了一个狠狠抹脖子的手势，
　　“同时，我们也与这里的族人商议过，这片世界的土地上，愿意付出足够的报酬，于你们结盟。”
　　众人怔然。
　　最终，连幽山府君都开始听信了玩家的话，毕竟的确是一个不错的选择。
　　可是，感应那整个星空的波动，对方实在太强大了。
　　“又只能使用融合类的天赋么？”
　　幽山府君，再次充当了领袖的角色，一脸正色肃穆道：
　　“我们之前，天帝境的融合战力就很夸张，此时都是仙，融合之后，那等存在也未必不是我们的对手！”
　　“各位，为了我们人族的未来！诸位，与我一同再开奇遇之门！你们应该知道，所谓的成功没有偶然，都是用鲜血铺砌。”
　　旁边的李三生等人看着他，满脸愤怒，但知道，现在不是个人仇怨的时刻。
　　而旁边的玩家就很灵性了。
　　他们默默用笔，记录下了幽山府君的每一句话，这个奇迹学家，概率学家，每一句话都那么发人深省，很能鼓动情绪，当年，他们就上了这人的高速奇迹列车，结果裤裆现在还有点凉。
　　“那么，我们继续融合？”
　　幽山府君又道：“我们可以先帮助集中力量，击杀奇袭其中一尊，如此庞大的身躯，能量简直难以想象！”
　　轰！
　　顿时，一尊尊存在，迅速融合。
　　他们极其果断，本来就要找一方开战，选中了目标就不再犹豫。
　　和之前一般，每一个融合天赋都是有数量上限的，但数百人，仍旧能融合成几人。
　　李三生等人、融合为一人。
　　幽山府君等人，也融合为两人。
　　轰隆！
　　一尊尊超越极限的存在，缓缓走出，出现了当时围剿帝尊的盛世战力。
　　“力量十倍叠加。”
　　“虚无免疫之躯。”
　　“物理免疫。”
　　“影子纠缠。”
　　……
　　无数天赋汇聚，汇聚在身躯上。
　　无尽的扭曲法则，开始奔涌，甚至形成了无尽的天象，身边有环绕雷电，暴雨，云雾，海啸，星辰……仿佛整个世界的天象都汇聚其中。
　　“那是？”
　　远处，帝祁怔然的看去。
　　他感觉到了某种夸张的法则生物在诞生，在汇聚，这仿佛是一种另类的九阶形态，并且法则数量许多，但战力很低。
　　“那么强大的法则现象生物？但是，实际上的血肉战力很低。”帝祁评估，“仅仅依靠法则战斗，这很罕见……要知道，现在这些不健全的九阶，能量不充沛，法则是辅助，大多是用传统血肉方式战斗的。”
　　这两者相反。
　　卡洛琳也望去，“咦？类似我的结构？但也不同。”
　　她的脑海中有精神宇宙，里面也是有海兰冬、等等无数的另类九阶，她本身也相当于一个无数种族汇聚的柱神。
　　但对方虽然也是汇聚，但本质不同。
　　……
　　玩家们看到这些大佬们的动手汇聚，就很怔然。
　　“我们也有融合帝的天赋，辛苦弄来的，但我们人数太少啊，加上大章鱼，也才十三人，尽管我们的质量都很高，都很强，但是……”
　　“我们的八阶很少。”
　　“没事，我们也过去，那边也有玩家可以融合！玩家里也有数码兽，也是我们阿修罗道一族，只不过是进化方向变了……”
　　“是啊，白小君，现在也带着那一批数码兽，成了神o。”
　　有人眼前一亮。
　　……
　　轰隆！
　　大战爆发。
　　忽然之间，四尊夸张极其夸张的战力，跨入战场中，杀向兽型柱神。
　　轰隆！
　　“这是……！？？”兽型柱神扭头看去，面色微变，
　　“又有一界前来？这一界的生灵，也很特殊，虽然没有弱九阶，但融合起来，可以勉强一战……但此时有五人，太多了！”
　　轰！
　　它终于开始认真动手，动用了底牌，拔出了人头剑，化为无头之人，但依旧不敌，“只能支撑其他柱神降临了。”
　　……
　　哗啦。
　　许纸面色悠然，看着这一场大战，发展成什么样的姿态，他都可以接受。
　　他到来，仅仅只是围观，他根本不需要争什么。
　　而这时，远处朦朦胧胧之中，有两人到来，浑身萦绕淡淡光辉，给人一种可怕的压迫感，竟然是卡洛琳、帝祁二人。
　　“这位兄台，如何称呼？”
　　帝祁微笑，对着许纸上下打量，看他的每一寸皮肤，一脸好奇道，“阁下看起来，只有中等神o，但是战力神秘通天，境界完美到难以想象……连我都觉得有些看不透。”
　　看不透……
　　你就仔细看？
　　许纸无奈，他自然知道帝祁的德性。
　　帝祁不是一个话多的人，但他话多只有一个可能：
　　看上了对方的修炼功法，才兴致盎然，那时就能话多到能一边战斗一边与你交流，实则是拖延时间，研究你的功法路径，能量走向，想要把你吃透。
　　哗啦。
　　一道光芒，开始环绕许纸的身躯，连面容都模糊不清了。
　　帝祁面色怔然，露出一抹遗憾。
　　虽然，看起来只有中等神o的境界，十分弱小才对，但感觉有些看不透，对方的文明体系很神秘。
　　特别是刚刚那些看起来更弱小的低等神o，每一尊战力，竟然可以力敌高等神o，此时融合，竟然夸张到极限。
　　对于世界的巨头，自然不敢以寻常的境界衡量。
　　哗啦。
　　一张茶桌摆下。
　　帝祁邀请两人坐下论道。
　　他看向远处的战斗，仿佛不是敌人，而是一见如故的好友，“三柱神，看起来要扛不住了，要重新融合了，出现他们的完整体，真正的战力。”
　　卡洛琳笑道，“原先，我世界的强者们，纵然九阶门槛很低，但是合力也不是三柱神对手，但是加入了一方世界，已经可以力敌了……是的，汇聚两个世界的所有强者，才可以抵抗他……三柱神，不愧是号称九阶无敌体系的存在。”
　　“三柱神，或许要暴露底牌了……蚂蚁咬死大象，换作是我，现在我的战力，也要被他们活活围杀，他们很难抵抗。”帝祁微笑，他对于这些存在的评价很高。
　　毕竟，他们可是真九阶，柱神才是弱九阶罢了，同时数量终究是很有效的。
　　三柱神的体型，也是数量的一种。
　　此时是数量战数量。
　　纵然是三柱神，对上了这些汇聚起的庞大力量，也未必能赢。
　　如果换做他们两人下场，也会如三柱神一般的困境，被围杀，陷入险境之中。
　　“看看柱神，这些年如何，希望它不要被活活打死了……”帝祁微笑，看向下方的激烈战场之中，天崩地裂。
　　轰！
　　一道光辉萦绕。
　　一尊顶天立地的宇宙星空巨人站起。
　　此时，其他的两尊柱神，已经聚头，开始出现了完整体。
　　“这是一场好戏，战局割据，不知道胜负如何……我们三人，不知道谁……先忍不住下场，救下自己世界的同族？还是不用下场，看三柱神被活活打死？”
　　不管倒向那一边，帝祁知道，自己都不是率先出手的那一尊，他可以仔细观摩，其他两人，以及三柱神的功法，理念、底牌、成果。
　　这是一场博弈，他三人坐在棋局上，谁入局，谁就有很大劣势。


第0809章 勾心斗角
　　现在的格局看似悠然，三人坐岸观火，看着下方的战斗，谈着三柱神的格局，实则是杀机四伏。
　　真正的顶尖存在，胜负，瞬息万变。
　　心态情绪、底牌泄露、临场发挥、都是影响战局的重要因素。
　　此时就看是谁撑不住气，如果谁先下场。
　　那时，暴露自己的底牌，暴露自己的战力，被其他人观摩研究，率先出手之人，必然会先露出极大的劣势。
　　此时，不过是三柱神先下场罢了。
　　三柱神率先陷入了劣势，但此时的事态也不是三柱神能演算到的，其他的世界是未知的。
　　它本以为，除了另外顶尖的巨头，卡洛琳、帝祁等人，再没有人能威胁到它们，毕竟九阶之下，皆为蝼蚁，谁知道眼前出现了那么多战力另类九阶的存在。
　　这些是无比弱小，但围杀他一人，也很难受。
　　在逼得他率先出手！
　　虽然杀不了他，但这让三柱神屈憋无比。
　　“他们在旁观，看我等的笑话，但到底鹿死谁手，还未可知！”
　　三柱神的三个意识在交流。
　　“他们知道，眼前这些存在，现在的战力是围不死我们，但要看我们的底牌，试探我们的底线！”
　　“让他们看到又如何？”
　　“什么叫无限？”
　　“无限，是战力无限，以绝对的优势碾压！”
　　轰隆！
　　三柱神彻底拔剑。
　　“度厄剑！”
　　这一头浩瀚宇宙星空三首巨人，拔下了头颅，手握三把人头剑，狂乱挥舞，恐怖的神光整个宇宙都在爆发。
　　天地塌陷，时空在扭曲，整个宇宙的射线都被环绕汇聚，回荡在身后，形成了一道道金色光圈。
　　“佛！”
　　帝祁面色微变。
　　仿佛一尊在宇宙中顶天立地的旷古大佛，金灿灿的，耸立在宇宙中，小半个宇宙都进入了恐怖的辐射带，化为了三柱神的佛国。
　　“佛国世界，三千亿舍利！”
　　轰！
　　三柱神浑身爆发无尽光辉。
　　他每一个细胞都是人头，而人头里的魔核，竟然散发着一枚舍利一般的金灿光辉，照亮整个宇宙！
　　这是一尊世界佛，拥有三千亿枚无上舍利，仿佛三千尊西天中的无尽古佛，坐在金色佛土中，无穷无尽，在对你诵经，普度众生，浩瀚金色的气魄扑面而来。
　　啊！！
　　在佛的吟诵中，有人立刻惨叫，感觉要被度化了，成为了佛徒，皈依佛门，成为对方佛国属性的辐射生物。
　　“你们在找死。”三柱神声音很冷，没有任何的感情，“一群蝼蚁，分散的力量，人数再多，又如何咬死大象？”
　　它是彻底动了真火。
　　整个奥术师种族，也修炼了新的光源奥术，以魔核为舍利，聚集辐射源，是它的底牌。
　　“轰！”
　　弗利萨、沙鲁、赛博坦之王率先等人倒飞出去，再没有了战斗围剿的水平了。
　　他们虽然战力也强，但已经跟不上时代。
　　他们没有强大的变身形态。
　　或者说，他们不如超级赛码人一样，战力能迅速突破，在九阶之路上成真正的真九阶。
　　“是土豪金！”
　　“啊！我的24k钛合金狗眼！”有玩家惨叫。
　　“啊，我的狗眼。”大章鱼也有模有样。
　　轰！
　　玩家组成的那一尊融合存在，也迅速倒飞了出去，也和弗利萨等人一样，作为战团中水平最低的一批，被打出了战局。
　　毕竟玩家的整体数量神o太少，才十几二十人，远没有其他的存在的融合体强大。
　　许纸面色微变，这些玩家不愧是气氛终结者，本来挺好的超凡世界宇宙，各大统治级巨头以自身世界气运进行算计，结果他们一上来开口，就画风突变了。
　　战斗的凶狠狼群中混着一只哈士奇。
　　“现在，你们如何？”
　　三柱神撇向高处的帝祁等人，依旧倘徊欢。
　　但帝祁虽然面色平静，内心的确大为震动，心道：“我把道修一脉，发展到了极限，形成了体内的气循环血液，形成以九大内空间为循环节点的第二血液动力炉，毕竟气修对九转玄功十分符合……
　　而这三柱神，反过来把另外一脉佛门，推演到了巅峰！毕竟这佛门，对于他的柱神结构，魔核可为舍利，也很完美了！”
　　他们双方当年一场大战后，各自根据自己的种族天赋，偏向了佛、道中的一道。
　　此时。
　　战力偏低的基本都瞬间被震飞了，弗利萨等人连靠近战局的力气都没有，只剩下的几人，在苦苦支撑。
　　两大赛码人合体的悟吉塔低吼，
　　“魔人柱欧，简直强得难以想象！对方是彻底展现了真正可怕的战力，这太夸张，我们也要出现最后的底牌！”
　　哗啦！
　　周围的赛码人后代一族，都出现了超赛三，但仍旧不够看，此时纷纷汇聚在一起，做出了奇怪的动作，数十人，竟然融合在了一起。
　　额哈哈哈！
　　一声怒吼，
　　“魔人柱欧，从我们的宇宙中滚出去啊！！”
　　恐怖的气铺天盖地，汇聚而起。
　　一尊恐怖到极限的伟大存在彻底出现了。
　　无尽蓝色火焰萦绕，金色的竖直头发，眼眸中有恐怖的景象流转，一根尾巴在身后摇摆，整个星球宇宙都在震动。
　　“超级赛码人之神。”
　　远处，弗利萨彻底露出震撼。
　　他和沙鲁等人，瞬间被那种可怕的气吹得喘不过来，“古老的预言，融合为古老的纯血远古之神……竟然真的存在！”
　　更远处。
　　帝祁变色，目光神采流转惊叹不止，猛然站起身，“好！真是太强了！全族！真是一个美妙的种族，细胞颗粒大而粗糙，不仅仅九阶门槛低，细胞道路短，还能相互融合！”
　　许纸也面色惊叹。
　　的确是强。
　　许纸之前以为，这是最弱的真九阶，但现在显然不是了。
　　诚然，正常的九阶之路是一百万亿细胞长度，他们此时一个人的九阶之路，只有几百万。
　　但是，像素细胞，是具备融合特性的。
　　他们临时合体，无数个几百万叠加在一起，战力也会变得很夸张！
　　这样的战力，已经能造成强大的威胁了。
　　许纸觉得这一趟很不错，竟然看到了全族一脉的九阶数码体系，推演到了这种可怕的完成高度。
　　“果然，可以看到双方的底牌，毕竟他们不得不动手。”
　　帝祁面色柔和，笑道：“不得不说，全族的这一条九阶之路，很强大，也是无限！或许未来的道路，不逊于三柱神，也可以称之为最强的九阶之路！门槛最低，战力最强！”
　　“但是，此时却暴露了出来，和三柱神的细胞无限体系，有异曲同工之妙，难免不被三柱神这等败类偷学。”
　　帝祁一脸遗憾，毕竟他因为种族原因，学不来，
　　“甚至，体内的地母娘娘对朕说，这三柱神，此时眸光闪烁，必定心怀不轨，或许还有意，想要收服这一尊强横到足以威胁他的存在，将这一尊猴子战神，度化到他的佛门中，入他的西方熔岩净土大地中，赐予佛位！封号为斗战胜佛也未可知。”
　　卡洛琳闻言面色有些发黑，整个人都不好了，
　　“有些不妙！这两人，乃至下方的三柱神，此时眼睛都很雪亮，都在学习我的种族体系，尽管我的全族细胞，他们不可能复制，但难免不会触类旁通，研究出一些其他的成果！毕竟都是天资夸张的存在！”


第0810章 吃惊的众人
　　远处。
　　玩家们也很惊心动魄。
　　上来就开始打倒最激烈，没有任何缓冲，很快，汇聚到了极其紧张胶着中。
　　三柱神的底牌直接爆发。
　　这些年来，每一颗魔核，都变成舍利了……
　　毕竟，复苏古代佛修的玩家们都很清楚：舍利，是储存辐射的体内结石。
　　使用魔核替代储存，简直是完美修炼这个体系，此时三千亿舍利，这一尊世界级宇宙大佛，简直太夸张了！
　　或许，三柱神，已经是古老佛道的究极传承者！
　　它集合了奥术区块链，没有人比三柱神的佛修一脉，研究得更加高深。
　　而眼前，超级赛码人的大融合底牌，也很出乎意料。
　　“卧槽，数码兽兄弟，这是你们搞的？”
　　“对啊！我们这些年玩像素生物，分解和合成，已经技术大成了！我们一直当龟仙人，诱导他们的超赛战斗合体，然后拍成杂志欣赏，每一次看都流鼻血……隔壁的兄弟，我们这个底牌炫酷不？”
　　“吊炸天！”
　　“你们够猥琐啊，这都弄出来了。”
　　“卡卡罗特和贝吉塔的合体截图有么？”
　　“有啊，已经上传，准备拍卖！各种美照，祖传CP，高傲王子与呆萌小单纯，明码标价，充当我们的日常经费！”
　　“……”
　　“？？？”
　　“够无耻的你们！”
　　“可现在怎么办？只靠赛码人之神，超蓝打，很不现实啊！”
　　“要不，我们去装日临镜，射三柱神一炮？”
　　“没用的，八阶神o无法承受，九阶也基本无法承受，但他们都是能扭曲法则的，自然打不到他们身上，到身上一下子被扭曲光束的参数。”
　　众人低语。
　　毕竟他们都是人均圣人的眼界，自然能看出很多东西。
　　这种级别的存在，能扭曲宇宙法则，常规的打击手段已经打不到他们这些高维生物了，只有扭曲过的法则才能打中他们。
　　“不要慌，我们凉拌！我感觉不仅仅赛码人有底牌，天人道、凡间道那边也有底牌，那边的幽山府君，奇迹学家，可不是吃素的。”
　　“对啊，这年头谁没个底牌？”
　　众人围观，议论起来，仿佛老朋友见面，聊得很开心。
　　毕竟，他们这些更弱一些的存在，已经感觉排不上用场了，和旁边的弗利萨等人一样，连佛国领域，都进不去，压迫得难以行动。
　　轰！
　　下一秒，那三尊天赋融合的生物，也瞬间扛不住，
　　毕竟三柱神太强了，他们当年围杀帝尊，引以为傲的手段，已经跟不上时代了。
　　幽山府君低吼，“这个底牌，我本来是想对帝尊下手，但是只能现在用了！”
　　“这是我改造天赋，造成的超级融合模式，平常融合是有上限的，基本在三百人左右，但是现在的上限，能扩充三倍……我的新底牌，帝尊也要伏首！”
　　“千人天赋融合！”
　　三尊存在对视一眼，轰的一声，也彻底融合了。
　　“物理免疫叠加！”
　　“一千倍力叠加！”
　　“能量化！”
　　“物理免疫！”
　　“道法免疫！”
　　“诅咒因果否决！”
　　“画维剪纸加持自身！”
　　……
　　轰隆！
　　伴随着最后的画维剪纸，一尊真正恐怖的究极生物，彻底降临了。
　　这已经不是一个人形了。
　　是一个三维生物，迅速低维化。
　　它化为是一个巨大的二维人体解刨图，内脏、骨骼、肌肉，经脉，变成了一张巨大平面图生物。
　　铺天盖地，巨大无比。
　　要知道，一个人的静脉血管，动脉血管，毛细血管总长度加起来，可以绕地球两圈半。
　　那么，整个人从三维立体生物，化为二维平面生物，血管，心脏、骨骼、皮肤、毛发、铺在开到底有多么庞大？
　　庞大到难以想象。
　　此时这一个融合的小蚂蚁天赋生物，竟然一瞬间，化为了一张和三柱神差不多大的生物纸皮！
　　轰！
　　超级蓝色赛码人之神，以及巨大的二维图纸生物，围杀对方。
　　全部的人手再次整合，仅剩两人，底牌全部出动。
　　那一张图纸，扭曲施加在身上的一切力，万法不侵，大量的法则混乱时空，根本无法造成任何伤害，而图纸仿佛要把对方包裹起来，将三柱神直接，降维打击，化为二维平面，看得其他人胆战心惊。
　　“这……！？？”
　　帝祁大为吃惊，觉得幽山府君是一个可怕的人，竟然做到了这一步，忽然笑道：“如果说之前，是血肉细胞融合，那么眼前另外一种融合模式——天赋法则融合？原来如此，融合的方式，的确是越级而战、以数量取胜的唯一方法，数量形成质变……
　　但好可怕的法则扭曲之力……我甚至感觉，真正的完整九阶，都未必能使用那么多的法则，融合在身躯中！”
　　“十分神妙的体系！”
　　“天赋么？利用轮回的一代代执念，叠加起来？”
　　卡洛琳也眼眸雪亮，感觉这是一个不错的方法。
　　如果说，她全族细胞颗粒的无限，对于三柱神的无限体系，很有启发，那么眼前的轮回体系，就对她的创世神体系很有启发了。
　　“或许，我可以考虑在下一次梦境宇宙中，也创立一个类似轮回的结构，一次次纪元浩劫，也可以让不断做梦的伊修达尔人，形成执念？”
　　她眼眸渐渐雪亮，深感启发，“或许，精神宇宙的伊修达尔人，可以成为真正的神族！”
　　又是一个可怕的体系暴露了出来。
　　而卡洛琳和帝祁微微侧目，看向旁边的这一尊神秘存在，却见他面色平静如常，丝毫没有担忧的样子。
　　要知道，卡洛琳之前被看到了自己文明开辟的体系，知道要被学习，感觉很不妙，她当时甚至有些要沉不住气，下场的冲动。
　　可是对方此时，却无比的平静，根本没有在意自己的体系被觊觎一般。
　　“这个轮回府君，很深不可测。”
　　卡洛琳微微敬佩，心中暗道：“他有大肚量，他有大胸襟，其他人看到他超凡文明的体系，并且暗中学习，都一脸淡然如常，面不改色，任由其他人探索他的底细，研究他的战力……
　　如果不是故作镇定，就是有绝对的信心，任由其他人看他的底牌，依旧自信自己能稳赢稳胜，是一个可怕的人……不愧是当年超古代神灵，看中的另外一个人选。”


第0811章 三柱神的真正无限形态
　　不仅仅是卡洛琳，连帝祁都微微侧目。
　　他觉得很神秘莫测。
　　毕竟卡洛琳、三柱神，他都曾经有过或多或少的接触，唯有对方这个神秘世界，这一尊神秘存在，让他觉得未知。
　　开始，他有些小觑。
　　觉得卡洛琳才是这一次最强的对手，因为三柱神他交手太多次了，卡洛琳却是底牌未知的。
　　至于这一个更神秘的世界？
　　他看到这个世界整体水平不高，只有普通神o，即使是世界的最顶尖存在，也不过是一尊中位神o。
　　直到眼前，看到这些普通神o聚合，表现出了夸张的战力，他才彻底正色。
　　连麾下都如此，那么顶尖的这一位存在，又会如何？
　　更何况此时，看到了对方这一份淡然，让他越发提起了一份警惕和肃穆，一步步加深警戒。
　　“是一个战力夸张、能越级而战的世界……”
　　帝祁的神色意味深长，心道：“看来，这是一个极其自信的存在，轮回府君么？听说曾经一个人斩断整个时代？不许成仙？难怪……看起来，是一个不错的文明，对方文明的体系和修炼法，令人心动。”
　　他眼眸渐渐雪亮。
　　他从来不怕对方很强，只怕对方的不够强，体系和战力惊艳不到他！
　　许纸倒也没有在意两人的眼神。
　　更不在意他们的心思，毕竟他们打生打死，都与自己无关，相信他们很快就能发现，自己单纯是来站台。
　　带着六道轮回的众人降临，历练厮杀，自己总要坐在高处。
　　轰！
　　更远处，战斗彻底爆发了。
　　三柱神以一敌二，迅速纠缠成一团。
　　尽管超级赛码人之神，以及新的融合天赋究极生物，极其强大，但是仍旧被狠狠强行压制，压制得难以想象。
　　噗嗤！
　　三柱神的动作宛如神迹一般，浑身金光璀璨，佛光万丈，把两人都包裹在自己的佛国领域中，开启了真正的厮杀。
　　恐怖的能量大幅碰撞。
　　天穹都好似坍塌了。
　　远处的太阳，星河，都在这一片磅礴的能量场中浑浊不清。
　　“战！”
　　“杀了他！”
　　超级赛码人之神，以及究极生物，两人开始大口喷血受创，战到难以想象。
　　哗啦——
　　下一秒，三柱神也微微受创，开始受伤。
　　远处，整片庇护的星球，上面的众生都开始低吼，激动又恐惧，
　　“魔人柱欧，终于开始受伤了！”
　　“可怎么那么强大，简直难以想象！”
　　“那可是整个世界的力量啊，还有来自异度时空的强者们，帮忙战斗！才勉强……”
　　……
　　狂暴的力量摧垮着一颗颗星球，仿佛密密麻麻的能量暴雨，冲击着星球的厚重大气层。
　　天外都是撕裂的空间缝隙，散发着无穷无尽的能量波动，简直难以想象。
　　“大气层，要撑不住了！”
　　“我们快逃！”
　　无数星球，开始失散，整个宇宙陷入了黑暗恐慌之中。
　　众生都在悲凄，哭嚎。
　　他们要驾驶着星球想要远离。
　　因为这里已经不是久留之地了，大战的爆发太可怕，甚至如果再不远离，余波已经能震碎一颗星球。
　　远处，帝祁面色平静，观看这一场战斗，“的确强得可怕，三柱神动用了自己的全部底牌，还是受伤了……这两人合力抵抗，战力夸张，竟然还处于劣势。”
　　帝祁面色依旧平静，因为他知道三柱神，或许还有真正的底牌没有出手。
　　“应该能坚持住。”另外，卡洛琳皱眉。
　　她希望能这两大世界聚合全部的顶尖高手，能顶住三柱神，因为如果能牵制三柱神，她就能牵制帝祁。
　　这两尊前来的弱九阶，就可以彻底击退回去，避免整片世界的毁灭。
　　至于轮回府君？
　　对方，战力底细未知，意图不明。
　　但还没有要突破九阶，自然有毁灭众生、吮吸能量的意图，或许可以协调。
　　“要坚持住。”卡洛琳闭上双眸。
　　她内心强烈的祷告，如果牵制不住，此时的战力平衡要被打破，将会爆发彻头彻尾的宇宙神战！
　　那是她最不想看到的黑暗时代。
　　三柱神、帝祁开始混战，甚至开始屠戮无数星球的众生，要突破真九阶。
　　那时，她一个人也无法阻止。
　　无数人都会毁灭，星球、文明、种族，整片和谐美好的世界，都会……
　　此时，战局处于一种微妙的平衡，如果两人不能抗住三柱神……
　　……
　　宇宙在震荡。
　　无数电弧和金光，闪耀整片时空。
　　空间在扭曲，被无形的浩瀚立场割裂，一切宇宙射线、光，都变成了圆弧形状在环绕，五彩琉璃。
　　此时，三柱神终于还是面色平静起来，声音十分冷漠，“不能再这样下去了，你们，彻底把我全部的底牌逼出来了，你们应该值得荣幸。”
　　“什么！？”
　　“这还不是他的全部？”
　　超级赛码人，幽山府君等人，彻底面色剧变。
　　“三千亿舍利，天眼通，开！”
　　轰！
　　无尽佛光闪烁。
　　一尊顶天立地的宇宙世界佛，金身永恒，璀璨爆发。
　　这一尊无上金灿大佛，忽然化为三尊重叠的虚影，屹立在虚空中，“观过去现在未来，寻找古今命运的破绽！”
　　“吾为过去。”
　　植型柱神面容和善。
　　“吾为现在。”
　　兽型柱神双手合十。
　　“吾为未来。”
　　人形柱神轻声开口。
　　仿佛一股混沌朦胧的意识，覆盖了整片世界，人们这一刻看到了整个宇宙的命运长河，过去的植物开始生长，从植物的蓝藻中进化出现了兽类，兽类又渐渐化为了人形，开始了刀耕火种时代。
　　人型、兽型、植型、饱含整个世界的一切生命，纷纷汇聚成了一股巨大的命运洪流。
　　这一瞬间，所有人，都仿佛瞬间看得了k们的极端伟大，无比震撼：
　　k们是种族命运的三柱神。
　　k们主宰着整个族群的过去、现在、未来。
　　k们看穿一切，所谓的时间，所谓的命运变化莫测，在这个世界中都是既定的事实。
　　“我们看到了你们的命运。”
　　“我们看到了你们的未来。”
　　“你们终究皈依我们。”
　　……
　　慈祥的佛言，仿佛穿透了整个命运的时空长河，浩瀚悠久的奔涌而来，整片宇宙都听到了声音。
　　佛光照耀。
　　一道笔直的光柱击中了两人。
　　超级赛码人之神，忽然怔怔的，整个人都呆滞了。
　　而旁边，整个画维剪纸的生物，一瞬间被光线照耀，整个身体开始迅速异变，身体开始生长出一颗颗魔核一般的舍利……
　　“这是？？我们，竟然在被同化！”
　　幽山府君感觉到了极其恐怖的画面，仿佛他们的生命形态，被强行改变，实现了某种进化。
　　啊！
　　幽山府君一声惨叫。
　　“我们是无限的。”
　　“我们战力无限，我们寿命无限，我们体型无限……我们即是众生，众生即是我们……甚至敌人，也是我们。”
　　威严声响彻天地。
　　“你们，也终将成为我们。”
　　三柱神轻轻一抓，整个天赋究极生物，被彻底融入了他的身体血肉中，成为了他的种族一部分，化为了他们细胞的一部分。
　　哗啦啦——
　　整个二维画布，瞬间披在这一尊宇宙大佛上。
　　成为了它的五彩神圣袈裟，金光闪耀，神圣无比，无数的混沌气流曼延，风火、雷电、大雨、种种天象闪烁。
　　“皈依了？”
　　这一幕，所有人都看呆了，鸡皮疙瘩起了一身！


第0812章 宇宙神战爆发！
　　变成了袈裟？
　　披风？
　　远处，白小君彻底惊呆了，整个人吓得魂飞魄散，
　　“是佛光！是那种辐射！”
　　他大叫，整个人仿佛泡在了冰窟中，冻彻骨髓，“三柱神的佛国，竟然把辐射波改成感染病毒，被他佛国照耀的……都会成辐射生物，长出魔核，不对，是舍利……皈依他的佛门，成为了他的一员！”
　　旁边也有人迅速反应了过来。
　　“他们这是把自己的感染病毒，加入了佛国中？更新了病毒版本？”
　　“不对！不对！不是神o以上的高层次生命，病毒根本无法感染么？那么强大的九阶细胞，根本不可能……等等！它们的病毒彻底迭代了，应该是计算了眼前两人的细胞，用庞大的算力，同时各种扭曲法则的破绽，量身对这些存在，制定专门针对的感染法则病毒……”
　　所有人都惊恐了。
　　他们见识自然很高，能猜出刚刚发生了什么。
　　“我的妈！整个天赋究极生物，幽山府君等人，一瞬间，直接变成了魔核一族？”有人吓得几乎失声了。
　　这太诡异恐怖了。
　　好好的人，一下子说没就没。
　　更何况刚刚还战到极其激烈，棋逢对手一般。
　　此时，三柱神睁开双眸，看着完好无损的超级赛码人之神，“你果然无法被感染么？”
　　“卡洛琳，真是令人厌恶……自从被病毒毁灭文明后，她便创造了全族细胞，没有细胞核，也没有DNA序列，从生命的种族根源上，遏制了这个魔核病毒的传播，防止自己的文明被二次病毒毁灭。”
　　大家闻言，都起了一身鸡皮疙瘩。
　　这还怎么打？
　　三柱神，彻底走上了佛修，甚至k们的文明本就无比贴切。
　　除了全族细胞，其他的生物都有可能被他感染，佛国同化，成为他的族人，成为他的子民，长出魔核，长出舍利。
　　此时，六道轮回的众生，李三生等人，自然也是血肉生命，必然会被传染。
　　甚至，这些阿修罗道的玩家，自己也吓得很惊恐，如果他们刚刚也在里面，也会长出魔核，被强行转化。
　　被狠狠的一锅端掉！
　　别说他们，就算是帝祁这些强者，如果战败了，或者稍有不慎，露出破绽，被三柱神趁机在战斗中下了病毒，都会成为对方的子民，连帝祁这种同级别的，都可能强行改造生命形态，皈依他们的种族。
　　“这，才是真正的无限！”有人惊恐。
　　“是啊，三柱神，自称最强的九阶，的确没有错！因为k是无限的，连对手……都可能成k无限的一部分！”有玩家声音沙哑。
　　“这才是真正的，大一统柱神病毒！”有人低声。
　　他们开始觉得很多人都忘记了当年三柱神的恐怖病毒，因为熔岩大地，早已经全都是病毒体，没有传播，人们就遗忘了。
　　而大章鱼，哪里见过这种大场面，直接吓得魂飞魄散，“宇宙中心！这里，果然是宇宙中心！！！”
　　“那么可怕的九阶存在，闻所未闻！连九阶对手，都可能被它同化，成为他的身体一部分，大幅增长实力……这样的九阶，是无敌！”
　　之前，他看到那个究极天赋生物，乃至超级赛码人之神，就觉得很恐怖。
　　非常的恐怖，那两人这种形态的修炼体系，放在宇宙中，也是极其无敌的一种九阶，战力夸张无比，谁知道眼前……
　　才是真正的大恐怖！
　　刚刚那两人，在此时真正露出底牌，无限形态的三柱神面前，仿佛是两个小孩看到的大人。
　　开启无限形态的三柱神，只要进入他的佛国，就会被迅速同化，成为他的细胞，成为他的身体一部分。
　　这种无敌的佛国领域……
　　他吓得怒吼，“卧槽！这个宇宙，太恐怖了！简直超乎我的想象！”
　　“原来三柱神这些存在，的确才是真正的宇宙无敌巨头！”
　　大章鱼忽然浑身一抖，悄然看向高处，那里依旧是萦绕神光的三人，它吓得鸡皮疙瘩起了一身，
　　“而这一同等级的，堪称无敌的存在，竟然还有三尊！！”
　　……
　　此时，三柱神，彻底赢了。
　　三柱神，也彻底展现了全部的底牌：所谓的无限。
　　让所有人都无比的骇然，这种战力体系，难以想象。
　　的确可以说……是无敌。
　　卡洛琳也面色微微剧变，深呼吸一口气，神色忽然暗淡，“战争，真的要开始了，最坏的结局，整个宇宙或许都要崩塌……被吞了一个，只剩下一个超级赛码人，已经没有人能阻止三柱神了。”
　　三柱神，果然还有极其恐怖的底牌。
　　这意味着，她最不想看到的，已经开始应验了。
　　此时，卡洛琳准备下场动手，救下超级赛码人之神。
　　毕竟自己文明那么强大的存在，不容有失，望向轮回府君，“三柱神，掠夺了你们整个世界的所有强者，不随我一同，征战三柱神么？”
　　许纸摇头，“一场历练罢了，任由他们站在何处的阵营……一旦失败了，是他们自己的过错，自己应当承担，同时，他们自己也会自杀回来。”
　　果不其然。
　　嘭嘭嘭！
　　在三柱神诧异的目光中，整个聚合的究极天赋生物，迅速自杀了，无数冤魂迅速回归，涌入帝尊身后的六道轮回，宁死也不做对方的魔核生物。
　　“原来如此？真是令人难堪，第一次出手转化魔核种族，竟然两边都不讨好，这边的天赋轮回，根本不怕死，被改造了魔核，也可以自杀回去……”
　　三柱神无比的平静，“但是，虽然走了三分之二的天赋者，但依旧有三分之一是普通神o，无法自杀，也不敢自杀，只能乖乖成为我的族人，也算是小有收获。”
　　“不过，我们的病毒版本应该再次改进了，下一次的更新方向，应当不仅仅是身体转化为我们，连意识都开始受到我们的影响，心甘情愿，不然自杀就很麻烦。”
　　此时，见到轮回府君没有反应，卡洛琳只能深呼吸一口气，瞬间只身冲向三柱神。
　　“终于忍不住，要下场动手了么？但想要，从我手里救人？”三柱神看向杀来的卡洛琳，露出微笑，“这是根本不可能的事，因为只剩下一个……你世界的这个下属，就太弱了。”
　　三柱神伸手，抓向超级赛码人之神。
　　噗嗤！
　　下一秒，卡洛琳发射出一道更快的光束，狠狠击穿了超级赛码人之神的头颅，整个超级赛码人，失去了全部生机。
　　整个玩家，瞬间目瞪口呆。
　　“卡洛琳，杀死了自己人？”
　　“这，这，她疯了？”
　　……
　　所有玩家看着这一幕，简直不可思议，也同时无比心痛，毕竞赛码人一族，是他们这些数码兽玩家亲手养大的，已经是朋友了。
　　“谁说，我要救他们的？”
　　此时，这一尊白瓷完美神灵，浑身笼罩在神光之中，缓缓走向三柱神，“毕竟，要想不被人杀死的唯一方法，只有一个……只有死人才无法被杀。”
　　三柱神转过身，望向神圣樱花大帝，神色平静，
　　“原来，是死神永生。”


第0813章 统统下场
　　“死神永生。”
　　三柱神面容无比平静的说出这一句话，甚至光辉金灿中，隐约中带着一丝丝沉寂的祥和。
　　远处，大章鱼更加面色变化了。
　　它满脸不可思议，小声呐呐道：“这，又是一尊什么样的存在？太夸张了，连三柱神这样无敌的最强九阶，都要侧目？”
　　它感觉世界观被颠覆了。
　　自从自己在一颗恒星上环绕修炼，被忽然打死抓到这里后，这一片恐怖的超凡世界，颠覆了它过往的所有认知。
　　他越发觉得，自己是乡下来的大土鳖！
　　在他的传承记忆中，高高的超级赛码人之神、天赋究极生物，他们两者的九阶理念已经很可怕！
　　这等存在，几乎在九阶中，堪称超级霸主的层次，九阶中的超级大人物。
　　他们的功法，可以称之为无敌！
　　他们的理念，可以开辟一个时代！
　　他们在同阶中，难以想象有任何九阶的敌手。
　　可是，这样的两尊无敌九阶，竟然都还被三柱神活活打爆？
　　它感觉自己像是做梦。
　　三柱神，简直是突破了无敌的上限，真正的最强九阶，这样的无敌九阶，已经把它对于整个世界观的认知打得粉碎！
　　可是，更夸张的出现了，这样的真正无敌存在，竟然还有三尊。
　　“她为什么又反手杀死了自己人？死神永生，是什么意思？”大章鱼彻底受到了惊吓。
　　“你真是土鳖，触手长，见识短。”
　　旁边，一名玩家开口，觉得这个人的确是乡下的宇宙生物，见识简陋，对大章鱼解释，讲起了过往的一段历史，
　　“当年，病毒曼延，毁灭了伊修达尔人时代后，丧尸一族便开启灵智，丧尸时代的第一代统治者是神圣樱花大帝，神圣樱花王朝，
　　樱花大帝为当时的尸族奠基，
　　她也被称之为史上第一樱花暴君，也是史上第一明君，因为她屠杀了数十亿海族、龙族、九头蛇……为尸族铺平了道路。”
　　大章鱼浑身颤抖。
　　杀光了整个旧时代的所有存在，的确可以说是敌人的暴君，也是种族的明君！
　　“可实际上呢？尸族的第一代首领的真实身份，实际上是伊修达尔人旧时代的王，卡洛琳，她看似为了病毒尸族的崛起，也是为了拯救那些被时代淘汰的人，
　　她是一个极其偏激的人，追求极度完美，是一个传统的伊修达尔人性格，她心知整个时代注定毁灭，她开辟的完美社会体系必然会崩塌，
　　她数百年来，越是追求完美文明社会，就越发现现实中根本没有完美的平等与公正！
　　于是，她开辟了死神永生，当整个时代要自我崩塌时开启，把整个时代带入她的记忆回廊中，自身成为旧时代的守墓人。”
　　大章鱼听得起了一身鸡皮疙瘩。
　　它仿佛看到了浩瀚悠远的岁月扑来，简直了历史神话的滚轮缓缓碾过。
　　卡洛琳此人，是一个可怕的枭雄，竟然开辟了死神永生的这一个功法概念，简直夸张到极点，可以说是前所未有！
　　这是一尊可怕的存在，三柱神也极其可怕，那么一群无敌的人碰到一起……
　　“谁，才是真正的无敌？”
　　此时。
　　大章鱼侧目看去，兴奋无比，有种朝闻道夕死可矣的冲动，看到这种宇宙巨头的理念碰撞，感觉太值得了。
　　“现在，你也要再杀了整个文明么？”三柱神无比平静，“知道在我们手中无法救人，就抢先一步杀人？”
　　卡洛琳不语。
　　而更高处，帝祁也对着轮回府君笑道：“原来如此，那么，就不是一方抵抗，两方要杀人，而是三方杀人，屠戮整个时代！”
　　这是一很难相信的格局。
　　但的确是如此。
　　那么，依照这样看，将会爆发难以想象的宇宙神战，三方都要杀人，连卡洛琳都要被迫入场，加入毁灭世界的行列！
　　他们要看，谁掠夺更多的能量，谁杀的快，率先跨入完整的九阶，进行真正突破！
　　跨入真九阶的大门！
　　这是一场恐怖的战斗竞速。
　　“这位道友，如何看？”帝祁笑道，“我们三方杀人，你也要加入这一场竞速么？”
　　许纸摇头，“你们自行战争，朕不入场。”
　　帝祁笑起来。
　　他是试探对方的态度，好为接下去的战斗做打算。
　　诚然，连古代熔岩大地都有三千多亿了，小宇宙时代，早已经有上万亿的人口生命，但是谁都不想再多加一个竞争对手。
　　轰！
　　三柱神与卡洛琳的大战，彻底爆发。
　　哗——
　　金光闪耀，辐射整片宇宙乾坤。
　　三柱神的佛国净土，金光璀璨，病毒的辐射曼延开，却被全族细胞强行克制。
　　“宇宙便是吾心，吾心便是宇宙！”
　　“造物！”卡洛琳虚空缓缓一握，抓住了一柄全族细胞的陶瓷大锤，
　　“灭世锤。”
　　一股恐怖的幻象爆发，卡洛琳强行用精神宇宙修改物理参数，锤子轻轻对着虚空一砸。
　　空间出现了一个窟窿。
　　“黑洞。”
　　一个黑色旋涡产生。
　　没有声音，仿佛所有的宇宙物质，都被吸收，挤压，整个世界都疯狂震荡起来，虚空中的星球被迅速掀飞。
　　轰轰轰！
　　卡洛琳继续砸，疯狂交手，无数黑洞弥漫，一个个旋涡仿佛在黑色宇宙中化为无尽洋流，弥漫在两人之间。
　　“该死！”
　　三柱神手持三把人头剑，疯狂轰击。
　　“真是壮观啊……”更远处，帝祁看着卡洛琳的交手，“她把造物一脉，发挥到了极限，人造黑洞么？”
　　帝祁轻声说着，依旧没有任何趁机出手的样子，但是悄悄的，有一尊分身离去了。
　　哗啦啦。
　　这一大化身，有帝祁30%的力量，迅速飞跃远离，悄然杀向那些星球。
　　这一尊分身飞到了远处，又有迅速分裂成六尊帝祁，每一尊分身有本体5%的力量，各自涌向星球。
　　这是帝祁的考量，5%的力量化身最合适，力量过高浪费，过低可能会被土著的神o们狙击，活活打死。
　　他要趁机灭世，吸收能量，率先突破。
　　“帝祁！”
　　“帝祁！”
　　“你找死！”
　　忽然两声怒吼，从远处传来。
　　虽然他们打得疯狂，但都随时紧紧盯着帝祁，自然感受到了他暗中在出手，打算想灭世，掠夺能量。
　　轰！
　　卡洛琳和三柱神，瞬间爆发，狠狠把帝祁拉入了战团。
　　“哈哈哈！就是这样！”帝祁大笑一声，浑身迅速膨胀，与两人迅速交手。
　　“大战，一瞬间爆发了？”在所有人的目瞪口呆中，瞬间爆发，演变到了巅峰。
　　“这很正常，之前都看似和平，世界上下一秒动手，都极其自然。”
　　“这等霸主，谁不是极其妖孽之辈？怎么可能让其他人暗中占便宜？”
　　……
　　远处，无数人低语。
　　三尊九阶无敌的宇宙巨头，开始迅速交手。
　　同时，三柱神和卡洛琳，也感觉到了极其不对。
　　帝祁是只剩下70%的力量，仍旧可以苦苦支撑一段时间，毕竟九转玄功以防御力铸成，可是那些化身，在疯狂毁灭星球，掠夺能量。
　　只需要一些时间，他就能收集够能量，率先突破最后一个境界门槛，吸收能量，成为真九阶！
　　这样下去，他们只怕要……
　　轰！
　　“帝祁，你是一个聪明人，这的确是一个好计策。”
　　下一秒，三柱神分裂细胞，也直接割去了十分之三的力量，去屠戮众生，五个部分，冲向各处的星球。
　　卡洛琳也是如此。
　　一瞬间，三人的本体战力，又瞬间平衡起来。


第0814章 黑暗神战，血染宇宙
　　“轰！”
　　三人迅速交手，疯狂碰撞，战斗中心物质都在殒灭。
　　唯有许纸，依旧坐在高处，面色淡然，毕竟他本来就是观测时代之人，而不像做过多的干预，是时代的见证者。
　　“这是最佳的办法，本体在厮杀，割去一部分，去屠戮众生，就看谁杀得快……”
　　本体在大战，分身也在各个星球为了掠夺能量而大战。
　　这是化为了两大战场。
　　轰！
　　整个宇宙各地，真正的神战彻底爆发，爆发的瞬间就是生死搏杀，来到了最极致的巅峰。
　　三尊恐怖存在的一个个分身，疯狂交手，整个宇宙都彻底爆炸了，骚乱了，无形的粒子射线、光、重力、时空、都在中央扭曲，扭曲得不成形状。
　　而各大分身，也在星球中屠戮，到底都是战争，打得难以想象。
　　一颗颗星球毁灭了。
　　无数人在哀嚎。
　　到处都是血水，各大碰头的分身开始出现了碰头，也在各处星空交战，而没有碰头的分身则是降临星球中，带来了毁灭，无数生命星球破碎。
　　轰！
　　另外一片宇宙中，一尊神官，拦住了三柱神，撕裂了虚空，恐怖的大战爆发。
　　可是，数分钟后，这一尊神官被斩首，被提着头颅走向远方，
　　“没有用的，除去最强的两人，超级赛码人之神，以及那个天赋生物，5%的力量，就已经不是你们能抵抗的了。”
　　石星上。
　　一尊恐怖的存在降临了，是帝祁的化身。
　　帝祁目光冷漠，在来之前已经路过了一颗星球，将其毁灭。
　　他当时一抬手间，整颗星球破碎，数十亿生灵爆体，被他张口一吸，夺走了一缕缕生命的磅礴能量。
　　“这颗星球，我能感受到是宇宙中心之一，拥有无数的强者，生命能量很丰厚。”
　　帝祁雄伟的身躯环绕云雾，长发披散，有种无喜无悲的空洞感，仿佛仿古青天高悬，俯瞰整颗美丽的星球。
　　虚空中，弗利萨早已经静静站在高处，“这颗星球，不是你能染指的。”
　　帝祁转过身，
　　“刚刚看到过你，现在竟然回归守护这颗星球了，我百分之五的力量，也不是你能抵抗的。”帝祁的神色平静，一掌拍去，“你的个体战力，比汇聚了无数族人的超级赛码人之神，差太多了。”
　　轰！
　　恐怖的大战爆发了。
　　帝祁声音平静，“你不该拦我，这颗星球的苍生死在我手中，比死在三柱神手中好上许多。”
　　“我并不是真正的要杀死他们，尽管对我来说，他们的确如草芥，但有更加完美的利用价值，毕竟生灵的大部分能量在血肉，灵魂只在很小的一部分，我会留下他们的灵魂，成为我的血液魂界的一部分，在死者的世界里生活，甚至我们七界的冥界中，爱尔敏也需要这一部分有生力量，填补她的世界。”
　　“吃光了血肉，会留下他们的魂魄，就像是，当年我毁灭我的体内九转文明一样，把他们化为魂体。”帝祁笑道。
　　灵魂，的确是有很大的持续利用价值。
　　毕竟魂体是可以修炼的，在冥界修炼，如果变成强者。等老死后，他们的灵魂破碎，的确可以获得更多的能量。
　　文明发展到现在，这些诸天巨头的手段已经相当“怀柔”以及成熟，魂体们可以活出第二世修炼，亡者们开心，统治者们也很开心。
　　强大的魂体，有可能成为鬼神，加入麾下。弱小的魂体，修炼后死亡溃散的能量越多，这是稳赚不赔的买卖。
　　对方看似能继续活着，在死人的世界中活出二世，却仿佛工人一般，用自己的余生，为自己创造能量。
　　“你在找死！”
　　弗利萨怒吼。
　　对方却是目光冷淡，一拳轰来，帝祁实在是太强了，即使是小部分的能量化身，他也很难抵抗，但是他依旧在出手，庇佑自己的星球故乡。
　　轰！
　　整片大气层都破碎了。
　　过了片刻，帝祁面色露出惊讶。
　　看着眼前浑身是血的弗利萨，明明随时都要倒下了，却依旧站得挺拔，眼眸空洞，死死盯着前方。
　　“也罢，久拿不下，耽误太多时间了，这一尊分身与你拼命说不定还被你同归于尽，现在争分夺秒，我去其他星球，所获更加庞大。”
　　帝祁的这一尊化身离开了。
　　弗利萨依旧站着不动，站在星球的最高山峰上，看着天穹，仿佛屹立的雕像战神。
　　过了一会儿。
　　噗嗤噗嗤！
　　弗利萨的身体疯狂爆裂，大量血液喷出，高大修长的身躯萎缩，化为树干一样枯瘦的皱巴巴惨状。
　　“呜呜呜！”
　　“弗利萨大王。”
　　整颗石星上的众生哭咽。
　　一些强者赶来，所有人都看着这一道身影，屹立在星球的山巅，守护这片星球的所有人。
　　“扎克老师……”有麾下武道宫的弟子抽泣，叫起了弗利萨大王的本名，他们已经看不到任何希望了。
　　这一次抵抗下来了，但是下一个毁灭浩劫的黑手，再次降临呢？
　　“我……扎克么？”弗利萨大口大口喘息，缓缓靠在悬崖下的一颗大树上，想起了遥远的记忆。
　　那个疯狂的自己，无数平行宇宙的白矮人少年，这一刻他仿佛回到了遥远的过去，看到了最初的那一段辉煌岁月。
　　街头上，有红甲虫在演讲，鸟儿在飞翔，
　　“我有一个梦想！我们的孩子将在一个不是以他们的肤色与种族，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活！”
　　……
　　“我们将能一起工作，一起祈祷，一起斗争，一起坐牢，一起维护自由，一起抗争末日！”
　　……
　　武道宫里。
　　一个白矮人望向天空的阳光，仿佛要把它抓住，少年眼眸的眼中五彩琉璃，写满梦想与希望。
　　“我们不是低贱的奴隶，我们白矮人，有传说中冰冻恶魔一族的强大血统……”
　　……
　　“从今天以后，每一代武道宫的宫主，称之为弗利萨。”·
　　……
　　他微微一怔。
　　已然过去了半个小时，忽然扭头看去，一尊恐怖的存在降临在大气层上。
　　是三柱神。
　　“我已经……又来了一个么？”弗利萨强行站起身，战意熊熊的望向天空，“命运的奇迹，本就是由鲜血来铸就。”
　　“我，有一个梦想！”
　　“不管整个宇宙如何，不管失败多少次，不管堆积了多少尸骨。”弗利萨站起身，望向天穹咆哮道，
　　“怪物！从我最爱的星球滚出去啊！！！”
　　……
　　茫茫宇宙中，漆黑深邃。
　　一切寂静无比。
　　没有声音，甚至没有了光。
　　因为整个宇宙的光，都仿佛被遥远的一处战争吸走了。
　　此时，刚刚与弗利萨厮杀，受创的帝祁在赶往下一颗星球。
　　忽然之间，一道身影在旁边浮现，是一个绿皮畸形的甲虫俊美生物。
　　“我也见过你。”
　　帝祁停下，笑道，“你想看着我受伤了，趁火打劫么？你也想阻拦我么？”
　　沙鲁浑身修长俊美，露出阴森的笑容，“对，我就是那么无耻的人，杀了你，我应该收获很大。”
　　“我认为，你更加应该赶往身后的石星，因为那里更加危险。”帝祁说道。
　　“帮助一颗星球的众生？帮助弗利萨？可笑，我可是沙鲁大人啊，我以杀戮为本能的怪物！他被三柱神的分身杀死了，是他活该，我只会感慨世界上又少了一个仇人与对手……”
　　帝祁笑容收敛，“强者的能量，堪比一颗星球，你不跑，却主动送上门？”
　　轰！
　　沙鲁直接动手，恐怖的大战爆发。
　　整片宇宙都在爆发恐怖的血战，各大星球的强者们都在奋力反抗。
　　一名星球的土著神o，在飞速逃亡，流出一滴滴血泪，
　　“没有用的，没有用的……宇宙大劫将至，这是一次大寂灭，没有人能成为翱翔宇宙破灭的雄鹰，活到下一个纪元。”
　　这一尊强大的神o，终究逃不掉，一道身影缓缓走出，浑身萦绕冷漠的光辉，被迅速屠戮了。


第0815章 何惜一战
　　一个个星球之间的求救信号传来。
　　电视上，有领导人在追着最后的末日宣言，在电视台上泪流满面，哽咽不止，“我们，我们……”
　　“谁来救救我们……”
　　无数人都麻木了，一脸绝望，整片浩瀚的宇宙星河中，不知道什么时候，要轮到他们。
　　“天地混乱，这片动乱万古未有，宇宙都要塌陷，世界都将要毁灭。”有一名老迈的八阶神o在隐居，他本是附近星球的至强者，说出去他的名字，必然会引起整个星球的惊呼，苍生恭迎，可是此时在与友人饮酒，打算在大醉中灭亡。
　　“不争了，已经争不了了。”这一尊强者大醉。
　　“三尊宇宙级别的伟大浩瀚至尊，无尽的虚影化身也在宇宙各处厮杀，他们扭曲着时空……”
　　“新神的时代，马上要诞生了，真正的宇宙恒古巨头彻底出现，但需要以我们的鲜血来铺砌道路！”
　　无数人都在祈祷，绝望，度过生命的最后一刻。
　　整个世界被恐怖与黑暗的气氛包围，杀戮在弥漫，一尊尊巨头冷血无情，不知道要屠杀多少生灵，才能成就传说中的真正完整九阶。
　　……
　　赛博坦星球。
　　赛博坦之王，面色平静，看着到来的全神。
　　“你们应该知道，世界在毁灭，要想不被杀死的唯一办法，就是先被杀死。”这一尊白瓷神灵，面色无比平静。
　　“一切，全凭全神！”赛博坦之王说道。
　　整颗赛博坦星球，走向了永生。
　　……
　　一处宇宙飞船上。
　　“整个宇宙，都在战斗，沐浴鲜血，这是前所未有的大灾。”
　　“生在黑暗纪元时代中，见证了一个时代不可抵抗的终焉，最后的末路，但在这个新旧交替的时代最后，我们……应当做些什么。”
　　玩家们纵然平常嬉皮笑脸，但是此时却无比沉默。
　　“很多东西，不是知道不可改变，就不去试着改变。”
　　“明明知道努力无法改变的，却仍旧要努力，这种叫愚蠢，但我们或许也应该要愚蠢那么一次了。”
　　“谁的青春，没有那么一两次的犯傻？”
　　他们看到了整个时代在哀嚎，痛苦，鲜血流遍了整个宇宙。
　　他们看到弗利萨等人的挣扎。
　　他们不是不够强，资质比爱尔敏等人也不逊色，但时代不等人。
　　“三柱神是真的在杀！它在泯灭血肉和灵魂，而帝祁是屠戮血肉，把灵魂收入体内，成为七界天庭的鬼界子民，让他们创造更多价值……而卡洛琳，则是死神永生！”
　　无疑，其中的卡洛琳才是最正统温和的，毕竟她本来就是修炼这个体系，这也是她开辟的世界。
　　“黑暗纪元，时代的悲哀。”
　　此时，一群玩家们，带着拥有融合帝的大章鱼，打算再进行一次融合，进行最后的一次血战。
　　他们必须要做些什么。
　　之前，打不过三柱神的本体，甚至根本无法靠近。
　　但现在，多少也要试着狙击一名分身，拯救一些星球，毕竟数码兽一脉的玩家，在这里生活太久太久了，这里都是有血有肉的生灵。
　　“已经没有办法了！”
　　“得干三柱神一波。”
　　“是时候，拿出我们的真正底牌，毕竟之前拿出底牌，也打不过，但是现在……”有玩家轻声说。
　　“是得拖延一下时间。”
　　“毕竟，外面的那些大佬们，已经给了一个主意，或许有可能帮助影响整个世界的战局，这个办法是：鼓动最后一个没有出手的帝尊下场，让他出手，干三柱神、帝祁、卡洛琳。”
　　“对，我们是网游玩家一脉，得引导我们六道轮回世界的首领出手，可能才会出现变数！”
　　“但是现在，先得干一波三柱神，阻止一下他。”。
　　他们议论起来。
　　这时，在大章鱼的目瞪口呆，一名阿修罗道战士的隐藏玩家走了出来。
　　阿修罗道战士，长相一向都很诡异。
　　毕竟进化的长相，是不固定的。
　　树木、植物、石头、什么形状都有，但是它仍旧是第一次见到那么诡异的阿修罗道战士。
　　这个生物，是一个玻璃。
　　或者说，是一个半透明的放大镜生物。
　　“大章鱼，没有见过吧？这是我们的魔神之一！”一个玩家笑道。
　　“魔神？”大章鱼一脸怔然，“怎么又多了一个？不是说加上我，阿修罗道有十三魔神？”
　　“阿修罗十三魔神，实际上一共有十四个，不是常理么？”一个玩家说。
　　“别废话了，快点用你的融合帝天赋，把我们十四魔神，加上这些像素神o，再次融合在一起……不过，要以这一个日临魔神，作为本体！”
　　轰！
　　融合帝的天赋爆发。
　　无数天赋融合，扭曲，汇聚成了一个聚合生物，奇怪长相的日临镜。
　　“这一个日临镜，比隔壁的母河境更加成熟，因为是用成熟的天赋汇聚，用更多的天赋战力，能进行高维投影，元素生物降临！”
　　这一面日临镜，已经飞在了整个小宇宙中，阳光最直射的地方，汇聚太阳。
　　“他们光是看到超级赛码人之神、元素聚合生物的底牌！就让他们看看我们玩家的底牌！”
　　“人类的赞歌，是历史的赞歌！”
　　“人类的伟大，是勇气的伟大！”
　　“让他们瞧一瞧我们的愤怒吧！”
　　“何惜一战！”
　　“何惜一战！”
　　整个日临镜，在汇聚光线，忽然开口喃喃道：
　　“元素化叠加。”
　　“荆棘外壳”
　　“能量影。”
　　“三倍力量增幅。”
　　“魂能反应提高。”
　　……
　　一道道天赋叠加在镜面上，整个日临镜生物，忽然爆发了一道剧烈的光束，带着扭曲法则的光束。
　　轰隆隆！
　　一颗星球上，三柱神在屠戮着整颗星球的生灵。
　　忽然之间，一道光束汇聚在星球上。
　　哈！
　　一声威严轰隆的怒吼。
　　“黑暗纪元降临，整片星球，乃至宇宙，都在被恐怖的禁忌存在毁灭……但是，终究有正义之士。”
　　这一道巨大的光束，一个浩瀚的宇宙巨人，以超人飞行的方式，举着拳头降临到这颗星球上。
　　“就像阳光，穿过黑夜。”
　　“黎明悄悄，划过天边。”
　　“谁的身影穿梭轮回间！”
　　“未来的路就在脚下，不要悲伤不要害怕……”
　　“新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空竭尽全力，我会来到你身边……”
　　轰！
　　一尊细腻的银色巨人，降临在城市中，站在无尽的钢铁森林中，整个城市仿佛积木大小的玩具，小轿车仿佛玩偶一般大小。
　　“哈！”
　　光之巨人望着眼前这一个扭曲细胞的宇宙天外怪兽，摆出了战斗姿势。
　　“你是……？”三柱神，微微惊讶。
　　“m78星云，代表光的宇宙战士巨人，迪迦。”


第0816章 离间计
　　“是迪迦奥特曼！”
　　“竟然……是迪迦！”
　　地面上，无数孩子们兴奋的怒吼。
　　“古老之前的数码兽预言，未来，恐怖的魔人柱欧降临这片世界进行毁灭，还会有乘坐光束降临的宇宙正义战士，迪迦奥特曼，会拯救这片世界！”
　　“今天，预言会成真！迪迦奥特曼，会打败魔人柱欧！”
　　……
　　轰！
　　整颗星球，都在迅速欢呼。
　　新的希望出现了。
　　毕竟，古老的前半段预言出现，后半段的预言中英雄也出现，整个星球的众生都在欢呼，声如浪潮。
　　很显然，数码兽的这个手笔，几十年就开始暗中设下了，很早以前就想着这个阿修罗自己弄一个法则日临镜大炮，替代自己的加特林大炮。
　　至于预言……不管打不得不过，先往脸上贴金准没错。
　　“魔人柱欧，这一颗星球，由我迪迦来守护！”
　　这一个光之巨人微微弯腰。
　　哈！
　　大喝一声，摆出了一个奇怪的战斗姿势。
　　他们这些玩家的十二魔神，都是历届的PVP格斗冠军，战斗意识和才情，这些年疯狂磨砺，加起来是绝对不逊于三柱神的，问题就在于硬件实力，修为、功法上。
　　“我见过你们。”
　　三柱神微笑，虽然古代熔岩大地根本没有玩家这个概念，毕竟只有一个气球鱼，但是三柱神自然知道刚刚这是来自六道轮回中，围杀他们的一员。
　　三柱神十分好奇，飞速演算起来，
　　“原来如此么？”
　　“原理非常精妙神奇，你们使用融合天赋的究极生物，天赋将自己的灵魂能量化，变成元素生物，再通过放大镜，汇聚阳光的光束，投射到这颗星球么？”
　　三柱神遥远看向天外的一束光，笑道：“放大镜才是你们的本体，所以你们在这里降临的，不过是通过元素通道光束，传递过来的光元素投影，而阳光，可以给你们提供无线动力，让你们死了也会瞬间复活，再度降临……
　　是很可怕的终极天赋光系生物，
　　和之前的画维剪纸形态，有些类似，不对，是你们更强，你们用边角料天赋，人数很少，竟然做到了这一点。”
　　三柱神十分平静，背负着双手道：“你们现在，很凶悍，此时像是顺着网线来打我一般，才十分不怕死。”
　　所有融合的玩家面色剧变，暗道三柱神的解析计算力，太可怕了。
　　他们在体内，很吃惊：
　　“他竟然发现了，我们是一群顺着网线过来的键盘侠……”
　　“的确！如果不隔着一条网线，躲在遥远的另外一头，我们是万万不敢和他当面对峙的，怕被它活活打死……”
　　“三柱神，不愧自己就是超级魔核集成电脑，比喻很恰当。”
　　……
　　玩家非常现实。
　　虽然想为了保卫星球，救一些人，但还是不想把自己的性命彻底搭进去，毕竟突破成神后，性命只有一条了，被干死就真的死了。
　　谁都想苟一些，在保证了自己的人身安全后，再下场救人。
　　“但是不要慌，我们融合的日临镜天赋本体，扭曲了光束法则，他短时间无法顺着这一条光纤网线打我们！找不到我们的IP地址！”
　　“我们就能为所欲为！”
　　“同时，我们戳到了它的软肋，它的佛国，无法病毒化能量生物！元素生物，和全族细胞一样，奥特曼是他的病毒克星！”
　　“光之国，克佛国！”
　　“我们这个奥特曼降临体系，是为了干三柱神，量身打造的！”
　　“干他！”
　　这些玩家怒吼。
　　一瞬间，大战爆发。
　　玩家的整体水平战力不弱，再加上各大天赋叠加，和三柱神瞬间惨烈厮杀起来。
　　这一战，不问生死，只问输赢。
　　但是很快，他们就快被三柱神活活打爆了，整个身体破破烂烂，身前的红灯在闪烁，预兆着什么东西。
　　“我们要不行了。”
　　“没事，死了，再重新投影过来！”
　　轰！
　　下一秒，这一个光之巨人化为了光点散落，而顺着星球大气之外的光束，一尊新的光之巨人降临了。
　　他乘坐着光，拳头指向了星球。
　　“赛——罗——！！”
　　降临的一瞬间，一道有力的喊声响彻天穹。
　　“M78星云，光之宇宙巨人战士，赛罗。”
　　“就是你，杀死了我的同族迪迦么？”
　　轰的一声，降临在大地上，赛罗奥特曼浑长着金属羊角，眼眸如鹰一般锐利，微微下蹲，“纵然同族身亡，我也要守护这片星球！”
　　“？？？”
　　三柱神一瞬间有些呆。
　　明明大家都知道是同一个人，但是戏怎么那么多……
　　它感觉自己的算力有些死机了，这是无逻辑、无意义的举动，真是一群奇怪生物。
　　“用人类的话来讲，你们是在戏弄我？那么你们，成功惹怒了我。”三柱神面色冷然，几番厮杀，三柱神浑身染血，经历了几分钟，成功将这一尊赛罗奥特曼击杀了。
　　可是下一秒。
　　哗啦！
　　一道光束再次降临，一个巨人降临这一颗星球上，
　　“就像阳光，穿过黑夜。”
　　“黎明悄悄，划过天边。”
　　……
　　熟悉的声音。
　　迪迦奥特曼再次降临了。
　　它看着赛罗奥特曼消失的地方，龇牙欲裂，愤怒道：“赛罗，你竟然为了给我报仇，被对方杀死了……我实际上，并没有死了啊，我只是重伤离开了，我要给赛罗报仇！”
　　迪迦重新归来，愤怒的看着三柱神，狠声道：“我与你，势不两立！今天，必须要分一个你死我活！”
　　“……”
　　三柱神彻底惊呆了。
　　你们还带剧情的？
　　他开始想离开这个胡搅蛮缠的家伙，对方是很弱，几分钟就击杀，但是对方一直复活在牵制，简直让它感觉对方是难以形容的无耻。
　　……
　　……
　　另外一边，有一批玩家早已经重新在六道轮回中，紧急联络了幽山府君。
　　他们有一个疯狂的计划。
　　他们自然知道，其他的强者弃天帝、李三生等人于三柱神战败后，肯定是死了，进入了轮回之中投胎，短时间回不来。
　　但幽山府君这个逼，绝对还是分身被杀，本体依旧躲在暗处。
　　因为他的分身天赋太恶心了，也是他的生存根基。
　　他们还是找到了幽山府君的另外一个分身，找他紧急寻找天赋和人手。
　　“这是一个时代的奇迹列车，只要你下车撒一泡尿，就会被这个历史的车轮无情摔下……机会难得，我们可以为我们的世界，争夺很多利益！”
　　玩家们说：“现在，整个宇宙都在爆发神战，黑暗动乱，每一处，都有分身在征战，在那么混乱动荡的时刻，我们可以撩拨一下帝祁，挑逗恩怨，然后逼帝尊出手，甚至直接对所有三人出手，我们的世界可以得到很多好处。”
　　幽山府君闻言，总感觉对方的说话方式，有点在学他。


第0817章 光之奇迹
　　很快，幽山府君听了他们的计划，感觉他们胆大包天，越听，越悚然，简直堪称惊天动地的大手笔，
　　幽山府君本身就是一个激进派，但此时也忍不住惊声道：“你们要从那些存在手中，抢下一杯羹，也要跟着他们毁灭众生？……你们以这一片文明的毁灭，趁机实现暗中的计划蓝图，建立一个新的宇宙——光辉全视之眼？”
　　毕竟，眼前整个小宇宙时代，蕴含的能量太大太大了。
　　三尊禁忌存在，收集足够能量，然后突破完整九阶，简直还有太多剩余！
　　但是，他们收集够突破九阶的能量，就会停手？
　　这根本不可能！
　　能量谁嫌多？
　　一旦出手，就会毁灭整个时代。
　　他们收集能量足够，谁先突破完整真九阶，谁就奠定胜局，能对于另外两尊存在直接下手，把他们打得俯首称臣！
　　而此时，要在他们手中趁机瓜分，简直是虎口夺食。
　　一名玩家说道：“纪元的毁灭，不可阻挡，这是时代的大势，连卡洛琳都知道如此，才加入了毁灭的行列，我们也只能加入……
　　说好听一点，我们利用这片宇宙的毁灭浩瀚能量，趁机建立一个新文明的基石，为这一次纪元毁灭浩劫，救下这一片宇宙的部分苍生们，建立一所宇宙道宫，一座方舟，力所能及，翱翔过灭世汪洋……
　　说不好听点，我们也在瓜分整个时代毁灭的受益，与其让那些禁忌进行大破灭，还不如我们也瓜分走一份破灭蛋糕。”
　　幽山府君听了，觉得这些人的胆子比他还肥！
　　胆大包天都不足以形容，这不是刮这三尊九阶禁忌存在的皮毛，而是在他们身后，直接捅他们屁股！
　　幽山府君抚掌而笑，“三尊存在，在核心处厮杀，他们的分身在游走各处，毁灭星球上的众生……而你们，也要加入他们的分身行列，和他们竞速，毁灭星球上的众生？”
　　“好，真是小觑你们了，好大的手笔，你们阿修罗道，简直是一群彻头彻尾的疯子！”
　　幽山府君笑道：“你们触动了三大强者的利益，然后要引帝尊出手护航？”
　　“你，是不相信帝尊的战力么？”玩家们说。
　　“我……”
　　幽山府君面色微变。
　　他背负着双手，来回踱步游走，神色紧张。
　　如果是寻常中位神o，他是如何也不相信的，因为境界差距，太大太大了。
　　毕竟，他联合一群人，也亲手被三柱神打死，只有亲身经历才知道那些号称九阶最强的禁忌存在，到底有可怕！！
　　但是，如果是轮回府君……
　　他再次沉默了一下，想起了那个带给时代无尽黑暗，斩断古老仙路的幕后黑手惊天存在，让无数人绝望。
　　他到战力如何？
　　在这种境界存在面前，能否真正越级而战？
　　他说道：“可以试一试。”
　　“那太好了！”
　　玩家现在很急，拖住了三柱神，只是一个光之巨人的尝试，只是第一步。
　　还有一个更胆大包天的计划，他们不仅仅要救下许多人，还要在三尊禁忌存在手中，啃下一大块蛋糕！
　　“但是，我手下的力量已经耗损大半了，只剩下了小部分凡人普通神o，是可以资助你们，给你们带走临时征用，但估计不够。”幽山府君的回答，让玩家面色一急。
　　是的，幽山府君等人已经大败了。
　　死光了大部分的精英，剩下的都是老弱病残。
　　即使是幽山府君现在，也拿不出太多实力，再进行一次翻盘的豪赌。
　　尽管，幽山府君本来就是一个赌性极大的人，整天到处鼓动其他人说奇迹、谈概率，去创造各种不可能。
　　“真的没有办法了么？”玩家们。
　　幽山府君深呼吸一口气，他终究也是一个狠人，也很不甘心，下了狠心，忽然笑道：“不过，我可以为你们创造机会，在太一道教的镇魔塔中，镇压着整个世界的神通者，
　　你们应该知道，神通者的总和数量太多了，足足千万，不是所有强者们都有足够的实力把他们炼制成法器，故而被镇压……如果你们能说服他们的话……”
　　这是最后能拿出手的一批力量：敌对的力量也是力量。
　　甚至，这一批镇压的天赋者放出去后，这一次大战后不管输赢，对于幽山府君来说都是很棘手的事，因为敌人全都从牢狱中跑了出来。
　　“我陪你们拼一把。”幽山府君敞开大门。
　　……
　　……
　　踏踏踏！
　　镇魔塔外，守卫在惨叫。
　　“啊！”
　　“有人趁着外出征战，入我们镇魔塔劫狱！”
　　“大事不妙！”
　　镇魔塔中，被镇压的一名名天赋者，听到了外面的声音，很激动，难不成自己有救了？
　　踏踏踏！
　　又是一批脚步声，出来了一个玩家，“各位，我们是阿修罗道的战士，我们打败了幽山府君的守卫，来拯救你们了！”
　　神通者们很激动。
　　然后玩家们把外面的事，又把接下去的计划告诉他们，但是所有人都面色微变，觉得他们的计划很疯狂。
　　“这是为了神通者而翻盘！”
　　“为了你们的时代和种族！”
　　“是的，你们觉得很不可能，不可能实现。”
　　“但是所谓的奇迹，不去创造，就不会有。”玩家们神色很严肃，“你们很多人，将这种行为称之为……愚蠢。”
　　“是，你们很理性，理所当然的把那些‘明明知道不可改变，却仍旧试着改变’改变的人称之为愚蠢，但是他们真的愚蠢么？”
　　“所谓的奇迹，就是去尝试不可能……如果连尝试都不尝试，称之为愚蠢，那么他们是注定不可能创造奇迹的人。”
　　这个玩家目光扫过一周，被看到的神通者们，皆是不敢对视，眼神畏缩，
　　“有很多人，他们跌倒后总卷缩在泥土里！他们贫穷却窝在破落茅屋中！躺在地上望着天空，麻木看着外面，暗自期待万分之一奇迹的到来，期待命运会出现转折……”
　　“然而，世界上没有等来的奇迹，它……都染满了鲜血。”
　　……
　　这一刻，所有人震动了。
　　打算去拼一把。
　　“我们只剩下一个融合天赋，我们目前有只有三十人融合，还剩下两百七十个融合的位置。”玩家说，毕竟融合的上限是三百左右。
　　“水元素天赋者出列。”有玩家说道。
　　水元素是天赋一大类，一瞬间出来了数十人。
　　“光元素天赋者出列。”玩家们紧急筛选。
　　这里大部分的天赋者都不算强。
　　但是他们自身的玩家势力本身就远远干不过土著，依旧可以从这些次一级的天赋中，完成了一次大整合。
　　让他们的融合天赋的人数，彻底圆满了。
　　玩家们自己也心惊肉跳，刺激的事谁都喜欢，但是后果就……
　　“真要动手了？”
　　“真的能赢么？”
　　“不知道，可真是够疯的，但是如果我们能完成，就真正出现了我们玩家的世界领地，用传统的话来说：是拿到建城令，开始建城！”
　　“趁着破灭，偷一部分能量，来建立我们的文明世界么？”
　　“是时候引入第一批住民了。”
　　……
　　轰隆！
　　一颗星球上。
　　迪迦伤痕累累，对面的三柱神也浑身受创。
　　“哈！”
　　迪迦还在大战。
　　此时，整个星球的电视台都在转播，甚至整个宇宙的许多星球电视台，都在进行一场大范围的转播。
　　因为他们绝望了，在人生的最后一刻，听到的都是其他星球毁灭的消息，尽管无数的星球都在四散而逃，但是不知道什么时候，轮到自己这里。
　　眼前这个消息，让他们勉强升起一丝希望。
　　毕竟，这是预言中的救世主英雄。
　　“呜呜呜，迪迦，不要输啊！”
　　“一定要赢！”
　　……
　　所有人，都在祈祷着，哭喊着。
　　迪迦已经伤痕累累了，不知道死了多少次了，所有人的心都在牵动着。
　　另外一边，一个新的日临镜，终于汇聚够了三百天赋，形成了质变。
　　这是一个圆形的眼球。
　　整个前段的放大镜，仿佛是他的晶状体，散发着一道光束。
　　忽然，远处的日临镜传来了声音，“完成了，毕竟极其简单的扩建工程，就是加大光束的照耀范围！”
　　轰！
　　三柱神彻底动怒。
　　这个时候，迪迦忽然悲戚的怒吼，“整个星球的孩子们啊，所有的生灵们，我已经无法战胜对方的魔人柱欧了……”
　　整个星球，忽然陷入了沉默，恐慌，绝望。
　　“已经死了一个赛罗。”
　　“还死了一个戴拿。”
　　……
　　他们见到了每一个奥特曼，挨个上场，后面一个奥特曼再度降临，他们看着刚刚自己同伴的死去，悲戚落泪，最终又热血奋战，让他们很悲哀。
　　迪迦怒吼，“但是，我还有一个办法，我能带你们所有人，逃离这个星球，让你们在我们的光之国故乡中，建立新的生活，再次幸福的人生！”
　　“请释放元气弹，把你们的力量，借给我！”
　　……
　　轰！
　　忽然之间，整个元素通道光束变得极其巨大，竟然笼罩了整颗百亩的巨大星球。
　　哗啦啦——
　　光笼罩了整颗星球，在光辉中，沐浴着神圣。
　　“我们要……”
　　整颗星球都在震动，无数众生沉默。
　　整个世界都处于黑暗纪元中，他们已经很难逃脱死亡，眼前是唯一的希望，他们选择相信古老传说中的救世英雄，高高举起了双手。
　　元气弹，奉献所有的力量。
　　已经是小宇宙所有生灵都会的手段了，毕竟这是一阶就会的简单功法，而星球的生灵普通境界一阶以上。
　　悬崖上。
　　一处小镇。
　　无数老人、孩子、父母、青年，离开了车库、房子，走上大家，高高举起了双手。
　　“那是奥特曼的故乡么？”
　　他们看着天空上温和的笼罩整个星球的金色光束，仿佛看到了一个神国，那一道道金色阶梯，通往古老神圣的殿堂。
　　“请带上我，请拿走我的力量！”
　　他们高呼。
　　“要想战胜对手，只能我们也变成光！”
　　“我要变成光。”
　　一处学校里，无数孩子们在老师的带领下，来到操场上，高高举起了自己的双臂，“我也是迪迦。”
　　“我也是迪迦。”
　　……
　　热血沸腾！
　　整个黑暗纪元，出现了新的希望。
　　许纸坐在高处，依旧在喝茶，“虽然时代很悲凄，黑暗时代降临，热血奋战，各种怒吼，时代的赞歌，但总感觉……有些不对。”
　　有些奇怪的东西混进去了。


第0818章 好大一口锅
　　轰隆！
　　整颗星球都被覆盖，陷入了整个神圣光辉中。
　　所有的人类，生灵，都施展了元气弹，被抽干了所有的灵魂和能量，化为一具具干巴巴的枯尸倒在地面上。
　　哗啦啦！
　　在巨大的金色光束中，无数灵魂能量虚影，若隐若现，在顺着迪迦来时的巨大扩展元素通道，飞渡茫茫宇宙，仿佛通过这一架宇宙桥，进入遥远的光之国。
　　“你们竟然！？”
　　三柱神立即动手。
　　“你想要阻止？这根本不可能的！”迪迦轰的一声，用所有的力气纠缠住三柱神，守护整个星球的人进入元素通道中。
　　打不过，但拖得住。
　　他们从未想过打正面，用武力取胜，因为这很不现实。
　　“你们，真是好算计。”
　　三柱神忽然停下，知道无法阻拦，缓缓说道，“你们原来，不是要救下整个星球的人，因为你们知道也根本无法救……你们一开始，就和卡洛琳的一样想法，也加入了我们屠戮众生的行列，要瓜分灭世的能量！”
　　很明显，他们也在杀。
　　“打不过，就加入。”
　　迪迦不再动手，而是默默走回光束中，
　　“时代是注定要毁灭的，没有人能顽固到那种程度，谁都不是迂腐之人，与其挣扎，不如随机应变。”
　　三柱神没有跟随。
　　它只是静静站在这颗了无生机的星球上，看着光束回归，淡淡道：
　　“真是一群难以预料的家伙，他们的思维角度很特别，做事出乎意料……看来，三方瓜分世界的能量，第四方势力也要入场了……”
　　……
　　……
　　哗啦啦！
　　无数顺着光束进来的亡魂，飘荡了眼球内部。
　　玩家们看到这一幕，兴奋到难以想象，
　　“我们成功了！”
　　“我们的光之镜，比隔壁还没有成熟的母河镜强多了，毕竟我们太多天赋者！能够加持在母河上！”
　　“我们扭曲法则，改变了许多！”
　　“幽山府君等人，太蠢了！他们把天赋融合，想着成为究极生物打正面，比谁拳头大，却没有想过，把天赋融合，成为一个世界的根基法则！”
　　“已经引渡成功了一批，再加把劲！”
　　亡魂们来到了一片新土地上。
　　这里，是一片普通到极点的灵魂世界空间，非常普通的内空间，临时安防整个世界的引渡者。
　　但或许在遥远的未来，会发展成一片盛世也说不定，毕竟吸收了许多能量，非常庞大无尽。
　　另外一边，一群人在疯狂工作，
　　“炼器宗的磁感线秃驴，眼球的香火纹理，还不快点弄好？”
　　“人越来越多了，香火之力的架设，我们也要用上啊！”
　　……
　　一个个玩家疯狂怒吼，加班加点。
　　这一颗眼球上，正面是晶状体，一颗琉璃放大镜瞳孔，眼球背面是一根根密集到极限的眼球血丝看，在迅速构成。
　　实际上，这一个眼球，是一个缩小版的母河。
　　前方也是放大镜，后方是香火阵图。
　　“快点，投放到下一个星球，开始抢人！”
　　有玩家大叫。
　　哗啦！
　　一道光束，瞬间又降临在一颗星球上。
　　“各位，我是迪迦，整颗星球可能要被毁灭了，如果愿意的话……”一道威严悲凉的怒吼声，响彻整个星球。
　　“太好了！”
　　“迪迦来我们这边了么？”
　　“古老的传说，竟然成真了！”
　　……
　　整颗星球的所有人，迅速举起了双手。
　　因为之前和三柱神的大战，血拼，整颗星球的战斗都被他们转播看到了，赛罗、戴拿的死亡让他们落泪，对方为了救他们，付出很多代价，很感动，愿意相信。
　　毕竟，他们的造势很早就开始酝酿了。
　　与三柱神大战，实际上也是造势，得民心者得天下。
　　“去下一个星球！先别和他们干正面！”
　　“对，他们速度很快，但我们也是眨眼就到，同时我们能瞬间搞定，他们却要遭受星球的土著反抗！”
　　……
　　第四灭世势力，加入了战场。
　　一瞬间，整片宇宙世界，风起云涌，
　　“好一个轮回府君，自称不会出手，果然没有出手，十分诚信，但是麾下的一群人，竟然在和我们的分身，抢夺能量，并且，这等动作如此娴熟，必然早有预谋，绝对不是临时的手段。”帝祁面色一冷。
　　他自然把锅，扣在了轮回府君的头上，认为对方早有预谋。
　　这个世界的那些人，身后没有一尊存在撑腰，怎么敢如此对他们这些存在动手？
　　轰！
　　恐怖的大战爆发。
　　三人在核心处大战，不分敌我。
　　“是一个很特殊的手段，我从中，看到了一个崭新的文明体系，辐射的光源体系，竟然能这般使用，大有收获。”三柱神看起来很赞赏，丝毫不怒，但内心到底如何，只有它自己知道。
　　“的确，是很有趣的体系，那一个光辉全视之眼，眸光能看穿整个宇宙，降临一颗颗星球。”卡洛琳笑道。
　　三人已经打出了真火，已经不可能停下。
　　他们的分身也在各处宇宙相互厮杀，各处星球掠夺能量，鲜血曼延，血染天穹宇宙，却万万没有想到，有人会趁机打劫，和他们的分身在抢夺能量，非常无耻。
　　轰隆！
　　另外一处，帝祁的分身行走在一颗星球上。
　　星球上已经大片鲜血，他刚刚屠尽了整个星球上的反抗普通神o，准备收获成果。
　　轰隆！
　　一道光束笼罩整颗土地，一个巨人举起拳，指向星球。
　　“就像阳光，穿过黑夜。”
　　“黎明悄悄，划过天边。”
　　“谁的身影穿梭轮回间！”
　　……
　　帝祁诧然回头。
　　“M78星云，光之宇宙巨人战士，迪迦！”
　　一声怒吼。
　　这一个光之巨人降临了。
　　它伴随吸收了数个星球的苍生，在身后支持，开始变得强大了，隐约有了一丝香火的味道。
　　轰！
　　下一秒，迪迦纠缠住帝祁的分身。
　　整个星球的众生举起了双手，开始引渡。
　　帝祁的分身力量不算强，根本毫无办法，被强行拖住，很快，整颗星球已经化为了死气沉沉一片。
　　光之巨人开始回到了光束中，缓缓飞起离开，嘴里喃喃自语，仿佛是一个诗人一般，轻声道：
　　“不要怪我们，只是因为在人群中看到了这颗星球一眼。”
　　“我看到它，能想到的就是各种姿势。”
　　“这么好的天气，请让我们在它身上挥洒汗水。”
　　“爱是自私，爱是占有。”
　　“起风了，站于星海中，太阳的热风，灼烧我宽广有力的胸膛，让我想要回归光洋。”
　　……
　　帝祁看了沉默。
　　因为似曾相识。
　　他忽然转过头，目光无喜无悲，望着遥远宇宙中，坐在高处喝茶静观的帝尊，眼眸透着一抹杀机，
　　“原来是你。”


第0819章 朕未化道时，举世无道
　　帝祁面色变化，最终，化为无比的平静，
　　“好你一个轮回府君，当年，朕与三柱神，战于荒古大地之上，结果是你在背后趁机出手，趁着大战被牵引了注意力，背地里盗走了朕的宇宙域外生物。”
　　那是帝祁辛辛苦苦飞行了七八千年，大半辈子，才寻找到的唯一活物，竟然被活生生盗走了？
　　并且，一向只有他对其他人下手，谁敢对他下手？
　　再进一步，留下了如此风骚的话语，简直是一种巨大的嘲讽。
　　他虽然不言，但内心早已经重重记下一笔。
　　“而今日，仍旧是在行当年之事，趁着朕与三柱神、卡洛琳混战，又故技重施，趁着我们分身乏力，盗走能量！”
　　“看来，我们即将必有一战。”帝祁神色渐渐平静，飞向整个星球之中，继续赶往下一颗星球。
　　现在不是耽搁的时候。
　　三人在角逐，马不停蹄，横渡一个个宇宙星球之中，灭绝众生，收获能量。
　　此时在生死竞速，谁收取够足够的能量，率先突破，从弱九阶成为真正的完整九阶，就能强势，镇压另外两人！
　　这是生死一念之间，正是争分夺秒！
　　而也因此，眼前这些油嘴滑舌的所谓光之巨人，到处坐在光柱，趁火打劫，和他们瓜分能量，也才没有时间人去理睬，谁去和他们纠缠，就落入了败势。
　　同时，轮回府君的威胁也是最小的，因为仅仅是中位神o，无法突破九阶，另外两人才是真正的对手。
　　“所以，对方心知我们不会对他下手，注意力集中，才趁机在我们三者中赚便宜！”
　　帝祁不断分析，越发笃定了是轮回府君的预谋，麾下的那些生物，在听命行事。
　　……
　　轰！
　　一颗颗星球被毁灭。
　　整片宇宙庞大的几乎化为了废墟，无数生灵东躲西逃，甚至又过了数个小时，许多容易降临的星球，都被各大势力瓜分了。
　　剩下的星球，早已经人去楼空，他们借着其他星球争取的时间，都迅速搬迁，隐藏在内空间中的圣地。
　　但是尽管内空间都隐藏得极其隐蔽，科技发达，强者如云，但些许的空间异常，都被他们迅速攻破。
　　虽然大灭绝到了中期，开始速度减慢，极其耽搁时间。
　　……
　　虚空幽幽。
　　无尽的光辉爆炸，徇烂异常。
　　许纸一人坐在高处，依旧在喝茶，悠然道：“好大一口锅，扣在我的脑门上……虽然的确我是抢的大章鱼，但是那些骚话，不是我恶心人的。”
　　他根本没有这种恶趣味。
　　“不过，这些玩家，竟然如此大胆，建立了一个日临镜，开辟了一种特殊的光源体系，在他们手中抢人，想弄大片的能量，想要开辟出玩家自己统治的世界？”
　　许纸感觉，自己有些低估他们了。
　　他们的头不是白秃的。
　　实际上，对于许纸来说，这也是他有史以来最大的机遇之一。
　　毕竟，他此时，在观察着三尊九阶的体系、功法。
　　观看他们从未显露的强横底牌，可以说是大开眼界，学到了许多内容，对于九阶之路有了更加清晰的认知。
　　“毕竟，之前的九阶，大多是在纸面上推演，真正全力的成神大战，底牌尽出，是唯一一次。”许纸一脸淡然。
　　“这是最后之决战，谁都在拼命。”
　　“同时，现在一看他们的全力爆发，仔细观察对比，我这一尊分身，打不过他们。”
　　许纸默默衡量他们的战力。
　　之前，他们的战力是打得过的，但是现在五百年过去，他们变得更强了，彻底完善体系，走完了九阶之路100%。
　　境界拔高了一大截，自然打不过。
　　许纸以中等神o境界，加上轮回叠加，对上他们其中的一人也会处于真正的劣势，难以战斗。
　　或许，只有本体出手，才能真正与之一战。
　　毕竟，分身还是相对弱小很多，更何况，只是三大分身之一罢了。
　　“不过，倒是好大一股能量……”
　　许纸内心撼然，感受体内的浩瀚能量波动，“小宇宙时代，是放牧了最久的时代之一，最庞大的世界……”
　　要知道，之前的太阳系宇宙世界，虽然能量庞大，但却是数量多，时代发展得太原始，基本全都是凡人。
　　而这个世界呢？
　　发展到这种成熟地步，作为顶尖超凡世界，最起码都有一阶，人均三阶的水平。
　　这是质变，回馈的能量自然很多。
　　又过了数个小时。
　　收割时代，进入了末期。
　　“轰！”
　　许纸感受到了体内，一股股能量在翻涌。
　　他要突破了，即将进入高等神o，这一次突破的速度，快得连许纸都难以想象！
　　轰！
　　体内微微一震，许纸感觉自己进入了一个全新的境界。
　　“高等神o了么？”许纸轻笑了一下，觉得理所应当，足够他们一群人同时跨入真正的完整九阶的能量，自己自然也够突破到高等神o。
　　许纸微微闭目，开始打磨境界，迅速攀爬温润高等神o的身体，甚至拥有无敌的完美道基，还直接开始尝试了一下走出下一步：
　　试着融合一些细胞。
　　0.000000000……1%
　　许纸脸都黑了。
　　他第一次感受到了这一条路，漫长得吓人，恐怖到令人头皮发麻。
　　“不过，我也勉强算是在九阶之路上了……尽管我是0.000……1%，他们是100%上。”许纸沉吟，“一个在终点，一个在起点。”
　　再转头过去，伴随许纸的突破，也就意味着灭世大浩劫，进入了终点时期。
　　新的格局爆发了。
　　远处，三人的气息，瞬间爆发。
　　都接近了临界点，但是很明显，帝祁的速度进入更快一步。
　　他竟然是第一个要突破。
　　“没有用的！”
　　帝祁大笑，冷然道：“朕的速度，是天下第一快速！横扫一颗颗星球，速度难以想象，这都是地母娘娘的功劳！
　　朕的空间理解，因为九转玄功的空间定位，也是第一，破解他们的隐藏位置，简直快速得难以想象，这也是地母娘娘开辟九转玄功的功劳！”
　　帝祁轻轻笑道：“朕回去，一定加封地母娘娘一个真正的龙脉之主，以表功勋！”
　　三柱神彻底沉默。
　　卡洛琳面色变化。
　　他们收集的能量，也快要能够突破了，却偏偏慢了那么一些。
　　帝祁在这一方面，的确有强大优势。
　　而帝祁本身的学习资质，更是很夸张，他的整体水平太完美了，几乎没有短板，在这一战中发挥了足够的优势。
　　此时，帝祁终究要突破了。
　　他很淡然，恐怖的气息酝酿，铺天盖地席卷，“朕登基后，必然要册封你们二人，让你们在时代前发展，供朕在幕后学习，研究。”
　　远处，玩家们面色微变。
　　帝祁成功的抢先一步，突破了。
　　但是帝尊，怎么还不出手？
　　人家突破了，我们世界就要完了啊！
　　一旦真让他成为完整真的九阶，那还了得？
　　到底行不行啊？
　　在玩家吓得魂飞魄散的时候，帝尊缓缓站起身。
　　“你要突破，经过朕的同意了么？”帝尊放下了茶杯，面色平静。
　　“何时，一人的突破，要经过他人同意？”帝祁转过身，气息澎湃动荡，即将突破，笑得很平静，“还未找上你，你便如此主动？”
　　“在朕的世界，就是如此。”
　　帝尊的样子心平气和，眸子幽冷，龙盘虎踞的霸道感，缓缓道：“朕为成神时，举世无神，眼前，九阶……你们应也是如此。”
　　“你们自称，最强九阶，如何掌控整个时代，要如何战斗，朕可以不管，但是如果要突破的话……”狂风呼啸，一尊威严滔天的霸道身姿，静静屹立虚空，“就要问问拦在这一条道路上的朕，同不同意了。”
　　“朕未化道时，举世无道。”
　　这话一落。
　　轰！
　　“他怎么敢？”
　　“这……！！？”
　　“难不成一开始，就打算这般惊世的举动……”
　　玩家们浑身震颤，大章鱼吓得彻底魂飞，幽山府君也整个人大骇：
　　当年，帝尊横断整个时代，一人斩断仙路。
　　眼前，竟然也要一人，直接斩断九阶之路，独断整个时代？


第0820章 究极生物
　　这般场面，这一番话落下，让幽山府君等人几乎是失神了。
　　包括玩家们一批人，现在又如何猜不到帝尊要做些什么？
　　他此时此刻，要做的事将要宛若当年一般——横推整个仙路，斩断仙门，不许任何人推开那一扇大门。
　　只不过当年是八阶。
　　而如今……是九阶！
　　朕未化道时，举世无道！
　　这才是他霸道独断万古的身姿。
　　才是他的做派，冷漠、霸道、强权。
　　当年，就不顾一个个时代天骄的盛世，让无数天才们在这一条道路上哭嚎，老死，死死不能跨入那个境界！
　　“只不过，这可是外面的诸天，而不是他统治的世界，他怎么敢！！？”
　　即使是幽山府君，也觉得很惊疑，看着这一尊仿佛龙盘虎踞的霸道身姿，脑海中仿佛有惊雷一炸：
　　挑衅一人也就罢了，可是眼前这般姿态，仿佛是在挑衅整个诸天！
　　同时挑衅三尊世间最强的九阶存在！
　　完了！
　　如此大胆夸张，简直是不顾后果，我们六道轮回世界都要完了！！
　　大章鱼也吓得发疯了。
　　这个世间，没有人比这三尊存在修炼的体系，更加强大！
　　而帝尊如此，是他修炼的体系才是最强？
　　这可能么？
　　几乎……不可能！
　　这三尊存在修炼的体系，已经是极限了。
　　每一条道路，都开辟了时代纪元，九阶最强之路，直指宇宙究极，堪称旷古烁今！
　　即是有类似的究极路，也仅仅只是战力相当，很难有压住对方的体系之路，而眼前，要以一敌三？
　　它感觉自己的脑海被颠覆了，被推翻了一次次世界观，仿佛是一只大手，不断蹂躏它弱小的灵魂，脆弱的神经，让它一次次眼球都要瞪出来。
　　帝祁面色平静，淡淡道：“你要动手？区区中等神o，也要动手？”
　　“你要突破，可以试一试。”
　　帝尊声音无比平淡，只是气息一荡，隐藏的实力彻底暴露出来，“你的境界，会被朕活活打落。”
　　嗡——
　　一声清脆响声。
　　帝尊从中等神o，化为了高等神o。
　　“高位神。”旁边，包括孟婆、玩家、幽山府君等人面色微变，出现一丝动容。
　　孟婆开口，“想不到陛下还有隐藏。”
　　帝尊，突破至今，不到五百年。
　　他们也几乎是紧随着突破，此时，才大多低等神o境界，之前，认为中等神o已然是惊艳，眼前竟然底牌是高等神o？
　　这速度，也未免太快。
　　可是此时，看似处于同一个境界中，都在九阶之路上，有了分庭抗礼的能量，但实际上一个在头，一个在末尾。
　　差距依旧是天地之别。
　　“原来如此，这便是你的底气么？”
　　帝祁微微吃惊，又笑道，“高等神o，看似又踏入了九阶之路中，但是要阻止一个人的突破，必须要有绝对碾压的实力。”
　　他背负双手，笑着解释道：“为什么，三柱神、卡洛琳知道必败？因为他们联手，也无法阻止朕的突破！朕可以便战便突破，只需要少许时间……”
　　的确如此。
　　什么叫阻止突破？
　　把人打个半死，打得崩坏，自然无法突破了。
　　但是谈何容易？
　　就算是三柱神两人联手，仓促之间，也无法迅速以绝对的实力击垮帝祁。
　　“绝对碾压的实力么？”
　　许纸轻轻一抓。
　　身后的六道轮回微微一震，无数天赋，加持在许纸身上。
　　刚刚战败的无数轮回顶尖强者，弃天帝、素还真、李三生、徐莺洛，都已经回归在六道轮回中，此时加持在许纸身上。
　　“躯体能量化。”
　　“百倍力增幅。”
　　“佛魔通体。”
　　“轮回业火。”
　　“画维剪纸。”
　　……
　　轰的一声。
　　漫天的云雾中，风雨、雷电、火山、海啸，无数天象环绕在一具浩瀚的身躯上，恐怖汪洋般的气魄覆盖整个宇宙中，仿佛，某种究极生物彻底诞生了。
　　如果说，九阶之路带来的差距，是对于法则的掌握。
　　那么眼前，无数法则现象叠加在身躯上，已经弥补了这一条法则之路境界的差距，此时的许纸对于法则的运用，已经相当于是100%融合身躯的九阶。
　　境界上，旗鼓相当，甚至，法则的层面还要超越！
　　刷拉！
　　帝尊虚空轻轻一握，抓住了六道轮回，化为一柄长剑。
　　“不够，还是不够，这样仅仅是磨平了你我之间的境界差距……也不过是旗鼓相当，那么，朕便一边突破……”帝祁微笑起来，一脸好奇道：“一边与你厮杀，看能否镇压朕……”
　　轰！
　　帝祁浑身的气息，彻底酝酿。
　　他要正式开始突破了！
　　旁边，三柱神和卡洛琳面色微变，这仿佛宣告着死亡倒计时。
　　他们看着这一场战斗，准备随时出手。
　　毕竟，如果加上轮回府君，三人是很可能迅速击垮帝祁，阻止他的突破，拖到另外自己的分身收集能量回来。
　　“你知道，什么叫究极生物？什么叫做最强么？”
　　可是此时，帝尊面色依旧平静，仿佛在陈述一个理所当然的事实，“天赋的融合，不过是其中之一……单一的最强，不是最强，所有的最强融合在一起，才是最强。”
　　他轻轻张嘴，无声无息的呢喃开始，仿佛是无声无息的赞歌，古老的神谕：
　　“魂道。”
　　气息微微扩张。
　　“武道。”
　　天空中，风起云涌。
　　“九转玄功。”
　　内空间基因启动，他的身体竟然没有扩大。
　　“真气基因（变异）。”
　　轰隆隆！
　　无尽的真气，在体内两颗真气心脏汇聚，竟然喷涌成元素河流，在体内大量流淌。形成一颗元素之心。
　　哗啦！
　　许纸浑身的真气夹着元素在外放，在飞速元素化。
　　出现了类似盘古真身的巨大身躯，不过却是元素能量身躯。
　　这是元素文明的体系。
　　也是许纸自己开发的“月神季”元素血脉，之前，在管家身上获得的成功，不能说是一条新的体系，其实也只是真气基因的轻度修改。
　　元素生物，有元素物质心脏。
　　而真气生物，有两颗真气心脏。
　　许纸不过是把真气融合了两者，修改成了类似元素类的属性真气，元素真气外放，形成了半元素生命血统。
　　但是这种元素生物血统还是萌芽，有待母河文明的元素文明推进！
　　“月！神！季！”
　　玩家们大骇，看到这熟悉的一幕，几乎低吼，“这是月神季的血统！！！我的天！帝尊隐藏得很深，竟然连敌方的血统都有！！这太夸张了吧！”
　　然而，恐怖的事才刚刚开始。
　　“全族之躯。”全族细胞启动，白色细腻的陶瓷身躯，泛着细腻唯美的光泽。
　　卡洛琳面色呆滞。
　　“精神宇宙。”魔核细胞启动。
　　三柱神面色也在迅速变化。
　　“青帝长生体。”
　　虚空中，永生基因爆发，属于李厉和季熵开辟的永生僵尸一脉燃烧寿命的秘法，气息瞬间攀升到顶峰。


第0821章 传说中的十阶究极
　　此时，五基因之一的永生基因运用，也不再是之前那么鸡肋，毫无作用，还是被时代里的无数人开辟了出来。
　　轰！！！
　　帝尊顶天立地，浑身开始曼延璀璨的透明白金色。
　　无尽的澎湃能量气魄在身上汇聚，带着一股莫名的神圣以及古老，他站在宇宙中，仿佛超越了一切，是天地之间唯一真神一般。
　　所有人眼中，仿佛看到了冥冥中的法则。
　　帝尊的身体，汇聚了五条究极之路，五种文明的最终体系，仿佛五座彩虹颜色的神桥，架设在他体内深处。
　　三柱神的魔核。
　　卡洛琳的全族。
　　帝祁的九转玄功。
　　月神季的元素化。
　　超古代神灵的永生。
　　……
　　五道气息，浩瀚如海，纠缠在一起，通往宇宙的最后终点。
　　“这怎么可能？”
　　“他的血统，竟然全都是最强的……”
　　帝祁等人仰头看去，露出一丝难以置信的震撼，都仿佛看到了自己功法的影子，自己的最强之路，竟然已经被完美出现在对方身上……
　　大章鱼眺望天穹，只有它，才知道这意味着什么，满脸震撼道：“五道完美之路，五种血统，帝尊，竟然是传说中的十阶究极……的血脉子嗣。”
　　帝尊，是十阶的血脉后裔？
　　所有人脑海空白，觉得背后隐藏的信息太过恐怖了。
　　八阶神o的血裔，是继承部分父辈的高维时空，正如大章鱼。
　　九阶神o的血裔，是继承父辈的部分法则器官，天生的一部分血肉就走完了九阶之路。
　　而眼前，竟然是十阶的血裔。
　　又意味着继承了十阶的什么能力？？
　　那可是十阶究极啊！
　　连超古代神灵，月神季等等伟大的存在，都没有抵达的传说中层次。
　　而十阶竟然被称之为究极！？
　　什么，叫做“究极”？
　　在这些强者们的眼中，这个词汇是不可能乱用的，象征最终，走到大道尽头，彻底无路可走，才是究极！
　　而帝尊是这样伟大无上存在帝王的……后代？
　　所有人惊叹，感觉到了一种生命究极形态的碾压，让人喘不过气来。
　　“我本以为，那只是遥远宇宙时代的古老传说，甚至据说……一整个浩瀚宇宙时代无数亿年的诞生到破灭，都未必会有几尊这种级别的终极存在诞生！却想不到，真正看到了这种级别遗留下的血统。”
　　“简直太不可思议了，这样的后裔存在，仿佛就预示着，一个十阶伟大的终极生命存在过的痕迹。”
　　大章鱼看着帝尊，满脸震惊，说：“如果说，每一个基因都对应着生命层次，点燃第三基因的神火，才是八阶神o，四基因是九阶世界，那么五基因就是十阶，传说中的终极，究极。”
　　大章鱼身边是幽山府君，还有一群玩家们，他们不语，望着那铺天盖地的真正形态。
　　大章鱼低声呢喃，解释道：“十阶究极，不是你们想象的五基因生物那么简单……因为十阶，代表能调整自己的全部五个血统……这也就是帝尊，为何如此强大的根本原因！因为他是五基因究极生命！”
　　所有人内心一震，一瞬间明白其中含义。
　　每一个基因层次，都是质变。
　　每加上一个基因，搭配在自己的身躯上，不是一加一等于二，而是等于十，等于二十，是几何倍数增长！
　　正如一个人只有内天地基因，而另外一个人有内天地和魔核基因，两大超凡基因搭配，融入身体，战力会形成质变！
　　所有，每一个基因层次，都是一个生命层次的提高。
　　而五基因，四基因，看似只有一个基因差距，仍旧是和之前一样的质变，但实际上，这才是彻头彻尾的天差地别！
　　要知道卡洛琳、帝祁等人，他们现在是融合了四基因生物，但他们的四个基因里，不是全都是有效的强大基因。
　　一些基因是一出生就自带的，正如帝祁，他是太阳金乌，本体是一只金鸟，天生有第一基因火焰基因。
　　正如凤凰，四基因生物，看起来层次很高，其中唯一有效的就是浴火重生，剩下的三个基因，荒废太多。
　　还有些强者，是成长路上融合的基因，正如爱尔敏，巫师邪眼基因到了后期无效、没有什么大用的。
　　所有许多强者们，能有用的，只有两个，或者三个血统。
　　五基因境界，代表能随时，推翻自身的原本基因天赋，进行新的基因重组！把自己重构成新另外一种的超凡生命。
　　五个都是最顶尖的基因，这形成的质变，何其可怕？
　　众人继续看向大章鱼。
　　大章鱼摇头，“这才是超凡生命的究极形态，在我的记忆中，对于这样的伟大存在描述很模糊，只是知道，这是传说中的生命最强层次，十阶是宇宙的究极境界，能随意调整自己的生命结构，其他的……都不知道了。”
　　大章鱼越发笃定，这里就是宇宙中心，实在太过可怕。
　　“……五基因，十阶究极。”幽山府君仰头看着那一个恐怖的存在，脸上止不住的震撼，仿佛看到了生命的终点，自己最终的追求所在。这是一种玄而又玄的感觉，仿佛在这种存在身上，看到了五条道路，五条最强的道路，
　　这一刻，他们才明白。
　　原来生命的形态，是如此可怕而完美。
　　恐怖的气魄浩瀚如海，让所有人都有种发指生命层次的强烈压迫感。
　　仿佛是低级生物，观测到高维生物的那一种强烈的压抑恐惧，所有人都震撼的看着帝尊的身躯，那个被称之为十阶究极的五基因生命层次。
　　或许，帝祁的道路是最强的。
　　或许，卡洛琳的道路是最强的。
　　更或许，三柱神才是最强。
　　彼此之间，或许有很大争议，但融合在一个人身上，必然才是没有争议的最强。
　　帝祁眼眸渐渐雪亮，燃烧熊熊战意，彻底露出了极大的兴致，“帝尊，你隐藏得太深了，竟然是五基因的传说中究极生命？”
　　“你能随时调整自己的基因结构？正是令人羡慕，如果朕能像是你一般，就不用再去苦恼，很多功法光是学会了，却没有对应的生命基因……”帝祁忽然大笑，目光锐利如鹰，“你的确强得令人赞叹，但是，正是这样才有趣！”
　　轰！
　　帝祁瞬间动手，直接施展出了全力。
　　宇宙瞬间被扭曲了。
　　无尽光辉爆发，两尊身影瞬间纠缠在一起，一尊血肉身躯的庞大盘古巨人，顶天立地，另外一尊能量巨人，浑身能量刺目，纠缠交错，让人看不清身影。
　　嘭！
　　下一秒，帝祁被迅速摧枯拉朽的倒飞出去，浑身瞬间炸裂又重新凝聚。
　　“帝祁……竟然瞬间就被打死了一次！！！终止了他的突破！！”
　　三柱神、卡洛琳等人只感觉一股寒气从心头急涌升起。


第0822章 帝祁的战意
　　砰砰砰砰！
　　一道道闪耀的闪电划破宇宙。
　　帝尊动作浑然天成，化拳化掌，带着苍茫的古老韵味，动作古朴无华，给人一种融入整片时空的宇宙虚影感觉。
　　仿佛他和整个宇宙的漆黑背景版面，融为一体，如同宇宙的剪纸皮影戏一般，没有任何突兀。
　　嘭！
　　嘭嘭！
　　他的攻击，抵达了难以想象的完美高度。
　　帝祁的九转玄功仿佛肉沙包一般，被打得破破烂烂，损坏的速度之快，连九转玄功的回复都快要跟不上了。
　　“一瞬间，就打断了帝祁的突破，把人活活打死了一次？”
　　站在宇宙另外一头的卡洛琳等人，无不目瞪口呆。
　　帝祁是何等人物？
　　竟然都瞬间以摧枯拉朽的姿态被打爆，毫无还手之力！
　　并且，在这一瞬间，就打断了他的突破！
　　换做他们在这个位置上，不会比帝祁好过得多。
　　因为九转玄功和武道，帝祁的防御力和恢复力是最好的，他们换成帝祁，只会更惨！
　　什么叫最强？
　　眼前，才是真正的最强。
　　五个最强的血脉体系，加上难以想象的完美道基，浑身无漏，堪称没有一丝丝境界的破绽。
　　这才是究极生物。
　　完美到不能再完美。
　　“这很可怕，这就是五大血统汇合么？兼修了我们的体系，甚至还有其他的体系……相当于，我们全部人融合在一个身体上。”卡洛琳深呼吸。
　　“这家伙，真的是和我们一样的超凡生命么？！！”
　　“简直太完美了！”
　　“不可思议。”
　　这一刻，连三柱神都开始和卡洛琳共同推演，分析起来，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　“这个世界，竟然有这种完美生物，超越了我们的想象！”
　　“而这，也仅仅只是继承了神秘十阶的一部分威能血脉，不清楚十阶拥有什么手段？还是什么能力？但光是继承了五基因的特性，就很可怕了！”
　　“就目前来看，他可以任意融入任何生命的血脉，他……是整个宇宙的任何种族，任何种族可以也是他！”
　　“他无形无质，不可名状，不可描述，甚至可以没有实际形态，可以是元素生物，可以是血肉生物，可以是硅基生物，可以千变万化，无限可能，毫无定性！”
　　“光是五基因特性，就让我们无法抵抗！”
　　三柱神此时，感觉最可怕的幕后黑手，不是帝祁，而是帝尊。
　　此人，只怕带着六道轮回，已经暗中蛰伏许久！
　　它观察他们的战斗，观察他们的文明，观察他们的修为！
　　他们三方征战，忽略了最不起眼，最弱小的一方——六道轮回，那个当年看起来只有天帝的世界，实际上才是最恐怖的恶龙，最恐怖的对手！
　　“该死！”
　　此时，帝祁面色一冷，迅速召回了所有分身，很是惊怒，“竟然还有这等人物，隐藏在我们背后，想要角逐所谓的超古代神灵，护道人一位么？成为另外一尊无敌的九阶巨头？”
　　“不对，此时无数个世界里，或许你，才是超古代神灵的真正期待继任之人！你，是他的最大奇遇，你是他找到的，拥有古老恐怖十阶血脉的子嗣！”
　　“所以，超古代神灵，才有强大的把握认为自己沉睡前，必然会出现一尊战力无双的九阶护道人！”
　　“但是，你成功真正的惹怒了朕！”
　　嘭！
　　青色光芒环绕。
　　再次碰撞在一团，气劲剧烈爆炸，开始了恐怖的战局。
　　帝祁厮杀中，鲜血绽放，浑身爆裂，仿佛与之前三柱神大战一般，惨烈无比，根本没有任何还手之力，几乎每一秒都在爆体。
　　他却忽然大笑起来，越笑越大声，笑得整片苍穹都在颤抖，“这个世间求道之路，真是精彩！这样的人生，争，争，争！才是吾辈想要的！”
　　他的笑越来越大，响彻天际，撕裂苍穹，
　　“细算前半生，朕真是可怜……在幕后把持一个个时代，无数年间，因为没有对手而落寞，因为人生过于平淡，而觉得十分寂寞，寡淡。”
　　“那种感觉，常人无法想象，很多时候，朕坐在太阳车上，游览叹息整个荒古，托着腮，看着下方部落的苍生都在想着，
　　如果朕，再弱小一些就好了，如果朕，再愚蠢一些就好了，如果朕，再无知一些就好了。
　　那么就可以融入他们，与他们征战，欢笑，讨论功法，研究时代，
　　而不是格格不入，轻易间就看穿了他们研究一世呕心沥血的宝贵功法，在他们引以为绝世珍宝的创意功法上，推出更强。”
　　帝祁气焰滔天，战意熊熊，却眼眸复杂，在回顾遥远时光的古老记忆，无比苦涩，轻声道：“朕，真是非常寂寞啊，常常因为不够愚蠢而和他们格格不入。”
　　“可是，直到今日，世界太大了，朕也终于碰到了对手，三柱神、卡洛琳，以及……你！”
　　“可你的功法，终究会属于我。”
　　他体内的炼金工厂，秋名山车速现在仿佛是红细胞工厂一般，迅速按照帝祁的图纸，开始生产器官结构。
　　帝祁的盘古真身，运作极其规整有序，仿佛一片体内的细胞世界。
　　“正在研究仿制元素生命，进行血脉插件中，更改形体，转化盘古真身，进行元素化构造！”
　　“正在仿制长生基因，无法长生，可以进行一次燃烧寿命爆发。”
　　……
　　帝祁面色无惧。
　　这样的经历他遇过很多。
　　其他人碰到这般绝望的对手，只有绝望，而他不同。
　　他在战斗中，会迅速吮吸对方的成果，观察对方的功法，以一种极其快速的方式成长！作为一块海绵吮吸知识，快速弥补双方的水平差距！
　　遇强则强。
　　纵然，眼前才是最强的对手！
　　没有什么，能阻拦他。
　　当年的道长生是如此，之前的三柱神是如此，眼前的帝尊，也应该是如此！
　　“很不错，越战越强，但是学习了功法，使用所谓的旁门插件，真的能战胜原版么？”
　　帝尊的声音很冷，带着气焰滔天的霸道感，声音震碎宇宙，长发飘散，轻轻一跨，仿佛就穿越了整个宇宙。
　　帝祁再次倒飞出去。
　　远处。
　　卡洛琳等人面色微变，“帝祁，简直是个怪物！又开始迎来了一次修为大爆发，疯狂研究对方的体系，构造，取其精华，合适的一部分，融入自己的功法中！灵感如潮水，陷入了奇妙的悟道境界中，在进行自我的极限突破！”
　　三柱神笑道：“可是，他真的能赢么？不太可能，他终究无法复制完整的天赋，帝尊却能！这是一个很恐怖的怪物，这等存在，难以想象。”
　　帝祁此时，被疯狂打击，看得他们心惊肉跳。
　　他们二人此时自然要趁机继续收集能量，进行最后的九阶突破，因为本身，他们也相去不远了。


第0823章 横推，无敌
　　灭世浩劫中，三尊巨头收集能量，毁灭星球与苍生，帝祁虽然速度快，效率高，但也就比他们快上一线罢了。
　　但帝祁正是快上十几分钟，就足以改变整个诸天战局，突破把他们二人镇压。
　　眼前，他们自然暗中弥补。
　　果然，过了数分钟，外面的分身在屠戮一颗颗星球，进入了最后的收尾阶段，迅速回归，卡洛琳与三柱神他们也储存够了能量。
　　但是，是否要去突破？
　　眼前的格局，简直变得千回百转。
　　卡洛琳有些心惊，“轮回府君此人，在那个世界被尊为帝尊，天上地下第一尊的存在！果然战力夸张，霸道得令人心悸，我们可以再看看。”
　　她觉得现在可以再观摩，看帝祁被暴打也是很好的事，笑道：“我们可以趁机看看帝祁的格局，看看他们的战力如何，研究战斗中的功法，观察破绽。”
　　“应是如此。”三柱神也笑道。
　　他们三人征战，本以为彼此，才是最大的对手！
　　却万万没有想到，还有一个更加可怕的幕后黑手在隐藏其中，此时，才显露真面目，对他们三人，直接痛下杀手！
　　曾经独断了整个轮回世界的帝尊，斩断古老仙路，横推一个万古时代，今日，竟然又要斩断他们的九阶路，把他们，统统横推！
　　不许他们突破？这样的事，简直太过霸道、凶悍！
　　谁敢夸下如此海口？
　　他们每一人都是惊天动地的存在。
　　他们的功法旷古烁今，甚至可以称之为最强，哪怕在九阶中，必然也是开辟时代的顶尖存在，眼前斩断他们的路甚至可以说是荒谬可笑，可是偏偏却做到了！
　　轰！
　　恐怖的光辉爆裂开。
　　帝祁引以为傲，锤锻了整个武道的巨大盘古真身，在一寸寸破碎。
　　这一具武道身躯，甚至当法器来锻造，他的数百年心血在迅速崩塌，白费。
　　轰隆隆！
　　“碎了也就碎了，不破不立！”
　　帝祁浑身染血，本体从直立天穹的盘古真身中脱离出来，化为一尊小人，仰头，满脸震撼的看着那顶天立地的元素光辉巨人。
　　他却战意熊熊，浑身有恐怖的光辉闪烁。
　　这等战斗搏杀，正是他期望的！
　　面对不可力敌的强敌，一步步逆转，增进自己的实力，拉近差距，最终战胜对手，这样才是最酣畅淋漓，才是他喜欢的人生！
　　波澜壮阔，跌宕起伏。
　　他目光，有无尽火焰闪烁，冷声道：
　　“那么，就让你看看朕的才能！”
　　轰！
　　他的身体，每一个毛孔都在喷射出无尽的能量光辉，足以融化一颗星球的大气，仿佛中世纪的蒸汽机，
　　一道道能量元素真气的气雾，在覆盖他的肢体，虽然他没有血统，但这是炼金工厂的天赋插件，也能模仿血统。
　　他的心脏内，出现了一颗土金色的人造元素之心，在疯狂贯穿浑身的真气血液，转化为特殊的元素构造。
　　“超凡血统，朕也能创造！！”
　　“需要血统，才能修炼的功法，自然也能学习！朕的大罗天经，包罗万象，包罗天地一切！”
　　轰！
　　一尊新的冉冉升起元素巨人，取代了盘古真身，浑身无限的金色电磁波与能量，无穷无尽疯狂燃烧，整个人仿佛化为了一个金色流星巨人。
　　“不够，还不够！”
　　帝祁大笑，他浑身再次点燃，喃喃自语道：“这股压力，就是这一股恐怖的压力，前所未有的压力，可怕得令人绝望的压抑……”
　　轰！
　　他彻底爆发了，突破了。
　　感觉整个人的生命层次，突破得酣畅淋漓。
　　就像是一只蝉蛹，破茧成蝶，伸展出五彩蝶翼，飞向在天空中。
　　“朕终于……踏出了那一步！！”
　　“朕终于，改变了自己的生命形态！！”
　　他彻底化为了无尽能量的超新星爆炸一般，他的发丝开始化为一根根跳动的电磁光弧，狂发飞舞，整个人信息化，能量化，元素化，它的九个内空间，仿佛九个电磁感应节点，向外放射无尽电弧。
　　“元！素！化！”
　　轰！
　　他如创世纪的一颗金色彗星，最为纯净耀眼，带着无尽的金色慧尾，冲向了对面的轮回府君。
　　轰轰轰轰！
　　下一秒，两道巨大浩瀚的能量身躯碰撞在了一起。
　　拳头和拳头对撞。
　　狂暴的力量瞬间化为无尽的光，压碎了空间，宇宙日月散发的光辉都要殒灭。
　　“帝祁，竟然真的突破了！已经能战得旗鼓相当！”
　　卡洛琳面色大变，满脸惊叹，“他的确才思敏捷，才短短几分钟，又出现了融入功法的新思路，改造了盘古真身，可以形成一种能量元素心态！”
　　这并非简单，而是改变了生命“本质”形态。
　　从血肉生命，改变成了元素形态。
　　能在这种时间段做到这一步，简直惊为天人。
　　“毕竟，元素战斗能量形态的盘古真身，比血肉有更多的优势，可以抵抗大部分物理打击，同时能量可以更高速的回收。”
　　的确。
　　能量形态的盘古真身，自然是比纯血肉的血肉巨人有优势，回收身体也更加方便，更加灵活。
　　而这样战斗中表现的应变才情，是她做不到的，除了帝祁之外，只怕没有人能在战斗中，做到更改自己功法的夸张举动。
　　一边更改，一边搏杀。
　　甚至跟随敌人的弱点、优势，量身制定新的功法，进行突破，追赶！
　　这就是大罗天经的真谛。
　　千变万化，包容一切。
　　“帝祁比之前，强上了很多。”
　　三柱神见状，此时也觉得这种突破太夸张了，很难以想象，也忍不住平静笑道：“帝祁，简直是无法战胜的对手，越强大的压力，他就越变得强大，这样的对手，曾经令我绝望，此时，想必帝尊，也开始感觉到帝祁，在疯狂靠近他，那一种绝望感，令人……”
　　轰！！
　　帝祁瞬间倒飞出去。
　　整个能量身体被迅速打爆，仿佛撞上了一颗超高质量的恒星，爆炸得无比徇烂。
　　三柱神的面色微微僵硬，忽然不说话了。
　　玩家们也看呆了。
　　下一秒，他们瞬间热血沸腾，
　　“这是……”
　　“帝祁开挂，突破了自己的上限，也弄出了一具元素巨人之躯，抄了月神季的血脉，竟然还是干不过！？”
　　“连开挂都干不过，溜了溜了，帝尊，太夸张了！”有玩家很震惊，觉得不可思议，连瞳孔都睁大扩散了。
　　“对，干他！帝祁出来挨打！太强了！”有懒得计较的玩家大叫。
　　“帝祁竟然被暴揍，竟然恐怖如斯！”白小君呢喃，感觉自己赌对了，帝尊的确隐藏了太多底牌，逼迫出手是对的。
　　“哦！太强了！我们要赢！”大章鱼也看得兴奋，“我们的世界，我们阿修罗十三魔神，将会取得诸天万界的胜利！！”
　　三柱神摇头，看到这一幕叹息，仔细一想觉得也是理所当然，“帝祁的插件器官，终究是仿制，不如原版的血统，这是帝祁少有的一次，学习之后推陈出新，无法战胜原版的功法。”
　　“但是帝尊，简直是一个怪物，帝祁一人仍旧不是对手，但是此时，如果我们二人一起出手，以帝尊的战力，便远不是我们三人的对手……”
　　“他可以力敌一人，却不可力敌我等三人。”卡洛琳脆生生地说道，声音极其悦耳动听。
　　是的。
　　他们两人看到此处，现在想要开始出手了。


第0824章 底牌
　　毕竟，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
　　此时的格局已经变化。
　　帝尊在拦着他们的突破，斩断整个九阶突破之路，三人只能联手击垮帝尊。
　　而击垮之后，他们三人都收集了足够能量，再也不是帝祁抢先，可以同时突破，不怕谁压制谁！
　　同时，他们并非没有把握。
　　“正常情况下，我们三人出手，他或许，可以一人力敌三人。”
　　“毕竟，是三股分散的力量。”
　　“但是他太小瞧我等了，我们都是天资夸张，难以想象的惊艳存在。”
　　三柱神声音平静，看似在自夸，实际上，是在说一个既定的事实！作为一台特殊的超能计算机，自然没有自吹自擂的无用骄傲，最能认清自己。
　　“但是，我们可以化为一人，统筹所有的功法，筋骨，融合精气神，化为一个真正的整体，联手之下，他必然不是我们三人的对手。”
　　……
　　三柱神的眸中有无数信息流闪烁，迅速分析。
　　他们何其强大？
　　在无数的命运，世界线中，筛选出了唯一一条最大概率获胜的道路。
　　顷刻之间，便推演出了一种特殊的合击之法。
　　如果换成其他强者，不可能做到如此快速，就推出一个全新的新功法理念，整合他们的所有力量。
　　他们必然是对于对方的力量，体系，底牌，全都极其相互熟悉，甚至无比透彻，才能做到这一点。
　　“此时，其他人，都以为帝祁是在第二层，实际上，帝祁是在第四层！”
　　三柱神依旧在微笑。
　　帝尊，还是太小瞧他们三人的能耐了，
　　“帝祁，此时的元素化身躯，是在我们的出手做准备！他已经在暗示我们，要趁机出手了！”
　　“诚然，我们相互征战数百年，但是竟然形成了一种难以言喻的默契，我们的推演，竟然都通向了同一个方向，在默不作声的潜伏准备！”
　　“他的准备已经暗中就绪，就等我们两人……”
　　轰！
　　下一秒，卡洛琳浑身膨胀。
　　她化为一尊白色陶瓷巨人，轻喝一声，“三柱神，动手！”
　　三柱神闻言，心有灵犀，浑身迅速分解成了一颗颗细胞。
　　哗啦啦！
　　颗粒铺天盖地，仿佛细胞风暴。
　　而这些细胞风暴，在飘荡飞舞，细看之下，竟然每一颗细胞都是一颗颗神态各样、栩栩如生的人头。
　　而更加诡异的画面发生了。
　　这每一颗人头，头盖骨都迅速掀开。
　　一颗颗闪闪发光的魔核舍利，突破白色脑浆粘液飞出。
　　星星点点，化为一道金灿灿的唯美金河！
　　仿佛这些细胞，舍弃了自己的细胞头颅外壳，一颗颗细胞核，迅速脱离出来！
　　下一秒。
　　卡洛琳白净细腻的全族细胞，包裹着每一颗细胞核，化为了一个崭新的细胞！
　　每一颗细胞，都在重组！
　　卡洛琳的全族细胞，没有细胞核，此时在吮吸这些细胞核，在组成新的白瓷人头，新的细胞核外壳。
　　用一个另类的角度来说，是给这些熔岩大地的人类，来了一个换头术！从血肉头颅，变成了一颗白瓷一般的唯美诡异头颅。
　　轰！
　　一尊全新的浩瀚三柱神诞生了。
　　依旧是三头浩瀚巨人，但仿佛像是白瓷一般细腻的精致结构。
　　“卧槽！！”
　　玩家们彻底吓疯了，看到这诡异的事态，鸡皮疙瘩都起来了，仿佛像是看鬼故事一样，“他们强得可怕，竟然还有这一手，瞬间就做到了这一步！”
　　“气球鱼要懵逼了！”
　　有玩家大叫，也想到了一个可怕的画面，“他的老婆杜雪，到时候头颅回去后，气球鱼就会发现这一颗白色陶瓷脑袋，装在了一具血肉细胞身躯上，格格不入，换了一个头！简直是离奇得可怕！”
　　这太过夸张了。
　　给整个世界的人类，换头？
　　他们这些熔岩奥术师，回去后，必然会一脸懵逼，看着装在自己头顶的白瓷脑袋，直接傻眼了。
　　但是此时，三柱神已经顾不得这些了。
　　“这些恐怖的禁忌存在，的确不容忽视，手段层次不穷，各种逆转格局，很是惊艳。”就在玩家们大惊的时候。
　　更加恐怖、惊艳的事情发生了。
　　“帝祁！”
　　三柱神一声大喝。
　　此时，帝祁被击飞急速倒飞而来。
　　“好！你们二人，不愧是朕都要警惕提防的可怕对手！”
　　“你们，竟然读懂了朕的意思，都想到了一处！”
　　他庞大的金色能量魂体，缓缓融入三柱神的实体白瓷身躯之中，仿佛一个朦胧灵魂，入主了一尊强横无敌的肉身。
　　这是很恐怖的谋算，帝祁变成能量体，就是为了等这一步！
　　帝尊屹立在遥远的天穹之上，看到这一幕，忽然停手了。
　　“以柱神为命核。”
　　“以帝祁为魂魄”
　　“以樱花为皮囊。”
　　他背负着双手，透着一股龙盘虎踞的霸道感，仰头望向天穹，“你们的确是可怕，明明从未真正合作过，却顷刻间，想出完美的功法，整合了你们的全部精、气、神，统统融锻在一起，形成了一尊可怕到极限的存在！”
　　这种存在的气息，可以说是旷古未有！
　　已经超越了极限的极限！
　　简直是弱九阶中的无敌最强！
　　连帝尊此时的气息，都要差上一筹。
　　“怪物，简直是一个个怪物，层出不穷，不断刷新了整个弱九阶境界的高度！”大章鱼吓得彻底崩溃了，“这种存在，在彻底突破了完整的九阶，彻底跨入那一个境界，会怎么样的无敌，简直难以想象！”
　　大章鱼越发笃定了，这里是宇宙中心。
　　别说眼前这些，就算是之前的超级赛码人之神出去，也足以横扫许多。
　　玩家们也彻底震惊了，吓得头皮发麻，“太可怕了，三柱神、卡洛琳、帝祁这一招，帝尊也不是对手……气息已经被碾压了，要遭！这种级别的存在，同等层次上，只有墨杜萨能伸手打爆他们了！”
　　“对，估计一根手指杀不死，要手掌才行。”有人说。
　　墨杜萨是谁？
　　大章鱼不听还好，一听就彻底吓疯。
　　眼前这两尊存在的交手，已经可怕到难以想象，特别是其中的五基因恐怖超凡生命，理论上的完美究极战力，还有谁，比这种十阶究极的血脉后裔，同境界强？
　　墨杜萨，竟然还能一巴掌打死他们？
　　简直夸张到极点，难以想象！
　　但是众位玩家，却不理会大章鱼，
　　“已经很不妙了。”
　　“这三个混账，真有恐怖底牌，帝尊危矣！”
　　“我们得想办法帮忙，毕竟帝尊垮台了，我们也要被弄死！特别是帝祁，第一个就要搞死我们。”他们心惊，觉得刚刚挑衅帝祁，是不是太骚了？应该更加温和一点才对。
　　“不过，我们也有我们的底牌，看我们帮助帝尊！”
　　轰！
　　玩家们开始操控他们的聚合生物新世界，光辉全视之眼，迅速飞向了帝尊的身躯。
　　“我们也来合体吧！”
　　“我们这一颗眼球，堪称无敌，一眼一世界，可以爆发惊天战力！”玩家们早有打算，自己这一颗眼，也能帮忙。
　　他们可以融入帝尊的眼眶中，带来战力。
　　“我是你的眼……带你领略四季的变换~我是你的眼~带你穿越拥挤的人潮~我是你的眼……带你阅读浩瀚的书海……”
　　“眼中光束，直死之魔眼，启动！”
　　他们一声怒吼，“求合体！大战对方的合体生物！”
　　嘭！
　　帝尊轻轻一巴掌，他们瞬间倒飞出去。
　　？？？
　　玩家们一脸懵逼。
　　帝尊面色平静，转过身，看着眼前这一尊融合战力的真正极限逆天存在，忽然笑道：“原来如此，时至今日，你们终于，能让朕，动用超过三分之一的力量了。”
　　所有人面色大变。
　　玩家们吓得惊呆了，之前的实力，从来都只是三分之一？
　　“那么，到此为止了，好好感受一下，朕的另外一部分力量。”在所有人惊骇的目光中，另外一尊一模一样的帝尊，战力滔天，在虚空中走来。


第0825章 幽山的绝望
　　魔界。
　　几乎空无人烟的机械都市中，一座蒸汽图书馆内，哗啦一声，没有人知道赫尔墨斯的分身忽然消失在了原地。
　　小宇宙世界。
　　虚空死寂，陨石碎块、鲜血、血肉、飘荡在幽暗宇宙中，细碎零散，透着荒凉，给人一种大破灭的归寂感。
　　轰！
　　一尊散发恐怖威压气息的帝尊，从天而降，他从虚空中缓缓走来，一身黑色龙袍，带着惊天动地的黑色气魄，镇压一切。
　　“什么？”
　　“又一个帝尊出现了？”
　　“这怎么可能！？难不成是幻觉，某种手段？”
　　看向那一尊无比熟悉的存在，许多人失声。
　　可是仔细感应竟然是一模一样的气息，不是虚假的存在，甚至，战力都一模一样。
　　“难不成，是某种分身修炼的手段，一气化三氢？”玩家们也呆住了，想到了这个可能，毕竟道教的古老传说，常有这一类神通。
　　“太猛了！”
　　瞬间，他们欣喜若狂，觉得这很可怕，“我们本来，计划的流程是让帝尊下场，然后用我们演化的眼，去帮助获胜，没有想到……”
　　他们也是算计了好几层，先用魔眼抢人，不仅仅可以扩充力量，之后，还能作为神器，帮助影响胜负。
　　这种算计很深，环环相扣，却没有想到，根本不需要！
　　原来，从头到尾都只是帝尊的一部分，就战到了这种程度！
　　“这……！！？？”旁边，幽山府君吃惊的看着这一幕，脑海一片空白，猛地睁大双眼。
　　“原来……帝尊他展现的一直都只是一部分，但是仅仅如此，就横断了整个仙路，我们之前的战斗，整个时代的悲歌，乃至，我创造的所谓奇迹，都不过是一场笑话。”
　　他顿时大悲，感觉自己受到了剧烈打击。
　　当年，他看似把人逼到了一定程度，帝尊也是沐浴鲜血，实际上，连帝尊的真正实力都没有逼出，直到现在……才彻底认真！
　　这画面，彻底颠覆了他的心态。
　　自己常年以来追逐的最终目标，希望以弱胜强，创造奇迹，不过是对方眼中一个可笑的笑话。
　　“这实在太令人绝望了……”
　　这一刻，幽山府君面色惨然，看着天空中那一尊背负双手的轮回府君，忽然想起了那个天人道大战时代的型帝惊恐之言：
　　正视帝尊，就宛若直视轮回的死亡，正视地府的入口，正视黄泉道路，直面死亡的本身。
　　k本身，就意味着……
　　不可抵抗的宿命。
　　恍恍惚惚中，幽山府君脑海里想起了很久很久以前，那是各个时代的努力，无数鼓动人心爆发染血的战役。
　　以及自己无数次的努力，内心嘶吼，
　　“我要为天下开仙门！”
　　“我不要为天下争自由，只为自己争自由！”
　　“我若从这泥潭中脱出，哪管他人深陷深渊！甚至我自己也要取帝尊而代之，横断镇压时代！”
　　一片片画面，当年的雄心壮志，仿佛惊雷般闪过。
　　“可笑啊，何其可笑……”他怔怔的，面色这一刻无比复杂，仿佛整个人陷入了崩溃之中，无比自嘲道：“当自己努力的一切，只是一场玩笑，当无数次轮回的光阴，只是一场游戏……”
　　远处，惊天动地的轰隆声传来。
　　轰隆！
　　眨眼之间，两尊帝尊融合在了一起。
　　帝尊的气息瞬间扩大，隐约和对方分庭抗礼起来。
　　对面，那一尊三柱神形态的融合存在，也勃然失色，道：“竟然，还有这种底牌？从头到尾都只是一部分的战力？！”
　　“但是，即使如此，也要把你活活击垮！！”他们的战力依旧占优，他们自信强大。
　　轰！
　　新的大战爆发了。
　　“赢……一定要赢啊……”幽山府君忽然看到这一幕，嘴唇颤抖，胸口剧烈震动，整个人都无比崩溃，竟然猛然对着三柱神融合的那一尊存在低吼，
　　“三柱神、帝祁、樱花大帝，你们一定要赢啊！”
　　他仰起头，仿佛一名将行就木的白发老人，对着天空嘶吼，“一定，要打败这等横断仙路的幕后存在！整个世界的希望，都落在了你们身上！！”
　　他的声音撕心裂肺，大声怒吼，声泪俱下，
　　“你们，你们！……一定要赢！你们背负了整个世界的希望！今日，斩轮回府君，重续古老仙路，就在此时！”
　　“斩轮回府君，打开仙路，就在今日！！”
　　他大声低吼，声音在发颤，带着岁月的斑驳洗礼，在加油打气，仿佛要把所有的抑郁吼出，
　　“拜托了……请你们一定要用这股力量，打败这一尊独断万古的幕后黑手！”
　　旁边，玩家都惊呆了。
　　他们不由得摇头叹息道，“这幽山府君，已经得了失心疯，都开始为对方的世界，加油打气了，让他们打败帝尊。”
　　“换成我们是他，估计早就崩溃了。”
　　“是啊，帝尊太恐怖了，三柱神等人，不要被活活打死才行！”
　　“奇迹学家，概率学家，一直要颠覆六道轮回，现在开始彻底怀疑人生了……帝祁、三柱神、卡洛琳，他们还远么？”
　　“我觉得不远了。”
　　……
　　玩家们感觉局势一片大好。
　　眼前，强横如帝祁、卡洛琳、三柱神了，这种宇宙无敌的未来霸主巨头，在他们众人眼中都仿佛是瑟瑟发抖的勇者少年，初出茅庐，去挑战堵在道路上的黑色恶龙，让人忍不住为他们加油打气！
　　轰……隆！
　　一道道光芒闪耀。
　　帝祁等人爆发，但依旧占据大优势，战力恐怖逆天。
　　“很好，你们三人融合的体系，已经可以挑战朕的完全体了！”帝尊瞳孔一片冷漠，虚空凌度。
　　哗啦——
　　第三道帝尊，黑发黑眸，撕裂了虚空降临，浑身惊人的气魄仿佛把整个宇宙都照亮，融入了身躯之中。
　　三大分身，彻底融合为一体。
　　这一刻，仿佛彻底形成了某种质变，铺天盖地的气势涌来，仿佛什么前所未有的恐怖生物彻底降临了。
　　“终于，全力出手了么？”对面这一尊白瓷形状的柱神巨人存在，复杂重叠的声音传来。
　　“三对三，很公平的较量。”
　　帝尊负着双手，淡淡道：“不是什么弱者，都能担负着这片诸天万界的命运，突破九阶，必须要一瞬间攀爬到极其夸张的战力，能抵抗堪比超古代神灵的对手……那等对手，战力何止惊天？此时的我，三身合一，同境界都必败于他！”
　　这一刻，三柱神等人彻底吃惊。
　　此时的帝尊，三大身体合一，完全体，同境界之内，都必败那等对手？
　　必败。
　　这个词用得心惊肉跳。
　　简直可怕得令人胆寒！
　　他们想象不到那是何等夸张的人物，而他们未来要面对的，就是那等级别的恐怖宇宙巨头？
　　难以想象。
　　“你们，之前不配。”
　　“故而朕斩断道路，不愿尔等去送死，欲要横推整个九阶之路，现在，或许得到了朕的些许认可。”
　　他缓缓走来，有种龙形虎踞的霸道感，虚空都在微微震动，冷声道：“论同弱九阶的境界中，你我之外，常规生灵中基本没有生灵更高，我们已经在这个境界中走到了圆满中的圆满，而今日，我们要分出一个高下。”
　　三柱神神色凝重，帝祁面色无比肃然，卡洛琳也是极其心神紧绷，严阵以待。
　　这等幕后黑手，根基太过夸张完美无缺，简直是逆天道基，还是五基因生命，战力太过惊人了。
　　包括他透露的信息，更加吓人！
　　超古代神灵的对手，如此恐怖？此时透露了只言片语，就难以想象，他们感觉前方全是黑暗与恐惧，前途漆黑得看不到未来。
　　帝尊笑道：“没有必要再拖了。”
　　“的确不需要再拖了，我们二人，十招之内，分出胜负。”他们冷声道，浑身气焰彻底爆发，对于他们这些强者，十招不过是眨眼间。


第0826章 胜负！
　　十招。
　　远处，所有人面色变化。
　　整片宇宙忽然静悄悄的，仿佛只剩下两人。
　　一个横跨无数星球、雷霆元素闪烁的白瓷三头雷云巨人，浑身蓄力，种种极其神妙的功法神通，叠加在身上。
　　而对面，是一个同样白矮星强度的超大型人形生物。
　　双方的体型都拥有极高的质量密度，白皙细腻，光是站在那里就形成了无尽时空引力，吸收一切，坍塌一切。
　　吼！
　　一声剧烈的嘶吼，双方几乎化为光人，拳掌瞬间碰撞在一起。
　　无尽的冲击波，仿佛巨大的核爆炸一般。
　　宇宙都在这片可怕力量下迅速扭曲，婉转回旋的光线，连声音都被回旋，形成了一个巨大的粒子光球，把战斗中的两人包围在一起。
　　轰！
　　卡洛琳的意识黑洞，一个个旋涡席卷，各种虚拟宇宙天象，开始席卷一切，凿穿整个时空。
　　三柱神拔出了三根柱神之剑。
　　三大命运洪流，人柱、兽柱、植柱、夹着斯巴鲁的三十倍爆发。
　　帝祁更是花样百出，各种妙法浑然天成。
　　这一尊究极存在，彻底爆发。
　　轰！
　　帝尊手握轮回之剑，三大身合一，嘴里仿佛喃喃着莫名的遥远圣歌，
　　“防御力高级。”
　　“道法强免疫。”
　　……
　　这一刻，整个轮回都仿佛加持在身上。
　　轰隆一声碰撞，整个宇宙忽然光芒一片刺目，人们隐约感觉看到了一团黑色的蘑菇云轰然升起，无数空间像是镜子碎片一般向四面八方龟裂。
　　呜呜呜~~
　　呼啸的能量狂风，仿佛夹着无尽悲哀。
　　下一秒没有任何声音，影像，只是坍塌成了一片扭曲的时空，残破残缺的空间碎裂乱流，还在见证这一切。
　　烟尘还未散去，能量风波纷纷扬扬。
　　玩家们一颗心被狠狠抓紧，愣愣的看向宇宙中心。
　　“到底是谁赢了？”
　　有人激动道。
　　“肯定是三柱神、卡洛琳、帝祁三人，斩杀了帝尊，重续古老的仙路。”幽山府君道。
　　“肯定是帝尊赢了！”
　　有玩家很不服，“别忘了，他可是大成究极十阶血脉的后代，五基因，完美五条路终极，走向了完美的尽头！”
　　……
　　“没有想到最后是这样的结局。”
　　一道悠然安静的声音响起，是帝祁。
　　人们顺着声音看去。
　　只见风波散尽，那究极完美的三柱神存在，已经重新化为了三人。
　　他们浑身狼藉，站在三块最大的遥远时空碎片中，在空间乱流中沉浮。
　　而帝尊，依旧屹立在虚空中，浑身破碎，却仍旧站得很稳。
　　两者相搏，帝尊竟然还是胜了。
　　但是，他自己也浑身重创，确切来说，竟然是两败俱伤。
　　但也是必然。
　　实力相近的情况下，即使能赢，也必然是一方以惨胜的方式结束。
　　“已经没有打下去的必要了。”
　　帝尊声音很平静，“你们，的确已经超乎想象，竟然能把各大根基彻底完美的朕，逼到这般程度……有缺，战无缺，你们竟然能抵达到这种程度。”
　　“是我们三人输了。”
　　帝祁笑了笑，目光灼热，“拼到了最后，法则统统打到了极致，开始拼搏肉身，但你的身躯太过可怕了，太过完美了。”
　　的确。
　　卡洛琳也感受到了其中可怕。
　　帝尊此人，还在九阶法则之路、细胞融合之路的开头。
　　他使用的法则都是临时借来的。
　　而他最强的根基，是他的根本身躯。
　　太恐怖了，各大完美肉身体系，九转玄功，全族，武道……
　　三大体修功法，防御力、恢复力、身躯质量、这是几何倍数叠加，每一个细胞都锤锻到极致，堪称世界上最无敌的无上金身。
　　他们刚刚排除了法则，开始比拼肉身，却被活活打爆！
　　这就是他们败的原因。
　　三柱神凛然冷声道：“你的确完美，但我们并非不可一战，差距没有想象中那么庞大，是我们的根基，不够扎实，突破九阶之路，太过贸然了……”
　　“是的，我们的突破太过贸然了。”
　　卡洛琳面色很冷，不断分析彼此之间的差距，战败的原因，“我们这些年，不断专注融合细胞，走完九阶之路，却忽略了把原本的各大体系功法修炼到圆满！”
　　九阶，是建立一个世界之国。
　　把一个生物演化成世界，细胞演化成生灵，每一份灵魂融合每一颗细胞……那么这个世界，便有一百万亿的子民。
　　而功法是什么？
　　超凡功法，是锤锻这百亿子民的素质。
　　武道、各类体修，是锤锻这些一百万亿“细胞子民”的体魄。
　　魂道、各类魂修，是锻炼这些一百万亿“细胞子民”的精神。
　　他们此时仅仅是刚刚拥有了一百万亿子民，进入了建国的门槛，就想贸贸然要建世界之国，不打磨这些子民的平均素质，都是一百亿的老弱病残，游兵散勇……
　　而对方，是兵强力壮的世界之国。
　　两国交战，两大“超凡世界”交锋，百万亿士兵冲锋，谁更强？
　　一目了然。
　　百万亿细胞的数量足够固然重要，但是质量也极其关键。
　　“我们根基都没有打稳，就仗着自己天资惊艳，在这一条道路上狂飙飞奔……”帝祁内心悚然，帝尊此人看似在讥讽他们，嘲笑他们，但的确是实话，他们真是弱小无比。
　　他们之前是在竞速！
　　比谁的速度更快，因为更快，就能彻底镇压对方！
　　可是突破速度太快，反而会留下许多根基、缺点、要害……
　　而基础一百万亿细胞的修炼根基打不牢，突破九阶之后，回头打磨的难度要高无数倍，基本留下了缺陷。
　　除非是十阶五基因生命，能自由删改基因，更改生命形态，毫无定性，才能回头弥补自己之前的修炼路上，每一个境界留下的破绽。
　　但是，如果之前的修炼根基都不牢，何谈突破十阶，弥补之前境界上的破绽？
　　希望必然更加渺小了。
　　这是一个死循环。
　　“朕已经没有余力击杀你们了，你们没有输。”帝尊站得笔直，浑身一震，流淌的鲜血瞬间止住，回头走向六道轮回的方向，大步流星，渐行渐远
　　“尔等此刻，突破自由，朕无力阻挡你们三人的联手，只得离开。”
　　他的确是拼尽了全力，每一分最后的力气。
　　帝尊伸手轻轻一推，六道轮回重新化为一个圆轮，漆黑神秘浩瀚，缓缓盘旋，进入了六道轮回世界的空间通道中。
　　“但是，朕虽然无法击杀你们，如果你们还是这般弱小的话，直接突破九阶，也必然是死路一条，你们三人比谁更强，谁战胜了谁？……”
　　“但这，又如何？”
　　“超古代神灵的敌人，世界之外的对手，迟早要面对，目光短浅，只争眼前之胜，而朕的目光，早已经在万年后的春秋。”
　　帝尊伴随越走越远，声音渐渐变小。
　　帝祁深呼吸，看着帝尊的背影，冷然道：“下一次，下一次，我一定要打磨出我的完美根基，我会在同阶中，直接击败你！”
　　五基因，有五基因的完美根基，四基因，也有四基因的完美根基。
　　都可以走到极限，只是强度不同。
　　用武道、魂道、各种修炼体系，多重体系彻底修炼圆满，打磨一个个细胞的体魄、精神，可以再进行突破。
　　帝尊的声音从身后传来，“要小心，超古代神灵留给我们的时间不多了，那个可怕的对手，朕的元素神躯就是来自k的超凡血统。”
　　“元素生物……”帝祁浑身一顿，看向帝尊行走的方向，已经消失不见了。


第0827章 被预测了的预测
　　哗啦。
　　帝尊彻底消失不见了，帝尊回归的空间通道关闭。
　　一片空间波动，开始回荡，迅速覆盖了整片土地，正在抹除空间传送留下的痕迹。
　　帝祁三人，只能静静望着这一幕。
　　此时，是他们进行定位对方世界的最佳时机。
　　但他们已经没有任何力气，去定位对方的空间坐标，甚至只能呆呆的看着对方抹除留下的痕迹。
　　……
　　六道轮回中。
　　玩家们跟着迅速赶回来，重新降临在阿修罗道中，站在一处古风城市中，面色激动到难以想象，“太猛了，一战三！”
　　“等等，我发现了一个恐怖的地方。”有玩家忽然说道。
　　“什么？”
　　“你们看到没有，对方无法定位到我们世界的位置，只能眼睁睁离开。”有玩家说。
　　大家一想，的确如此。
　　帝尊临走前，抹杀了自己等人所有留下的痕迹，而对方根本没有余力阻止。
　　这种情况，要追过来。
　　只怕要像是当年追逐卡洛琳的坐标一样，估计要五百年，才能像是今天一样定位到小宇宙世界。
　　因为扭曲法则，重续被抹除的路，是很困难的，对方也有法则在屏蔽。
　　但是，他们真的会没事追逐过来么？
　　白小君目光闪烁精光，说道：“他们被暴打了一顿，肯定不会花费五百年来寻仇，只会默默白白被打一顿……肯定会转过头，重新研究自己的功法，打磨出完美道基，再进行突破九阶！”
　　有玩家们仔细一想，觉得这很惊人，“的确会这样，五百年，谁都不愿意花费，毕竟突破九阶，才是他们的重点！”
　　“但是，他们现在不会急着突破了。”
　　“是的，他们之前，的确必然要比谁更快！”
　　“因为谁更快，就可以突破九阶，镇压另外两人，谁慢了，就必死无疑，这是生死竞速！容不得迟疑！”
　　“但是帝尊，坐岸观火，看着他们要突破，直接出手，狠狠打醒了他们，打得他们怀疑人生！！告诉他们，现在三人比谁先突破有何用？现在是胜了，但匆匆忙忙突破九阶，到时候面对那恐怖的大敌，也是必然要败！更是死路一条！”
　　“这是在骂他们，目光短浅！要打磨根基，以免境界留下破绽和不足，突破后，就很难回头弥补了！”
　　众人点头，目光惊骇。
　　以帝祁、卡洛琳、三柱神的智慧，必然不会没有反应！
　　他们肯定不急着突破，现在，的确是有一百万亿个子民，能量也足够，随时可以建国，开辟一方世界之国。
　　但有什么用？
　　都是一百万亿个老弱病残的细胞子民！
　　急着突破，是没有用的。
　　必然要修炼各种体系，锻炼自己的每一个魂肉细胞，像是统帅一样，重新操练自己的军队。
　　同时，他们三人会形成某种相互制约，不许对方突破九阶。
　　甚至，谁如果想暗中想突破，剩下两人就会出手，直接镇压对方，形成一种三足鼎立的监控格局。
　　“原来如此，这也是一种斩断九阶之路的办法，独断万古，帝尊很厉害，这是很惊人的算计！”
　　“帝尊强！真是太强了！算无遗策！不愧是战胜了幽山府君的恐怖大智慧！”有玩家彻底觉得惊恐。
　　这等智慧，是常人无法企及的。
　　他们刚开始，以为帝尊在第五层，第六层，算计一切，在最后出手，直接横推三人，现在回头一看，或许帝尊早已经在第八层，第九层……
　　我成功预测了你预测的预测。
　　他一开始，就打算如此，出手镇压他们三人是假，让他们颓废，主动不突破才是真……
　　此时，依旧做到了横断万古！
　　大家仔细复盘，拆解每一个细节，才知道如此的细节，简直惊为天人。
　　“我们可以发帖，让网络上的大佬们，再进行更深的分析，我觉得还有些更加深层面的细节，我们没有看透，没有挖掘出来。”有玩家很认真的说。
　　“的确如此，我们应该要仔细研究。”
　　大家议论起来。
　　毕竟之前研究幽山府君，他们就拿着小本本，把他那些奇迹学语言，默默记下，暗中研究。
　　每一个人物，都要仔细研究才行，写几本书的纪录分析，建立肖像画，对于玩家们来说一点都不过分。
　　玩如此硬核的人生游戏，不头秃一点，仔细深入探究，是要吃大亏的。
　　特别是这一战，战力、智慧，帝尊都刷新了他们的认知。
　　“现在，他们纵然不能像是帝尊一样拥有五种完美血脉，修炼七八种体系，但是加上魂道、武道、四五种估计是没跑的，甚至还会寻找开辟更多的超凡功法，多修几种，提高一百万亿细胞子民的素质！”
　　因为他们的骄傲，认为自己同境界最强，却被人活活打爆，哪里会甘心？
　　“这样一想，六道轮回的世界道路，最开始就是正确的，一步步打磨每一个境界圆满！”有玩家道，“把极限天花板，称之为大圣境。”
　　“的确，现在一想，帝尊的寿命，只怕和卡洛琳等人差不多，但是，之前的境界远比他们低，甚至连仙都没有突破，就是在打磨境界，现在才厚积薄发，这才是天地大道！”有玩家说，很是心颤，自己发现了可怕真相。
　　大章鱼一听，顿时不敢吭声，觉得这里果然是宇宙中心。
　　简直太可怕了……
　　他们一群人，嘴上说多修炼几种超凡功法，简直和喝白开水一样简单！
　　要知道，宇宙大部分超凡种族，能有自己本族的修炼功法已经是很强了。
　　因为这需要无数代的这个种族的强者们，打磨自己种族的血脉功法，更新迭代，才能出现完整体系。
　　一个强者，能修炼一个已经是很厉害。
　　而两三个，简直是夸张。
　　同时，根据他的传承记忆里，别说打磨境界，就算是有生之年，能在最后关头突破到九阶，已经是概率极低。
　　一百万亿细胞的老弱病残子民？
　　总比不能突破，活活老死的强……大部分九阶，能不老死在漫长的九阶之路，已经是万幸。
　　除非，是那些真正有顶尖九阶巨头的超凡宇宙文明，才能悉心培育子嗣后代，才能让一种一些妖孽天才，有如此夸张的底蕴和时间突破。
　　“这里，的确是有大恐怖。”
　　大章鱼很激动，“这些九阶，一个个研究出了极限的无敌之路，足以开宗立派！开辟一个时代，现在还要打磨圆满境界，意气风发，一个个要追赶拥有十阶究极血脉的帝尊……简直是夸张！”
　　它打了一个寒颤，内心萌生了一个恐怖到极限的想法，“如此圆满的道基，他们的目标，是十阶究极不成？”
　　“这是何其的胆大包天啊。”


第0828章 前因后果
　　地府。
　　轻轻一闪身，便重新回归了这片土地。
　　六道轮回，重新在漆黑天空中缓缓盘旋。
　　“陛下，伤势如何？”孟婆上官蛮急切的问道。
　　“已经筋疲力尽，但无太多大碍。”帝尊坐在帝座上，面色平淡。
　　孟婆和黑白无常等人一听，顿时心松了大半，他们现在的命运和府君联系在一起，一旦出现伤势过重，难免会出现变数。
　　毕竟刚刚表现出的战力太过夸张了。
　　“六道轮回，虽然获得不小的利益，但仍旧损失伤亡不少。”帝尊淡淡的开口，“投胎之事，还需要去维护。”
　　孟婆等人点头。
　　的确是如此。
　　李三生、弃天帝、素还真等人的投胎，还是必要的。
　　并且，他们的转世降临，也会引起庞大的风波。
　　看似他们的世界在这一次大战中，损失也是最少的一方之一，但这一场诸天战争依旧要维持战后的一些事。
　　汇报了一些情况后，孟婆等人便已经下去，开始维护黄泉路的治安。
　　空荡荡的轮回殿中，很快，只剩下帝尊坐在原处。
　　他和孟婆几人说伤势不重，实际上只有许纸知道，他的伤势不是一般的差，甚至已经油尽灯枯，没有回天之力。
　　自己三尊分身联手，看似惨胜，实际上……却是败了。
　　一道声音喃喃：
　　“我战胜他们，是因为我不怕死，点燃了生命……而此时能回来，是一直在强撑，实则，已经是……”
　　哗啦啦——
　　一声细碎的声音，帝座上只剩下一席黑色龙袍，帝尊已经无影无踪。
　　身死，魂灭！
　　一代帝尊，竟然陨落在了无声无息的角落。
　　但是，这等生前的战绩，已经惊世骇俗，力敌三人，都是足以开辟一个时代的无敌存在，这很难以想象。
　　的确是究极生物，各种境界完美无缺。
　　哗啦啦！
　　亮光，闪烁而起。
　　一尊崭新的血肉分身重新诞生，浑身白皙细腻，仿佛古老时代的完美神灵，降临在这片轮回殿中，轻轻一伸手。
　　帝袍加身，重新坐在帝座上。
　　伤口、颓废、重伤，统统消失不见了。
　　此时给人一种生龙活虎之感，极其饱满，如果走出，必然要吓傻孟婆等人，猫跳这些玩家必然又吓得麻木。
　　又要惊呼：
　　短短才过一会儿，就彻底恢复了？
　　难不成，一开始就没有重伤！刚刚的重伤姿态，不过是刻意藏拙，故意显露出哄骗其他世界之人？
　　许纸自然没有出去的打算，以免又闹出热闹事端。
　　“他们，竟然能把我三大分身联手，活活打死，简直太可怕了。”
　　许纸忍不住赞叹，
　　只有他知道这种战力多么夸张，
　　“三大分身，是本体割裂自我分裂出来的身体血肉组织，除了不能修炼完整九转玄功个，没有九个内空间外……血肉、经脉、战力、修为，基本上是一致的。”
　　简单的话来说，就相当于许纸割裂出的一块小手指。
　　同等体型下，看似分身，实际上已经和许纸的本体出手，没有堪比天地的巨大差距，就差半个九转玄功罢了。
　　此时，三大分身拼命，也只能以死亡的代价惨胜。
　　而许纸本体出手，如果大家都在同等体型中，哪怕强上一截，估计也只是惨胜他们三人，保持自己回来后，勉强不死而已。
　　“同等体型，我的完美根基，已经把所有境界都爬到了天花板，但他们还是能把我打成这样……”许纸觉得很恐怖。
　　他的确已经堪称究极。
　　他们三人的体系，自己都有学习，理论上，相当于他们三个人的融合，形成了一个自己，而且还要多上两种他们没有的超凡体系！
　　即使这样，还是战成这般惨烈……
　　可想而知，他们的战力才情何其可怕。
　　而自己为什么出手？
　　很简单。
　　甚至是必然要出手的。
　　第一，帝祁率先突破，如果自己不出手镇压，自然发展下去，会形成什么样的下场？
　　帝祁会直接镇压三柱神、卡洛琳！
　　或许，不会击杀他们，但肯定会限制，打压，各种手段。
　　这样，是不利于时代发展的。
　　三足鼎立，相互竞争，有强烈的危机感最好，而不是有一人以境界优势镇压，一家独大……
　　所有，不管第一个突破的人，是不是帝祁，许纸必然是打算出手。
　　第二、正如所言。
　　此时，他们在竞速，快速突破，太影响根基了。
　　诚然，这是自然优胜略汰发展的趋势，很残酷的现实格局，谁先突破，谁就能直接镇压其他人。
　　死，还是选择带有缺陷的紧急突破？
　　选哪样？
　　一目了然。
　　而他们，是不知道其中的利弊么？
　　连许纸都看得清楚，他们自然也明白。
　　但是局势已经由不得他们，箭在弦上，不得不发。
　　而自己，就是要打断遏制他们的不良竞速！
　　许纸悠然说道：“想必很多时候，许多宇宙中的强者们，也和帝祁、卡洛琳等人一样，哪怕天资妖孽，也不得不突破！”
　　但那是大自然的残忍宇宙，黑暗森林法则。
　　强敌当前，谁有时间去打磨？同一个时代的强者们，谁先突破，谁就直接镇压一世，横推一切敌，成为横断诸天的唯一万古大帝！
　　但是眼前不同。
　　许纸却能干涉这个宇宙的发展，自然能造成最好的发展模式。
　　“如果，真让他们直接突破，他们的才情也不一定会彻底止步！但接下去的境界，肯定更加难走，需要更多的心力来弥补之前的境界缺漏。”
　　这是第二个原因。
　　而第三个原因，自然是许纸手痒了。
　　他修炼了那么久，便想要看看完美境界的五基因，每一个境界都攀爬到了巅峰，到底战力强到什么程度。
　　“同时，这也应该是我短时间内，能唯一的一次战力接近他们，把他们暴打的机会了。”许纸面色平静，
　　“这是一条很短的交界线，他们在九阶之路太久，我才跟上他们的境界，但是很快我也要攀爬那漫长的九阶之路，他们要彻底突破成真正的完整九阶，差了一个大境界……又只能在远处看一看了。”
　　“趁着他们突破之前，趁机较量一番，这是罕见的机会……”许纸悠然，默默抿了一口茶，“他们很快，又要走在前头，开辟九阶境界的道路了。”
　　毕竟，九阶之路还不完善。
　　肯定是需要有人，在前面开辟修炼的体系与道路，不然修炼一个不成熟的体系，许纸怎么圆满？怎么继续打造超凡的完美道基？
　　“新的文明时代，很快要诞生了。”许纸目光远眺，知道这是一个时代的质变，历史性的时刻将要到来。
　　一切都不同了。
　　九阶、八阶，是截然不同的世界文明沙盘。


第0829章 西天取真经
　　许纸突破高等神o，直接选择以一场三大分身联手的激烈极限战斗，熟悉了一下境界，但是一切稳定下来后，后遗症也开始爆发了。
　　首先，是许纸走后，整个小宇宙时代。
　　破碎的战场中心，依旧形成了一片空间乱流，混沌时空，无数空间破碎。
　　三人还未离开，而是坐而论道。
　　三尊恐怖的存在，坐在废墟之中，声音冷然，浑身混沌气环绕。
　　帝祁笑道：“如此说来，我们急着突破，不过是一场笑话，那帝尊，虽然行事霸道，很不喜人，但的确我们的动作过激了。”
　　三柱神也开口，“的确，如果真如所说，我们此时追求突破，未来，进入九阶中，也迟早要败在域外的大敌手下。”
　　“我们此时应当三人平衡一些，谁都不应急着突破九阶。”卡洛琳道。
　　正如玩家们推算的那样，他们都是聪明人。
　　如果是之前，谁抢先突破，就能镇压其他人，自然也就突破了。
　　但是现在呢？帝尊出手，让他们三人都同时抵达了极限，都能随时突破，就没有了先发优势，难不成，此时同时突破九阶，然后又在这里继续之前的三人大战？
　　依旧不分胜负！
　　就太可笑了。
　　三人突破也不能分出胜负，还不如都先不突破。
　　“但是，要如何制衡？”帝祁望向两人。
　　卡洛琳笑道：“这个简单，三方世界，建立稳定空间通道，谁突破必然会出现气息，整个世界都在震动，我们剩下两人，能随时赶往阻止，或者，也跟着突破，都变得有缺，鱼死网破。”
　　“鱼死网破之局，相信两位都是聪明人，不会这样做的。”
　　三柱神面色很平静，“但是我要求一点，我的熔岩大地通道，要斩断出入口，但你们可以留下手段，观察我们这片土地的状况。”
　　“为何？”帝祁笑道：“你要特殊化？不建立稳定的空间通道？”
　　“并非特殊化，而是自我安全的保护。”
　　三柱神声音很平淡，“我们以种族分散存在，虽然我们的重组极其快速，但是如果建立稳定通道，重组速度自然远不如你们进来的速度快……虽然，你们也不可能杀死我们，但先发优势，屠杀我们一部分族人，依旧会让我们陷入险境。”
　　卡洛琳和帝祁沉吟，“可以。”
　　三人一瞬间，制定了平衡计划。
　　这时，帝祁又笑道：“那么各位，对于同阶之内，战胜帝尊，又什么把握么？”
　　帝祁很直接，开始聊起了未来。
　　毕竟这一战，直接开阔了他们的眼界，大受裨益！
　　可是，卡洛琳皱眉，三柱神顿愕。
　　五基因生物，太过完美了，每一个基因体系，都代表一条夸张的超凡道路！
　　“同境界中，根本无法战胜他。”
　　卡洛琳皱了皱眉，很坦诚道：“这是基础实力的差距，功法数量的根本差距！我的四基因，分别是魔核基因、电系基因、全神基因，内空间基因。”
　　实际上，修炼的就是三个体系，已经很强了，但是电系基因，是她还弱小的时刻，石墙大域中一个魔兽融入的。
　　毕竟当时弱小，还没有沟通其他诸天，哪有什么好基因？
　　帝祁也笑道：“我和你乱融入基因不同，但我也的确有无用的一种基因，是我与生俱来，作为太阳金乌的一种火焰基因，虽然算强，但没有这个基因的超凡修炼体系。”
　　两人说罢，看向三柱神。
　　三柱神忽然撇了两人，道：“我便混乱许多，毕竟是众生，我基本上都是二、三基因的生物、头脑里的电系魔核，水系魔核，什么杂乱基因都有……但是，你们应该知道，我是无限的！我只要等待这一代的熔岩苍生，统统死光，下一代的魔核众生，统统融入同一种基因，规划未来，就很完美了，没有你们的烦恼！”
　　帝祁和卡洛琳脸发黑。
　　对方不是生物，自然没有他们的基因缺陷。
　　无限的九阶体系理念，的确可怕。
　　所谓的超凡修行，强者之路，就是知识的碰撞，博弈，理念的开辟！
　　此时，他们的基因杂乱，很不统一。
　　别说可以类似帝尊的五种基因完美搭配、相互增幅，甚至他们某一些基因都是杂乱的，甚至是没有对应修炼体系的。
　　帝祁轻声道：“这个基因位，太浪费了，不把根基奠基完美，简直四基因，和三基因生物一样，没有优势……
　　的确，或许其他强者们，也就得过且过，毕竟这世界哪来的完美无缺境界？
　　我不认为所有人都如我们一样强大，只怕大部分普通九阶突破前，甚至连自己的世界都没有出去，根本没有碰到其他超凡文明的可能，不能遨游诸天，夺取其他世界强者的血脉，修炼他们的超凡功法，
　　他们的四基因中，能有一两个基因，能修炼了对应的超凡体系，抵达大圆满，就已经是夸张了。”
　　帝祁转过头，看向卡洛琳，笑道：“但我个人觉得，这第四个基因，我们还可以开辟修行体系，进行修炼……”
　　“你要为自己的独有基因，开辟体系？四基因完美极限？”卡洛琳和三柱神吃惊。
　　每一个独立基因的超凡功法叠加，都是质变。
　　可眼前要四基因完美的极限，再突破九阶，基本不可能！
　　毕竟要不是帝尊，调整自己的五个基因，变成五个主流基因功法，他也不可能达到完美。
　　“为什么不可能？要知道，只要是超凡基因，就能修炼！”
　　帝祁笑道：“类似邪眼基因，那么差的基因，都在巨大的人口基数推演下，出现了璀璨的古老巫师文明。”
　　卡洛琳的电系基因弱么？
　　不弱。
　　帝祁的火焰基因弱了么？
　　也不弱。
　　但是，就没有对应的修炼超凡体系。
　　而宇宙中，正如大章鱼所说，很多种族的基因天赋都没有挖掘，他们并不是基因弱，而是底蕴不够！
　　许多低等的超凡种族，根底太差，无法一代代推演出自己的血脉成熟文明功法，只能修炼最原始的魂道、武道这两个无血脉功法。
　　“你真是大胆，你竟然想为自己的独有基因，开辟一个功法修炼，为自己量身打造？”卡洛琳笑起来，“全族、识海内空间基因，魔核基因，哪一个不是无尽文明的时代精华推演而来？”
　　“不需要很成熟，只需要能修炼就行了。”
　　帝祁笑道：“卡洛琳，我们二人，都有自己的无效基因，没有对应的功法……不如，我们两人合作？”
　　“怎么合作？”
　　三柱神也好奇问。
　　“让世界，都为我们推演我们的基因！”帝祁笑道。
　　“这做不到。”卡洛琳怔然，他们的基因是独有的，根本没有所谓的人口基数，根本不普及，众生他们如何去推演？
　　她本来，武道修炼到了大半、魂道根本没有修炼，毕竟刚刚从帝尊身上才看到……九转玄功将近圆满，打算补圆满这三个体系，就可以突破了。
　　五大体系圆满突破，还算可行。
　　比之前的自己应该强上应该一倍以上。
　　而三柱神，应该和她一样，是这三个没有修炼，毕竟全民普及难度大。
　　而帝祁，应该还有魂道没有修炼，其他已经修炼完毕了。
　　但是眼前，帝祁还要大胆的补充一个基因超凡功法，四基因圆满，加上两大无血脉功法圆满？
　　他们的独有基因，怎么做得到让时代帮忙开辟？
　　“做得到。”帝祁笑道：“朕有个炼金工厂，可以把独有基因复刻，作为插件，上百数千亿的疯狂生产，散播整个时代，让苍生推演我们的血脉，我们收获成果！”
　　卡洛琳眼前一亮。
　　这样的插件，遍及许多苍生，必然很昂贵，但资源不是问题……
　　三柱神也在沉吟，他们两个合作，自己不参与，必然要落后于两人，他虽然没有这方面的烦恼，但如果有收益，也值得插一脚。
　　功法这东西，触类旁通，自然越多越好。
　　“那么，要如何？”三柱神笑道，三尊宇宙级巨头，开始商量，以世界为棋盘，进行下棋。
　　帝祁笑道：“地母青藤，就给朕一个不错的主意，我们每一个世界，都出一名绝世奇才，组成队伍，
　　小宇宙出一个练气的超级赛码人，那个合体的孙悟空就很不错，超级赛码人之神很是夸张，
　　古代熔岩大地出一个修佛的魔核光头，
　　朕这里……就出几个妖怪，内空间、武修、巫族、各一个，
　　这样我们的常见五大超凡体系都有了，这个五人组织，一路在三个世界串联，传播，游走，不仅仅推演功法，还能一路洒下基因插件……
　　他们的存在，可以打穿我们三个文明的体系，进行传道布道，互通有无，
　　而作为传道，但是没有压力也不行，小宇宙是起点，中途是到朕的天庭中打闹一场，然后终点，是熔岩大地……”
　　“地母青藤的建议很不错，她认为这个过程，可以叫做……”
　　“西天取经。”
　　……
　　许纸：？？？
　　他看得整个人感觉有些呆，画风有些不对劲。
　　萌妹真是神奇，大战到现在都没有露脸，但还是在疯狂搞事。
　　此时，这一边的巨头在商议，大战之后，迅速做下新的决策，三大巨头算计整个世界宇宙，玩家们也跟着搞事情，掺一脚浑水。
　　而另外一边，论坛上的网络，则是彻底爆发了，无比热闹，都在商议着这诸天一战的成果和影响。


第0830章 浮世百态，众生相
　　网络论坛上，十分沸腾。
　　这一场诸天战争，已经让许多玩家关注已久，期待已久，毕竟是四大世界的最终大战简直是前所未有。
　　这一战过后，生灵尽灭，天地都要染成血色。
　　要知道，地球不过是七十多亿人口罢了，而古代熔岩大域更是几千亿人口，平均每一个生灵都有修炼！
　　太过浩瀚，太过庞大。
　　而新的九阶又即将因此诞生，就像是超凡世界的维度上限凭空拔高了一个等级，时代的节点划分命运的两头，此时正是交割处。
　　以后，神o就真是多如狗，仅仅算是高层战力了。
　　“遥想当年，爱尔敏突破成神，一尊神o镇压一个世界时代的古老日子，已经一去不复返了。”
　　“而九阶，放眼整个诸天宇宙中，无尽时空万界，也是最顶尖拔高的一批战力，以后可以说，这一整个超凡宇宙，是真正的霸主级巨头。”
　　此时的论坛里，直播还在继续。
　　玩家们在一边看，一边热议着，分析这一战的后果。
　　在一步步从头到尾的播放，渐渐的，剧情变化，超级赛码人之神，天赋融合究极生物，围杀三柱神，大家都瞬间惊了。
　　“咦？这两个世界，也不是吃素的啊，他们合力，连逆天级别的弱九阶三柱神，都可以一战！”
　　“上面的三人在围观，三柱神在下面挨揍（问号.jpg）”
　　“三柱神：我太惨了，为什么受伤的总是我（哭哭哭）”
　　……
　　画面一转，仿佛整个电影直播，峰回路转，彻底进入了正规。
　　三柱神的爆发，三千亿舍利，金光璀璨，瞬间度化了天赋究极生物，一尊顶天立地的三头远古神话大佛，袈裟披身，金色璀璨……
　　“这是什么神仙战力啊！”
　　“太夸张了，无限！体型无限，战力无限，寿命无限……k是众生，k是虫鱼花草，甚至敌人也是k！”
　　顿时，所有网友坐在电脑前，吃着爆米花，感觉迎来了第一轮剧情爆发，无数人都在惊叹三柱神底牌可怕。
　　他们都猜到三大禁忌存在准备了几百年，这一场最终之战，底牌无数，肯定峰回路转，精彩纷呈，跌宕起伏，却没有想到这般精彩。
　　光是第一个底牌出手，就很惊艳了。
　　战斗过程中，已经形成了完整流程，非常成熟的直播结构，玩家们自己组成的小社会，甚至有不少自称专家，知识渊博，人均圣人之资，早已经准备就绪，在疯狂分析。
　　仿佛是球赛主持人，热血激昂：
　　“哦！好球！幽山府君等人瞬间被打爆了！成为赛场上第一个出局的选手！各位观众们！我们可以看到三柱神……的确和佛道一脉，极其适配，天生就适合修炼这个体系。”一名男主持声音热血，给人一种强烈的振奋感。
　　另外一位女主持人，一脸严肃：“舍利是什么？是储存辐射的能量结晶，脑袋中的魔核可以作为舍利，非常完美，三柱神他们这一族修炼辐射，天生有优势！”
　　“好一尊旷世柱神大佛，顶天立地。”
　　“等等，你们看着这一尊大佛，摩柯无量金身，无常无相……全身都是众生面容，千姿百态？难不成正是佛家所说的……众生相！”
　　……
　　现在，谁还看蓝球赛？足球赛？
　　玩家们已经养成了在电脑前，吃着爆米花，喝着可乐，看每一届的巫师社区PVP格斗赛，乃至眼前这种战局直播。
　　但是此时，他们坐在电脑前吃着零食，但瞬间不淡定了。
　　众！生！相！？
　　这些玩家们放下了零食，琢磨起来，仿佛一语惊醒梦中人，众生相不就是众生的脸么？
　　再看截图。
　　眼前这一尊大佛，无数众生的头颅……
　　“这就是……古老神话中的佛门众生相！？”
　　他们何尝不知佛门典故？
　　哪怕不是虔诚的信徒，都有所听闻。
　　最著名的经典之一《金刚般若波罗蜜经》，也就是简称《金刚经》，全文不足万字，却自始至终都在阐述佛的最高境界：
　　【无我相，无人相，无众生相，无寿者相】
　　大家仔细一品，顿时瞠目结舌，只感觉古老神秘历史在缓缓揭开了序幕。
　　两个主持人还在直播，满嘴胡说中，也觉得自己发现了不得的东西，极其兴奋：
　　“这一尊佛，浑身……万相万貌，每一个头颅，栩栩如生，姿容百态，可以说是众生相……但汇聚到极限，也可以说是……无相！”
　　“常言道：乱世众生相，浮生千面人！……不正是眼前三柱神的容貌如此？”另外一名女主播笑道。
　　男主持人说道：“好一尊柱神大佛，证了传统大道的佛果！”
　　女主持人说道：“或许，魔核一脉，正是古老时代的佛门正宗一脉！而那古代熔岩大地，魔核一脉，或许才是佛门起源……在超古代神灵统治的超古代熔岩时代中，或许，被我们称之为……西方佛门净土！”
　　超古代神灵，曾经统治的史前古代熔岩大域是华夏古老神话中的……
　　西！方！佛！门！净！土？
　　坐在电脑前的吃瓜群众们，细嚼慢咽，嗑着瓜子喝着小酒，似乎有点意思，这个大胆的理论有点靠得住啊。
　　毕竟，超古代神灵的统治古老熔岩时代，是两个史前的事。
　　三柱神时代前。
　　伊修达尔人时代前。
　　没有人知道超古代神灵的那个时代，是什么盛景神话情况……
　　但最终，还是毁灭在了战争中，现在想来，超古代神灵的那一片超古代熔岩大地，难不成是古老的西方佛门净土？
　　毕竟，魔核一族，似乎天生契合佛道，三柱神更是修炼出了众生相，还疯狂用病毒加辐射，普度众生……
　　虽然大部分人咸鱼看热闹，觉得这个推理有意思，但有人就直接反驳，
　　“你们，胡说八道！”
　　“哪个沙雕请来的两个主持人，气煞我也！”
　　“你这样胡说八道，是要向人民谢罪的！”
　　“对，按照你们这么说，超古代神灵当年主持的超古代熔岩大地是佛土，他是古老的西方佛祖？那另外一人，赫尔墨斯，百晓生的前身……岂不是道教天尊，东方玉帝？”
　　“反正我是不信。”
　　有人立刻反驳，同时有更多人附和了，他们觉得，这就是瞎想罢了，很不符合实际。
　　他们才不相信这些主持人公知，为了博流量胡说八道，作为一个老网友，在网络上最核心的一个事是什么？
　　自己判断！
　　但的确，三柱神此时的容貌，千人千相，浑身金光璀璨，三千亿舍利，简直太像是古老神话的大佛了。
　　网络上，就是如此玄妙。
　　从来没有一个观点被统一过，不管哪怕网络社区，哪个视频评论区，各个阵营都在争议，各抒己见。
　　“你们反驳的人太年轻！不信的，我给你们举例证据！”
　　有人很不服，觉得这个众生相的观点很正确，就拿出了证据，“魔核一脉，就是曾经的佛门正宗，你们看，三柱神现在，是不是传说中的佛门众生相？”
　　这一点没有得反驳。
　　三千亿颗脑袋，密密麻麻堆成细胞。
　　这样的无量金身佛，不是众生相？
　　谁是众生相。
　　“你们再看，三柱神的病毒感染，结合辐射，是不是才是最强大的佛门度化能力？三柱神的佛门净土，简直可怕！？”
　　这一点还是没有人吭声。
　　辐射感染生物，这样的佛门度化，之前一直是比较鸡肋的，你的辐射只能影响一些低境界的生物，别说同境界度化，高一些生命层次的强者，你只用自身辐射就能改变他的生命结构？
　　那得境界碾压到天差地别才行。
　　就算是三柱神病毒，也只能感染七阶天帝，神o无法感染。
　　但是，辐射加病毒，双重感染，引起了可怕质变，眼前的弱九阶究极天赋生物，都瞬间被度化，都无法抵抗！
　　这或许才真是佛门的真正手段——正统佛门。
　　只有魔核病毒一族，才能发挥这样的度化伟力。
　　“你们再看，佛门，讲究因果、命运，根本没有‘我命由我不由天’忤逆思想，他们讲究人出生了，命运就是注定的！”
　　“而佛有三尊佛，过去佛，现代佛，未来佛……也能看穿整个古往今来，整片众生的命运，一切都是注定。”
　　……
　　大家彻底不吭声了。
　　三柱神的命运，世界线，还用说？
　　现在一想，的确和佛家的理论类似，此时的古代熔岩大地，的确讲“宿命论”，冥冥中的命运。
　　而又是度化，又是舍利，又是众生相……无数的线索，指向了同一个答案。
　　“你们应该知道的！一切都是字面意思，洞天福地……洞天辐地！以及佛的最高金身境界……众生相！就是字面意思，众生的面庞！”
　　这话一落，众人心神大震，吃瓜群众再也吃不了瓜了，手中的可乐都惊得掉出手。
　　一股冲天剧烈凉气徒然从脊椎尾爬上脑海。
　　忍不住看向那一张三柱神身披袈裟的神圣图片，这一尊远古神话大佛，金光闪耀，神圣无比，情不自禁的看去喃喃道：
　　“浮世百态，众生相？”
　　“超古代神灵，真实身份，竟然是古代神话西方熔岩净土的佛祖！？”


第0831章 合情合理
　　这个推理，太过惊人了！
　　当年的佛修净土，号称亿万佛修，无尽佛陀，金灿灿的佛国，到底在何方？
　　没有人知道在哪！
　　但是眼前，有人指出在哪，正是超古代神灵统治的史前超古代熔岩大地。
　　之前，他们一直便有个疑惑纠缠在心头，超古代神灵的史前熔岩土地，到底是什么情况？而超古代神灵自己，也从未透露过这个信息！
　　但是此时，随着他们的眼界提高，文明的加深，可以以点窥面，反向推演出了古代的古老真正真相。
　　把这最后几块，远古佛道神秘历史的版图，彻底拼上了。
　　这很大胆的猜想，但是也极其合情合理。
　　“但是，按照那么推理的话，之前，不明白的一些地方，也彻底清晰了。”
　　“的确如此！”
　　“古代熔岩大地，特殊的地理环境，那么高温炎热，那么多金灿灿的熔岩，肯定是辐射融化的！”
　　“但是现在，为什么没有明显辐射了么？是因为灵气衰竭了，一些上古修士，吸干了辐射修炼，变成了贫瘠之地。”
　　“超古代神灵是修炼什么功法的？之前一直很疑惑，很神秘，从来没有表现出来，现在弄清楚了！k是辐射佛一脉的佛门首领，魔核最适合辐射，甚至辐射佛就是为了魔核一族量身打造！那么另外一尊存在，可能就是道教的首领，玉帝、道祖之类的了。”
　　“这样一想，两人作为道友，合情合理！”
　　“三柱神，实际上，已经发展出了自己的超凡体系——奥术区块链，但是我们之前复苏的佛修，又给它传了回去，让它无意中重新回到了古代的正轨佛门道统……
　　甚至三柱神，自己也可能会惊讶：咦？这佛门辐射一脉，和我完美贴切，仿佛是为我的种族量身打造的！”
　　众人脑补了一下，觉得三柱神实际上已经暗中吃惊过了，甚至很感激他们这些玩家，为它复苏了超古代神灵的修炼体系，只是它没有没有表现出来。
　　“三柱神表示很开心：呜呜呜，超古代神灵这个后爹，就帮亲闺女卡洛琳，各种资源疯狂砸！而我们简直是隔壁老王的野儿子，连自己的修炼功法都不给我，还是玩家爸爸们复苏了佛修，把这古老正统的一脉，还给了我（泪目）”
　　“合情合理。”
　　……
　　许多玩家与网友推演，感觉这一刻很多不明朗的古代谜团，仿佛都彻底串联起来了，很多真相，变得简单易懂。
　　“那么，超古代神灵的战斗真身，难不成，也是类似三柱神这样的……众生相？也是无限的最强九阶流派？一尊顶天立地的神话大佛？”
　　“不清楚，超古代神灵现在还太神秘，从未真正出手过一次。”
　　“或许，不是类似三柱神的体系，类似卡洛琳的精神宇宙体系也很有可能！毕竟不仅仅有众生相，《金刚经》也道：一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……说的，可能就是世界可能是虚拟的！”
　　“的确可能：一花一世界，众生都活在佛的梦中，梦道三千，不外如是！”
　　他们感觉这一波，信息太大了。
　　光是三柱神的无限体系，三千亿舍利，就值得分析出很多有用的可怕信息！
　　知识是一切的力。
　　他们对于整个战局，继续看下去，发现已经彻底战到了巅峰，热血沸腾！
　　三柱神、卡洛琳、帝祁，三人动手。
　　整个世界都在对抗黑暗纪元，一颗颗星球都在用自己的鲜血度过黑暗海洋，一叶孤舟中摇摆，要熬过世界浩劫，度过下一个新纪元的彼岸。
　　他们也看到那些玩家，也开始自己的谋算，建立了的日临镜之眼，开启了新的手段，在他们手下瓜分。
　　“他们真的动手了！”
　　“他们胆大包天，以绵薄之力，拯救整个宇宙，救下一颗颗星球上的苍生。”
　　“是他！黑暗动乱来临，举世灭族之际，世人们想起了那一尊古之大帝，曾经睥睨九天十地，唯我独尊，横推一个个黑暗禁区，知道纪元破灭，人们才呼唤他的名字，盼望他的归来，平息血难，希冀这一尊人皇大帝可以平动乱，还大地一个安宁……他就是，迪迦奥特曼！（泪目）”
　　……
　　奥特曼，拯救仙乱纪元的黑暗动乱，谁曾想过？
　　他们很感动，玩家们竟然真的研究出来了，这个夸张的战力真的能在三大禁忌存在的手下抢人，在他们眼皮底下薅羊毛。
　　而下一秒，整个剧情的最巅峰剧情，拉开了一幕。
　　帝尊，直接出手！
　　之前，他仿佛看戏一般，默不作声，此时要在最后之际，强行镇压三人。
　　——我未化道时，举世无道！
　　蛰伏的幕后黑手最终出手，三人惊怒，一场惊天动地的战争爆发了！
　　战斗的激烈情况，帝尊的战力简直是耸人听闻，直到呆呆看到了最后，彻底完结，他们才渐渐反应过来，大呼过瘾。
　　精彩得甚至忘记了时间。
　　“五阶基因，十阶究极，这样的生命太可怕。”
　　“的确是完美得心颤！”
　　“人家三柱神，帝祁、卡洛琳，被打得怀疑人生，一脸茫然……已经开始研究，怎么抄袭对方，学习对方，也开始打造完美根基，再突破了（笑尿）”
　　“我们得想个办法帮他们！”
　　“既然熔岩大地是西方佛门净土，不如，弄个超级赛码人，去西天取经怎么样？重演古老的一幕如何？”
　　“可行啊！老铁！（震惊）”
　　“古老的历史真相或许真是如此！超级赛码人孙悟空，超四，打上了天宫，无人能敌，帝祁坐在帝座上表面吓尿，大叫：快请西天如来……实际上，帝祁心里在想，让三柱神过来打一场，再战一次超级赛码人之神，朕暗中偷学他这些年的新功法（狗头）”
　　“画面一想，竟然感觉栩栩如生！（惊）”
　　“真相原来如此，快点通知萌妹，安排西天取经！”
　　……
　　“真相，原来如此……”
　　客厅里，许纸一路上重新回头翻阅他们的论坛，这才知道萌妹西天取经方针的原因，是彻底破案了。
　　原来，他们已经推理出那么恐怖的古代真相。
　　怪不得……
　　要西天取经。
　　因为熔岩大域，正是西方佛门净土。
　　“这很可怕。”许纸觉得自己必须得好好整理一下这些惊人的信息了。


第0832章 帝尊，竟又在暗中出手？
　　许纸在整理着这庞大的信息量，不得不说，这些玩家中真是人才辈出！
　　甚至，伴随他们的不断推演，揭开古老神话历史，许纸都感觉古代地球中的神话真实存在，好似真有佛、道两脉。
　　竟然没有一丝丝破绽。
　　“算了，他们补充他们的，我不理会便是。”许纸终究还是叹一口气，感觉自己没有必要干涉太多。
　　顺其自然，也挺好的。
　　此时，他才刚刚突破高等神o，正在一边打磨境界，感受身体各处的微妙，以及这一条接近0%的漫长九阶之路，到底该如何行走？
　　而整理这一趟大灭绝的突破巨额收获同时，他也在观看这论坛，此时的格局。
　　毕竟，暗中观察这些家伙是必备的工作，不然一个不留神，又搞你个头大，那可这是太糟糕了。
　　“他们都把精力花费在这种奇怪的历史上，估计也没有精力到处作乱，又去搞出什么奇怪的功法和勾当……”
　　他很淡然，
　　“至于，他们开始要弄西游记……”
　　一想到这，许纸眼皮狂跳，帝祁等人的计划，自然是正常合理的，但是加上玩家的提议，画风顿时有些不对劲。
　　而帝祁等人自然察觉不到他们的骚操作。
　　“在土著们的眼中，自然不知道西游记，认为这是非常正经的计划。”许纸深呼吸一口气，
　　此时炼金工厂，已经是整个七界中的世界根基也不为过！
　　甚至，生命炼金工厂重要的程度，在帝祁的眼中看来还要超越地母青藤！
　　这已经成为了他修行路上不可或缺的一部分，是自己的大罗天经，复杂其他人血脉的重要手段。
　　许纸念及至此，看向远处，一脸黑线，
　　“炼金工厂，开始生产土豪金血脉插件‘大乘佛法’，让人开始来西天取经，一路上普度佛法，一张张大成真经金页，准备开始传授众生，插进他们的体内，让他们感受普度大成佛法的奥妙？”
　　此时。
　　七界的仙庭道宫中。
　　一个金灿灿的炼金仙宫，耸立在大地上，金色环绕。
　　远处是无尽的资源，天材地宝，各种奇珍，用来补充他的损耗。
　　大地上，一个个天赋插件，被生产出来。
　　有一尊尊美丽的仙女儿，提着漂亮花篮，来回运送。
　　一名精灵族的漂亮女官低语，“刚开始的时候，他速度很快，满是欢呼雀跃，认为接了一单大生意，表示只要补品跟得上，肯定没有问题，但是后来，速度渐渐放慢了，再怎么补身体，都仿佛是老牛推车，慢得不行。”
　　“嘘，小声点。”另外一名仙女儿小声道，“他最讨厌我们说他不行了。”
　　哗啦啦。
　　仙光萦绕。
　　仙宫另外一处，卡洛琳吃惊的看着炼金工厂。
　　此时，达成交流协议，她也能临时观察一下这个炼金工厂的真面目。
　　这很是令人惊叹。
　　帝祁无法跨越血脉基因，学习对方的功法，而这个炼金工厂，正是他复杂血脉的关键！
　　此时，萌妹顺着卡洛琳的目光看去，看得摇头晃脑，
　　“就这种，当年还自称虫族母皇，星际爆兵工厂？虫族母皇生得那么慢，挤牙膏一样难产，一副嗯嗯啊啊的，早就凉了。”
　　“车神是真的惨，虽然和我一样成了世界的基石，但我是躺着的基石，它是被榨干的老母鸡。”
　　这就要论种族的重要性了。
　　当年，这货骚气十足，表示自己也要抄袭，成为一个新的帝祁，自己的种族逆天无比，区区地母青藤又算什么？
　　的确，他是比萌妹的龙脉管道作用大，结果因为作用太大了，日夜操劳，万万没有想以这个方式成为帝祁。
　　“我的这个九阶之路功法，原理大概是这样。”卡洛琳微笑，此时一边在给萌妹科普自己的功法，毕竟他的九阶之路，神化万千，分化无数自己，萌妹的香火龙脉，也可以走，形成一种类似原理的香火梦道。
　　卡洛琳卖一个人情，也不无不可。
　　甚至，在她看来，地母青藤是除了他们这顶尖的三人之外，最有潜力、最快速可能突破九阶的存在。
　　毕竟，地母青藤的寿命，太过悠久了，和帝祁都差不多同年。
　　同时，也极其刻苦认真，一直都在修炼，并且，她的人品很合格。
　　还有一点，她掌握的资源很庞大，可以说是这个世界中有名的大富豪，也算是善缘！
　　更何况地母娘娘，竟然还有一个惊人的逆天机缘，说要和自己等价交易。
　　卡洛琳把自己的功法详细交给地母娘娘，同时给予意见后，地母娘娘顿时大喜，“果然，按照这一条修行路修炼，我也细胞融合有望！我的修行路，彻底有希望！”
　　地母娘娘转过头，看着卡洛琳的眼神，知道她的意思，深呼吸一口气，
　　“放心，我们的交情，我自然不敢欺骗你，自然不是西游取经之类的事，这等小打小闹……我们这些世界宇宙巨头，主宰一个时代的苍生与命运，太过渺小了，
　　西游影响的，不过是一个时代的亿万生灵命运，但对于我们这种凌驾时代上的诸位圣人，几乎注定的事实，自然不是多大的自身机缘。”
　　“我说的机缘，自然是我们这个级别的机缘！而我们的机缘，自然大多在域外诸天万界内。”地母娘娘声音满是笑，“我告诉你，这是一个惊天之秘！”
　　许纸也竖起了耳朵。
　　难不成，他们又有了什么惊人发现？
　　毕竟西游，在许纸眼中，也不过是小打小闹罢了。
　　如果是之前，必然触动整个七界大世界、无数亿苍生大地的大运势，只要把握机遇，无数神灵都要崛起。
　　但眼前，对于随时能卡洛琳等人这些突破九阶的伟大宇宙成道者存在，不过尔尔，他们一个念头，不知道有多少亿生灵毁灭！
　　“什么机遇？”卡洛琳说道。
　　“又一个未知的超凡世界机遇。”萌妹声音低沉，冷然道：“实不相瞒，隔壁的六道轮回世界，帝尊深谋远虑，准备再度征战一方超能世界！横推一个时代！”
　　许纸：“……”
　　他确定自己没有说过这话。
　　卡洛琳则是内心一惊。
　　“他的道伤，那么快就好了？”
　　他们此时，三人仍旧伤势未愈。
　　他们虽然都拥有恐怖的超级血肉回复力，甚至能片刻血肉重生，但此时击伤他们的，自然不是寻常手段，是扭曲的法则。
　　他们浑身有很多道伤，难以治愈，这些扭曲的法则渗透在伤口中，阻止血肉回复，甚至还在大幅渗血。
　　这些身体上的扭曲道伤法则，随意泄露一些，感应到其中大恐怖，寻常的神o都要承受不住。
　　而帝尊伤势，恢复得如此快速？
　　同时，那等存在，又要征战哪一个世界？
　　卡洛琳很不可思议，仔细盘算，要知道一个神秘世界的坐标，这个机遇比自己想象得还要庞大。
　　帝祁、卡洛琳、三柱神，谁都会为此打生打死。
　　这可是一个文明！很可能代表一个完整生态！一个多样化的宇宙种族！而不是那些没有作用的碎石死寂虚空。
　　萌妹又四处悄然一看，小声道：“我连帝祁都没有告诉，只告诉你，六道轮回世界，准备征战一个巨大血肉生物章鱼种族，正是那个元素生物的远亲！也就是，月神季的血脉远亲！”
　　卡洛琳彻底动容。
　　超古代神灵的对手，据说是一尊元素形态的恐怖无敌禁忌巨头，难不成，他要主动出击，征战对方的元素种族？
　　这太胆大包天了吧。
　　帝尊此人太过神秘莫测了。
　　萌妹摇头叹气，“帝尊，的确是可怕，所以我把这个秘密告诉你，是承担了恐怖的危险！可见你我之间的友谊。”
　　“但却是远亲罢了，不知道能不能感应到敌方的四元素生物一族……”地母娘娘低声说道：“根据那一尊巨大血肉章鱼存在的描述，很可能是感应到了他的血肉同族！那些四元素生物血亲太远，不知道能不能找到……”
　　“远亲的一族么？”卡洛琳微微盘算，虽然是对方的远亲同族，对于那种远亲出手，或许能对于未来，熟悉那等恐怖的对手，很有帮助。
　　念及至此，卡洛琳对于帝尊此人又看高一分，对地母娘娘感慨万千道：“想不到，我们还在域内，打算举办一场浩大的盛世推动时代，完善基因的时刻，帝尊的目光已经在遥远的春秋，想要征战域外了。”
　　许纸感到沉默：“……”


第0833章 宇宙起航
　　这都是什么鬼？
　　许纸深呼吸，感觉自己要裂开了。
　　他何其聪明，一瞬间就知道这些猥琐的家伙要干什么了。
　　“他们，现在是借着帝尊刚刚在这一战打下的威名，后脚就要狐假虎威，拉拢卡洛琳入坑，已经开始准备搞大章鱼了。”
　　这个动作……
　　也太特么快了吧！
　　许纸整个人都不好了。
　　毕竟，大章鱼养了那么久，他们就等这一天动手了。
　　而眼前，时机刚刚好。
　　大战刚刚结束，他们毫发无损，而天人道、人间道，基本上都被清空，这两边不会在背后捅他们。
　　毕竟之前，他们一旦有动作，以其他两道的人精巨头，肯定不会放过。
　　此时，天人道、凡间道、都是最虚弱的时刻，巨头们都损耗殆尽了，自己趁机偷偷出来捞钱，不怕其他人来和他们分赃！
　　而阿修罗道战士的宇宙飞船——光辉全视之眼，也刚刚打造完成，已经驾驶这个世界横渡宇宙，这个时机是最完美的。
　　他们会把握不到这种完美机遇？
　　他们时时刻刻都在想着大章鱼，怎么可能把握不到最佳出手时机？
　　什么叫奇袭？
　　这就叫奇袭！
　　打得天人道、凡间道一脸懵逼，奇迹学家还没有缓过神来，就发现自己又错过了一些东西。
　　他们要的就是这个效果。
　　而必然，是要有人压阵的。
　　思来想去，还是卡洛琳最合适。
　　因为他们刚刚那一战，摸了帝祁和三柱神的屁股，这两尊恐怖存在，必然要把他们抽筋扒皮，而帮助卡洛琳许多星球救了一波人，虽然也变成了鬼魂，但也是有大恩了。
　　至于帝尊，太高冷神秘了，不敢去开口。
　　同时也见不得，地府就一个猫跳玩家，可根本进不去。
　　“但是，我并不知道六道轮回世界的坐标。”卡洛琳轻声说，超古代神灵曾经带她去过一次六道轮回，但不是自己亲自过去，自然不知道坐标。
　　“没事，不需要来我们世界，我们一起到目的地，原地集合就行。”萌妹说道：“到时候，等阿修罗道战士的血肉章鱼怪物，感应到了坐标，我们核实一下，然后再叫你一起降临。”
　　卡洛琳点点头。
　　如此庞大机遇叫上她，的确是很不错了。
　　她们两个，也的确是不错的朋友。
　　毕竟，她知道地母娘娘的性格，虽然有些小滑头，但不会欺骗她，而地母娘娘也相信她的人品，伊修达尔人的固执，还是很值得信任的。
　　“唯一要防住的，就是帝祁、三柱神，你甩得掉么？”地母娘娘偷偷道。
　　卡洛琳微微沉吟一会儿，也极为凝重，淡然道：“自然是可以，我直接斩断外界通往小宇宙大地的通道，然后直接破开空间隧道离开，
　　等他们紧急赶来，重续，最少也需要十秒，我已经消失得不见踪影……虽然，我紧急抹除离去的痕迹，拦不住他们太久，他们只怕花费个数十年，就会瞬间破译，跟随过来。”
　　萌妹点点头，数十年，够了。
　　他们跟在屁股，到时候赶来，估计连汤都没有留给他们喝！
　　“留他们在这里，开辟西游时代，相互在自己的世界鼓捣就好了。”萌妹心道：“恰好符合了西游的理念，就是东方天庭，还有西方净土，第三个世界根本不在……一路上妖魔鬼怪，估计这些混元圣人们，站在高处也能看得开心。”
　　实际上，萌妹也是冒着一定风险的。
　　毕竟等她回来，帝祁不会弄死她？
　　弄死倒是不至于，但肯定是没有好果子吃的。
　　但她也知道帝祁的底线在哪，众生麾下自由发展，也在他的默认范围内，只要能给他提供功法就行了。
　　而萌妹这一次外出，获得多少好处都不那么重要，只要自己获得了什么超凡功法、理念，迟早也会到帝祁手上。
　　她只要获得，也迟早到帝祁手上。
　　所以她知道，帝祁虽然会气，但必然会无视，这才是他的器量。
　　“那么，修复伤势，顺带完善功法，倒也要迫在眉睫了。”卡洛琳面色平静，开始暗暗衡量。
　　萌妹也深呼吸，“我会通知你。”
　　……
　　六道轮回世界，畜生道。
　　一座巨大的古风仙城市中，无数玩家都在奋斗。
　　他们在改良自己的世界宇宙——光辉全视之眼，毕竟，这是他们的小世界宇宙，他们的神器根基，简易版的母河宇宙：光之国。
　　未来，会承载他们玩家一族，阿修罗道战士的种族气运神器！
　　“它有一个很夸张的基础打造，要知道，当时卡洛琳三人在抢，我们也在抢，我们瓜分了接近四分之一的力量，也就是一尊完整的九阶突破能量，以此打造了这一个世界根基，基础太浑厚了，无限可能的未来！”白小君笑道。
　　白小君是小宇宙的数码兽像素玩家，当年被孟婆等人送去对面深造，此时也跟着撤回了阿修罗道。
　　同时，因为这一份庞大的能量，这也就是坚决不能找帝祁和三柱神的原因。
　　绝对会给活活抢回去。
　　“还真是胆大包天啊！这样疯狂的事，我们真的搞定了，创造奇迹，虎口夺食！在三大禁忌存在中，活活瓜分了一份等量的机缘，用来打造一方世界！现在里面，有几百多亿的苍生，还有收集的更多能量，你们敢信？”
　　“这一份机缘，实际上是帝尊不需要的，看不上的，不然我们也不可能抢到手。”
　　“不管那么多了，开始积蓄奠基改造，这是属于我们玩家开辟的超凡世界宇宙，未来的种族神器，镇压我们族群未来的命运就靠他了！”
　　……
　　无数玩家们开始疯狂完善，一个个都是种田党，谁不疯狂？
　　要做就做最完美。
　　另外一边，玩家们也在和大章鱼勾肩搭背。
　　“那么快，真的好么？”大章鱼忍不住呐呐道，“我感应到了我的同族，在很遥远的宇宙星系外，他们和我这个独行侠不同，或许附近有文明。”
　　“没事，现在正是这种刚刚宇宙诸天大战结束，马不停蹄的立即动手才是好时机！”
　　一名玩家说道：“我们世界大战，虽然作为胜利一方，但死亡了很多人，正好需要补充新生力量，这是一个机遇，你趁机带着你的种族到来，才能被我们重用。”
　　大章鱼很感动，他们真是太为自己考虑了。


第0834章 畅想
　　眼前这个格局，大章鱼也是能看得清楚的。
　　毕竟，虽然六道轮回作为战胜一方的世界，但还是损失了许多强者。
　　而一个世界的高位强者是固定数量的，毕竟资源就那么一些，时代的崩坏与浩劫，就会面临一些空缺，但也是新人上位的机遇……
　　危机往往伴随机遇并存。
　　此时，大战才停歇，他们瞬间马不停蹄的为自己寻找族人，就是为了补全空缺，让他的族人上位……
　　这是真心为了他设身处地着想。
　　“或许，也能获得一个阿修罗十三魔神的职位，也说不定。”大章鱼低声呐呐道，“看来我们这一族，要发达了，拥有巨大的机遇……”
　　这时，旁边有玩家问道：“坐标定好了么？”
　　大章鱼点点头，毕竟突破成了神o后，冥冥中就有了种族的血脉感应与呼唤。
　　“这样就好，我们继续改造，择日出发。”有玩家说。
　　他们的计划，很紧迫。
　　此时在马不停蹄，疯狂追求效率，压榨一切时间，自然是有原因的。
　　毕竟，他们突破神o后的寿命很短暂，只有两千年，并且一旦死亡的，就是真的死了。
　　他们已经冥冥中有种感觉，地球上的身体仿佛是自己的人间体，而真正的本体已经化为了这片土地上的神o。
　　他们十二人，简直是无数玩家中杀出来的精英中的精英，数千万玩家竞争中的PVP格斗赛的历届冠军。
　　此时，能从天帝能花费八十年突破了神o，哪一个不是硬核修炼的狠人？突破获得的奖励也很好，能活两千年。
　　但没有对比就没有伤害。
　　对于一般神o来说，寿命只有短短四分之一。
　　谁不想获得更久一些？
　　两千年，在现实中不过是二十多天。
　　不说绝对，在场的大部分玩家，肯定是要昙花一现的走向灭亡，因为这是不争的事实，但也是他们的选择。
　　在这里活精彩的两千年，总好过现实中短短数十年。
　　毕竟，他们是阿修罗道出身，而不是更加顶尖的孢子进化出身，不是炼金大帝那种有得天独厚的优势。
　　“两千年够本了，同时还能沉睡一下！争取寿命……眼前自然要争分夺秒，想办法找到一切的机遇！”白小君说道。
　　“的确，新世界，新生物，就是机遇！”有玩家说道。
　　八阶神o、乃至更高的九阶世界，机缘都在宇宙中，诸天万界中，有无限的可能。
　　告别了大章鱼，他们开始整理自己的眼球世界神器。
　　眼球中空，内部的环境，仿佛是一个放大版的世界魔核瓶，精神宇宙。
　　这是炼金大帝最新的黑科技。
　　不仅仅，许纸使用来建造晶壁系宇宙，连他们也开始用来建造。
　　而眼球的后方是一根根血丝膜，组成的香火阵法图案，眼球正前方是一个放大镜，用来发射光束。
　　有玩家说：“等我们以后发展起来，一定要摘一颗太阳下来，压缩放在眼球中，作为能源，这样眼球就能发射接近无限的光束了。”
　　另外一个玩家意气风发，“好主意，终有一日，我们要摘下一颗太阳，戴森球算什么玩意儿？整天环绕在太阳旁边，像是个屎壳郎，吃人家剩下的光热，肯定不如抓一颗太阳捏成篮球，塞进后备箱里来得自然！”
　　“你在想屁吃！”
　　这名玩家顿时不服了，“根据本圣人的眼光，就算是九阶最顶尖的霸主，都未必有那种恐怖威能，扭曲物质密度，压缩一颗太阳，变成手心的太阳模型玩弄！”
　　另外一名玩家昂起头，吵吵嚷嚷的，“你特么的，不是九阶，又知道九阶不能了？知道么，扭曲法则有无限可能！看看人家型帝？大家都是压缩，肯定是九阶能压得更多！人家一伸手，你就瞬间被捏成超级小蚂蚁，落在人家手心上！”
　　另外一个玩家骂道：“捏我我不反对，捏太阳，你还不如说捏整个银河系，变成一个光盘，拿来放碟，来看VCD电视？看这个银河光碟的古往今来？”
　　这时，旁边一个玩家凑过来，兴致大发，“还别说，九阶做不到，我感觉十阶能啊！十阶不能，创世神能啊！我们之前，不是在他院子里讨论屋里是什么么？”
　　众人转过身，看向这个玩家。
　　这个玩家兴致勃勃，一脸亢奋，脖子都通红了，“搞不好，屋里就是一张张光碟，一个个银河系，仙女星系，正在电视里读碟，搞不好有些大型星河系还做出圆盘坐垫，正在屁股那压着……
　　当宇宙中的伟大强者们，超脱了河系，就会看到自己河系上坐着一个超级大屁股，正在看电视……那画面想想就太美不敢看！”
　　大家顿时吃惊，觉得这个猜想很有意思。
　　有人顺着往下猜，
　　“搞不过，光碟只是其次，无数的河系这一盘盘光碟，平常不播放的时候被存放在一本影碟书籍中，而这无数河系光碟组成的一本书籍，正是整个宇宙，一个个晶壁系多元宇宙！摆放在他的多元宇宙书架上，每一个平行宇宙都是一本书。”
　　有人吵吵嚷嚷的，越吹越牛逼。
　　旁边，顿时又一名玩家走来，瞬间气疯了，“你们特么还在划水，快点建立传送阵，干活，空间定位，准备走上大章鱼的寻亲之旅！”
　　那几个玩家顿时不吭声了，继续干活。
　　……
　　而许纸看到这里，也有些懵，转过头，看了看自己书房的晶壁系书架。
　　“或许什么时候，我做一个光盘玩一玩？”他哑然失笑。
　　他定了定神色，面色思量，“真要去找大章鱼的同族了，他们此时都很淡然，以为仍旧是诸天万界的一部分，和之前，发现其他小宇宙世界、熔岩大地一样简单，实际上，却可能是一个真正的宇宙地外文明。”
　　许纸倒也没有阻止，只是打算默默观望。
　　对于所谓的宇宙地外文明，还是很有兴趣的。
　　毕竟宇宙太庞大了，帝祁飞渡七八千年，横渡了一个个星系，连一个文明都没有找到，只发现了一个大章鱼。
　　要找文明太困难了，就像是在汪洋沙漠颗粒中，亿亿万颗粒堆叠中，寻找到一颗独特的金沙。
　　这还是低等文明。
　　而高等文明呢？必然会屏蔽手段，把这一颗本就渺小的砂砾隐藏，更找不到了。
　　而大章鱼，提供坐标的确是一个最有效的路子。
　　许纸面色平静，打算静观其变，又道：“不过，既然突破了高等神o，我也应该回收一些无用的分身，做更有意义的事了。”
　　毕竟能割去的意识分身，只有三个。
　　哗啦一声，许纸睁开了双眸，赫尔墨斯出现在了光明教会的图书馆之中。
　　第二日，一则消息传遍了整个七界崇明天庭，赫尔墨斯，将要仙逝！


第0835章 举世悲坳
　　光明教会，仍旧是魔界教会的最强巨头，没有之一。
　　这一则消息，民众不止，但是终究响彻了整个天庭。
　　“赫尔墨斯大人……”身后，一名光明圣女在轻声细语。
　　“时代变化，终究是踏出了那一步。”赫尔墨斯看着整个光明教会的核心，“新的九阶即将彻底诞生，那么旧时代中要逝去的，也应该离去了。”
　　光明圣女等人，眼眶发红。
　　他们都知道，赫尔墨斯不是纯粹香火组成的香火之神，他拥有那一尊古老存在的部分残魂，诞生此时，这一部分残魂，也要消逝了么……
　　哗啦。
　　忽然，又一尊尊存在降临了。
　　七界天庭的一尊尊太古巨头到来。
　　雷帝、战神天帝，地母娘娘，爱尔敏、潘雪仙，武神宫等人，甚至连帝祁都遥远站在远处。
　　“要离开了么？”帝祁没有多说，只是简简单单的问了一句，对于这等古老的存在，他也很敬佩。
　　“新旧交替，终于踏上了这一条路，本应该离去老朽的，也要彻底离去了。”赫尔墨斯轻声说，他的身体在溃散，浑身化为光点，在走向寂灭。
　　柳温剑、胡人农，沉默不语。
　　这一件事来得太过突兀了，或许，这一尊古老存在的残魂能坚持到这个时代，看到这一幕，已经实属不易，强撑了许多年。
　　他们都是百晓生的弟子，自然也是眼前赫尔墨斯的弟子。
　　赫尔墨斯，所有人都已经清楚了他的过去，也知道他把古老的薪火传递给众生。
　　是他，在古老的三女巫时代，传递地上的人们文明，点燃修炼的薪火。
　　也是他，化为百晓生指点了胡人农，开辟大周香火王朝，指点了柳温剑，开辟了凡人蜀山剑道。
　　后来才知，百万亿香火众生形成的扭曲天赋，正是九阶之路的突破理念，柳温剑的凡人锤锻熔炉，正是九阶之路的红尘炼心。
　　当时，已经把九阶之路告诉人们了，直到无数年后人们才醒悟过来。
　　自始至终，这尊存在都在把古老的文明传递给后人，开启了文明的延续，把自己的知识都传递给了地面上的人们，确确实实为后世苍生打开了修行路，无愧三重伟大的智慧之神墨丘利，赫尔墨斯之名。
　　赫尔墨斯的在这个时代的功绩一生都难以描述，作为一盏上古时代的引路孤灯，陪伴一个个波澜壮阔的神话时代崛起，穿针引线……
　　功绩实在太多太多了。
　　但是，赫尔墨斯留下的谜团也太过神秘，比如他史前统治的文明究竟修炼何种体系？
　　他自身的底细又是如何？
　　这一切的一切，都会是一个万古之谜，彻底掩埋在了过往的风尘中。
　　尽管，有玩家们已经猜出，如果超古代神灵是西方的佛祖，那么他便应该是道修一脉的道祖之流。
　　哗啦啦。
　　赫尔墨斯的身躯，还在随风飘散。
　　胡人农、柳温剑沉默，跪拜在地，回忆翻涌在心头，如惊涛骇浪，冲击着这两名曾经开辟一个时代的人杰。
　　他们又想起了那一辆斜阳余辉下的马车，那个捧着无字书籍读书的白衣书生，浑身颤抖着不语。
　　他们眼中的火焰越发强烈，越发沉默，看着赫尔墨斯彻底消散的背影。
　　“老师！”
　　胡人农和柳温剑终究嚎嚎大哭起来，这一刻，他们不再是开辟一个时代的圣贤，而是卑微到尘土的普通人。
　　一股玄妙的气息柳温剑和胡人农相继出现，红尘炼心，他们也彻底跨入了九阶之路的层次上。
　　这一日，赫尔墨斯彻底离去，举世悲坳，七界崇明天庭祭典七天七夜，举世哀悼。
　　“赫尔墨斯，这种古代的史前圣贤，终究走得太过突然了，未来的大敌到底如何？他的文明传承也未曾遗留下，不然，也是一份力量。”
　　“并非如此，不留下才是自然，这便是时代的交替，正如所言，新时代的一切在开始，旧时代都应该埋葬过去尘封，赫尔墨斯交给我们的，是开辟时代的智慧，而不是过去的古老体系，是传承智慧不是继承知识。”
　　“是的，不把古老文明的体系交给我们，是不想左右我们的思维。”
　　“我等的新时代，是前所未有的盛世，很是璀璨，此时即将开启的西游大势，贯穿三个世界，无尽众生，更是几尊存在钦定的未来格局，旷古未有。”
　　许多人都在感慨，很是悲戚。
　　赫尔墨斯是史前的古老存在，引导文明至今，见证了一切，对于这样的存在，谁都觉得如师如父。
　　“古老的时代中，那一尊盖世无敌统治诸天的帝者，终于交替了古老的权柄，已经离去了……这象征一个新时代的彻底到来，那么谁？又将彻底继承这一尊存在的位置？”
　　“这是危机，也是旷古机遇。”
　　一尊尊存在内心肃然，三柱神、帝祁陛下，以及樱花女帝等人，都是最有力的可怕竞争者。
　　旁边，有一名身披仙服的史官记载下这一幕：
　　【崇明天庭五百七十三年，古智慧天尊陨落，万族吊唁，举世悲坳】
　　哗啦。
　　天空中，忽然一道朦胧身影闪现。
　　是超古代神灵，他落在众人旁边，仿佛也是一名远处赶来的祭奠之人，在墓前轻声道：
　　“最后的人生旅途，为你见证了。”
　　这一幕神迹降临，所有人面容尽数失色。
　　毕竟，哪怕站在一旁的帝祁、乃至爱尔敏等人，也是第一次真正见到了超古代神灵这尊古老神秘存在的真正面容。
　　毕竟这一尊存在，之前，只在古代熔岩大地，和小宇宙时代中现身，七界土地基本上没有出现过一次。
　　甚至，不久前的宇宙毁灭大战，也是不曾出现。
　　“这等存在，必然修炼了惊天动地的功法，如果朕能……”帝祁面色微微莫名，看着远处的超古代神灵，心中却是大骇，“但是朕，竟然看不穿一丝，竟然差距到了这般恐怖的地步么？”
　　更远处，史官则是大骇，继续接着之前的一段话，写下又一段流传万古的史诗文字：
　　【祭典末，远古神灵降世，为故友哀。】


第0836章 大章鱼，简单副本？
　　帝祁此时，神色渐渐莫名。
　　他的境界，已经可以随时突破了。
　　按理来说他已经质变，与九阶世界的存在差距，也只是相差一次量变，简单的比喻就是他的能量是1，对方的能量是1000。
　　他们都是属于同一个质变层次上，理论上，是能看穿对方的修为，可是此时什么都无法看透，这就很悚然。
　　“仿佛普普通通，没有任何体系一般的普通人。”
　　帝祁站在远处，目光闪烁看着超古代神灵，站在墓前，忍不住仔细分析，
　　“只有当年朕默默感应那一尊补天降临的创世神，那等冥冥中的法则天象，才有这种类似的完全摸不透的感觉。”
　　而此时，他是第二次，碰到了这种捉摸不透感。
　　这让他内心狠狠一沉。
　　超古代神灵这等存在，比他想象得强大许多！神秘许多！
　　之前，帝尊的确没有骗他们。
　　超古代神灵以及他的对手，不是普通战力的九阶，十分逆天，他们虽然自称最强的九阶，自认为开辟的新体系道路，绝对不逊于上古诸天鼎盛时代，但眼前的发展还太短，修为很低，只怕还不是对手。
　　“朕突破九阶，只需要再给一些时间……即使这等存在，也是能够超越的。”他面色平静，却心有雄心壮志，对自己有强烈自信。
　　当即，他目光收回，也不动声色，跟着祭拜。
　　毕竟，他又不是墨杜萨那等疯子，胆大包天的上前挑衅，甚至开口交流，在墓碑打断祭祀，是大不敬，那和找死没有什么区别！
　　他只是顺着超古代神灵的目光以及众神的目光，转向整个墓碑，也跟着祭祀，但内心却并不悲戚，
　　“朕，虽然不为天下苍生，但也的确处于同一阵营，要战出一片天地，去更高处看一看，修行为己身，为蓐云，带着她到宇宙巅峰之处看看……赫尔墨斯的确是对朕有恩，对于整片时代有恩，非常可敬，但与朕无关。”
　　但是，他自然不会表现出来。
　　祭拜了之后，众人也没有说话，只等超古代神灵率先开口。
　　超古代神灵静静看着墓碑，终究是叹了一口气，轻声道：“他开辟了一个崭新的鼎盛世界文明，这等新文明，也可以安息了……我们曾经两人如一人般，却想不到会有这一天。”
　　周围的神o，无不悲戚。
　　岁月相伴的道友，却只剩下一人。
　　旁边，有一尊神o心直口快，忍不住问：“能否，告知赫尔墨斯陛下的远古修行体系？毕竟，面对未知强敌，增添一份实力也好。”
　　超古代神灵沉吟了一番，目光看向周围，笑道：“古人之路，终究是古人开辟的，一个文明十分鼎盛，要看时代的精气神，时代自身的创新……故而，也是之前不授予你们文明的原因，但是你们也复苏了我们两人的一些体系，正在步入正轨……”
　　众人吃惊。
　　他们已经复苏了古代的手段？
　　他们很不解。
　　是佛道？
　　还是内天地识海？
　　还是魔核奥术师？
　　或许，大道是归一的，同一种超凡血脉，也会走上类似上古的正确之路。
　　唯有旁边的萌妹，秋名山车速，炼金大帝十分莫名。
　　他们对视一眼，闪过一抹惊骇。
　　炼金大帝道：“果然如此，我们之前猜测的成真了，这超古代神灵，魔核一脉的先祖，他可能就是古老西方的佛祖，而三重伟大的赫尔墨斯，正是道祖！”
　　“毕竟，正好对应两人，佛、道。”萌妹内心一沉，“我们早该想到的，却一直都在忽略。”
　　秋名山车速，则是一副早已经预见的模样，
　　“反正我已经早猜到了，但就是不说，三重伟大的赫尔墨斯，是哪三重？正是氕、氘、氚这三重的伟大，这是西方的话，在东方呢？正是传说中的一气化三氢！古老的道教三清！”
　　萌妹顿时咬牙，“这人太骚，我秀不过他。”
　　三人在旁边低语。
　　他们觉得，网友们的推理的确厉害，高手在民间。
　　竟然提前猜到事实，猜到真相，未免有种未卜先知的强烈成就感，足以自傲。
　　此时，超古代神灵看着墓碑，背对着众人道：“他的这一片世界，本不是我在引路，负责引导文明的不过是熔岩大地等世界……
　　但是此时的世界发展成熟，也不再需要引路人了，你们可自由发展……甚至熔岩大地，此时我也渐渐开始不去管辖。”
　　众人点头。
　　难怪之前的宇宙大战也没有出现，一切任由发展，因为文明已经高度成熟了，就渐渐不去干预时代的发展。
　　引路人，不过是带上正轨罢了。
　　“超古代神灵，认为我们的时代如何？”帝祁忍不住道。
　　“很璀璨的盛世，短短不到万年，发展到今日，太快速了……而这个时代，究竟如何？”超古代神灵看着墓碑，面色无比平静，“就要看你们年轻一代之人了，九阶，是一个充满奇妙的境界。”
　　超古代神灵轻声笑着，也不再说话了。
　　他再仔细看了一眼墓碑，轻轻叹气，人们竟然能在着叹气中感受到了一股岁月的苍凉。
　　哗啦——
　　一转身，渐渐消散得无影无踪。
　　原地，只留下面色并不平静的帝祁等人，站在原地。
　　“九阶……”
　　帝祁闭上双眸，满是雄心壮志，“我必然要打造无上根基，完美四基因，抵达自身的所有潜力极限，再进行突破！如果不是这般，又如何问鼎至高？同境界最强？”
　　小宇宙世界，此时的卡洛琳不曾去见超古代神灵，感觉没有任何脸面。
　　她败得很难堪。
　　毕竟很多资源都倾注在她的身上，却输给了帝尊。
　　“等外出一趟，必然蜕变出一个崭新的我。”卡洛琳摇头，默默在暗中疗伤，已经准备开始架设传送阵中。
　　遥远的熔岩大域。
　　三柱神也感应着这一切，轻声细语，“的确，新的时代，超越宇宙法则的伟大成道者……”
　　……
　　赫尔墨斯的残魂彻底离去，超古代神灵降临，这一日，意味着新时代的交接彻底开始。
　　九阶即将出现，西游也因此开启！
　　而西游开始不到一个月，恐怖的剧变发生了。
　　卡洛琳忽然消失不见，进入了异度时空之中，踏上了域外的星空旅程。
　　卡洛琳带上了爱尔敏、炼金大帝、萌妹等人，出发了这一次打章鱼之旅，郊游踏青，满是轻松。
　　毕竟，诸天万界中，他们已经见过了许多强大可怕的高等超凡世界。
　　古木、熔岩、荒古……等等世界，最低等的自然是乡下大土鳖的章鱼，这个土鳖章鱼简直没有见识，连创世神、大圣境，香火成神，超级赛码人，各种强大超凡体系都不知道……
　　其他世界，哪个不可怕？
　　就是大章鱼最弱鸡。
　　眼前，有卡洛琳压阵，简直无敌。
　　有谁干得过这种巨头？
　　大章鱼这种乡下土鳖文明么？
　　此时，唯有秋名山车速无法脱身，只能继续干活。
　　“那货太惨了，只能乖乖发展西游，循规蹈矩，哪有我们外出找刺激的舒服开心。”萌妹内心很激动。
　　用现在六道轮回网游玩家的语言，网游的话来说是：
　　“版本更新！新的资料片出现！”
　　“三个怪物逆天大战的地狱模式副本已经过去了，休闲的章鱼简单度假副本，已经到来。”
　　……
　　……
　　此时，许纸缓缓睁开眼，露出一抹微笑，“赫尔墨斯，这一道分身，终究还是收回了，毕竟当初是用来吸收众生香火，进行修炼的……”
　　现在这种修为，继续放在那里，也没有什么大用了。
　　“卡洛琳等人，已经准备出发了，探索宇宙之旅，祸害大章鱼……我也可以趁机做一下准备。”许纸满脸古怪起来。
　　“我不需要拦他们，也没有必要，去拦他们。”
　　“什么叫诸天万界？迟早有一天，不需要我自己动手，他们就会自己游荡诸天，播种文明，建立信仰，研究体系，开辟一个个文明世界……”
　　诸天万界，首要就是自由。
　　这一场宇宙郊游，许纸也是觉得或许有意思。
　　收回分身，也是留一个后手，毕竟不知道要发生什么。
　　这是外界。
　　又不是他的沙盘，自然无法全知……
　　当然了，分身的收回只是顺带的，此时最初的打算，自然是眼前。
　　许纸坐在书房里，看向卷缩在巨大玻璃瓶里的蛇发少女，笑道：
　　“晶壁系世界，墨杜萨，或许也可以提前带去看看，甚至可能布局一下，那一片大章鱼要去的那一片土地中……克苏鲁邪神，应该降临了。”
　　毕竟，书架上的晶壁系宇宙发展到现在，也积累得差不多了，是时候也接触无尽的宇宙能源，迎来高速的爆发期。


第0837章 杀人偿命
　　现在，为什么没有进入文明高速爆发期？
　　因为没有巨额能量。
　　“大章鱼，能量庞大，足以发展一方超级庞大文明……”
　　许纸暗中沉吟，看向书房旁边。
　　这一整个晶壁系书架，一个个结晶堆砌，形成一个闪闪发光如同剔透琉璃钻石。
　　看起来渺小，只有一个书架，但却是无尽的内空间灵魂宇宙，怎么可能用物质世界的体积衡量？
　　这是史无前例的吃能量超级大户！
　　恐怖到极限的无底洞，就算是许纸也没有办法填补它。
　　“之前的六道轮回，正是猎杀了一只大章鱼，就足以浓郁整个世界的灵气，出现了凡人的盛世，反过来打压天赋神通者！”
　　“而眼前，这个大章鱼，或许还能……”
　　很多时候，文明缺少的是能量。
　　他们准备外出旅行，许纸自然也要去看一看。
　　毕竟，大章鱼给予的一系列坐标，许纸自然也看得到。
　　哗啦啦！
　　一伸手，一片淡蓝色的星系坐标虚拟图，出现在半空中。
　　“宇宙之中的族群坐标……”
　　许纸屹立在地面上，目光冷然。
　　更遥远的无法感觉，光是能感应到的星系，就有十多处位置。
　　大部分都是飘散在附近几个星系中，是非常零散的坐标，星星点点，估计连神o都没有达到，估计和之前的大章鱼一样。
　　“这是一个宇宙游牧种族，放养式，环绕着一颗颗恒星，进行光合作用，应该算得上是很高等的宇宙种族了，或许分布区域很广泛。”
　　“如果把宇宙比作一个浩瀚无垠的颗粒沙漠，那么大章鱼一族，就是生活在仙女星系这一带沙漠的沙蜥，零散而隐秘。”
　　许纸感应到了一片核心的区域，足足有七八个大章鱼的族人，如此高浓度的汇聚，很可能附近有特殊的宇宙文明。
　　就看文明高低了。
　　许纸倒也很淡定，看向书房里的玻璃魔瓶，里面的蛇发女妖，卷缩在瓶子里抱着双腿休眠。
　　毕竟永生血脉，固定休眠是必然的。
　　“应该设下一个坐标，沟通在玻璃魔瓶。”
　　许纸走到瓶子前，趁着墨杜萨沉睡时，拔出巨大的圆盘瓶塞，在瓶塞的底部绘制了一个精密的传送阵。
　　……
　　……
　　另外一边，茫茫宇宙虚空之中。
　　卡洛琳耗费了巨额法力，降临到了一处星宇之中，周围星星点点，无比灿烂。
　　哗啦！
　　没有过多久，玩家们也瞬间到来了。
　　他们过来就要痛苦许多，毕竟十多个八阶神o相对弱小，配合眼球武器，以及无数天赋者，才勉强降临这边的。
　　毕竟位置太远太远了。
　　哪怕知道坐标，也需要庞大的夸张法力。
　　看着卡洛琳还有萌妹等人，玩家们也是心花怒放，大喜道：“我们终于会师，和这些古老的大佬第一批玩家巨头碰面了！”
　　这些大佬，顺便放一点东西出来，都能让他们大发横财。
　　当然，现在不是说这个的时候。
　　玩家们还是正色道：“这里，是最靠近的一个坐标，也是最安全的一个坐标，也有一个落单的弱小章鱼族人，可以拿他第一次试探……”
　　“樱花大帝陛下，我们请您到来，只是进行压阵的，不需要出手，除非真正必要的时刻，才显露您的气息……或许整场旅行下来，未必会出手一次。”
　　请人来，自然是压阵的。
　　怎么可能一下子暴露底牌？
　　暴露全部底牌才是傻子。
　　“可以。”卡洛琳自然也乐得清闲，毕竟她要研究的是文明，知识，智慧，体系，不需要动手，安然在旁边也是非常好的。
　　爱尔敏和炼金大帝在旁边，也懒得理会他们的计划和对话，依旧在心无旁贷的研究超凡体系。
　　炼金大帝说：“来两个阿修罗道，让我们做身体研究，我们想要将进化一些物种看看。”
　　“好嘞！”
　　有两个一阶的萌新玩家，瞬间兴致勃勃的爬上了试验台，“大佬给我研究一下，我们的进化路线。”
　　卡洛琳看得一惊，也兴致勃勃的加入行列。
　　毕竟，阿修罗道的进化天赋，每一个境界形态进化一次，拥有无限可能，还能重组器官，简直能研究诸天万界的本源。
　　研究阿修罗道，宠物精灵的进化模式，能研究一万年都不会腻。
　　萌妹也很淡定，转过头，看向这些正在讨论战斗计划的玩家，觉得这一场郊游的确轻松，有这些家伙保驾护航，可以不用动脑子和战力，
　　“这些人，都是战斗型玩家，十三魔神，由玩家拼凑器官的最强杀戮魔神，战斗力超越任何演化的超凡生命，一个个都是PVP冠军，顶尖战斗流人才，就是没有对应的超凡修炼功法，但是，玩家自己给他们量身打造，也勉强能做到修炼入门……”
　　战斗力，理论上是最强的。
　　毕竟，帝祁、卡洛琳等人的本体，都不是纯粹以杀戮战斗进行的生命，甚至都是相对温和。
　　“我们，先动手这一只，然后再慢慢探索，一个个坐标推移。”
　　玩家们迅速沟通，
　　“毕竟，我们的大章鱼，自己也不知道这边的同族信息，这边的情况到底如何，这很难想象。”
　　玩家面色一沉，说道：“根据计算，第一只就在不远处的一颗恒星上环绕，但是，生命只有一次，我们还是要小心一些。”
　　玩家深呼吸一口气，坐标的突破顺序，都是他们深思熟虑的。
　　他们战力虽然不夸张，但都是计划通，组成了一个三百人幕后智囊团，在巫师社区中出谋划策。
　　这一次，酝酿已久，计划了方方面面。
　　“按照计划，第一个血肉敢死队，先上。”
　　一个玩家说道。
　　哗啦！
　　飞船之中，出现了一尊天帝，迅速冲上去。
　　“兄弟，可以不用活着回来，沙雕币会在你死后，烧给你的。”旁边有人说道。
　　“唉，多大点事啊？”这个天帝一脸正色，不断向前飞，“买命钱给够就行，不就是痛一下的事么？记得照顾好我七舅老爷。”
　　卡洛琳看得怔然，扭头一撇，“不是说，生命只有一次么？这些神o自己那么惜命？而下面的天帝们一个个悍不惧死？”
　　实际上，不是哪个七阶天帝，都能突破神o的，八十年太短，除非那几个，一般人突破天帝已经是极限了，此时大部分的玩家，都七阶天帝准备老死，然后老死后准备去隔壁的“孢子进化”搏一搏。
　　现在，老死前发挥余热，做点贡献，赚点零花钱，自然也是极好的，死得有价值一些。
　　哗啦啦。
　　这一个天帝冲上去。
　　远处，一只小号的大章鱼正在环绕行星，形状有些不同，竟然长着两个犀牛角。
　　他看着一个渺小的七阶生命也是一惊，顿时恼怒而起，也是一如既往的暴脾气，“哪来的蝼蚁，也敢挑衅？”
　　啪。
　　瞬间拍死，血花绽放。
　　“和之前的大章鱼应该没有什么两样，记得钱到账。”一声惨叫，当场去世。
　　这一只犀牛角章鱼一脸懵逼，总感觉很奇怪。
　　但是，更加令它懵逼的事出现了。
　　哗啦啦！
　　一道光束，迅速降临了。
　　一尊拳头指着前方的超人缓缓顺着光束降临，满是愤怒道：
　　“我是来自M78星云，宇宙光之巨人戴拿，就是你这个邪恶的宇宙怪兽，杀死我们刚刚的七阶天帝同族么？我要你偿命！”
　　犀牛角大章鱼：“……”


第0838章 这群玩家真是太稳健了
　　杀人偿命？
　　卡洛琳暗中围观，瞬间看得傻眼。
　　原来这就是这些人，故意送一个过去被打死的原因？
　　的确是……
　　师出有名，有理有据。
　　“总感觉似曾相识，之前打三柱神也是如此。”
　　卡洛琳想起了某个画面，无语道，“但是，区区一尊天帝级别的宇宙怪物，他们的神o为何不出动？而是继续出动天帝级别的强者？”
　　“习惯就好了。”
　　萌妹也觉得不忍直视，觉得这些人，给她在卡洛琳面前丢光脸了，一点面子都没有了，
　　咳咳咳。
　　萌妹咳嗽两声，“开场白，这是他们的仪式感！虽然是没有必要的动作，但是呐喊一声，入戏状态，还是很酷的，毕竟帅是一辈子的事。”
　　萌妹虽然是一个正经的咸鱼，但还是很了解这般家伙的尿性，
　　“至于出动天帝级别的强者，是他们在进一步试探……毕竟，他们太会隐藏了，能暴露天帝级别的实力解决的话，就坚决不暴露神o的战力……还能顺带练兵。”萌妹笑道：“他们说这叫……稳健。”
　　“稳健？”卡洛琳也笑起来，觉得很有趣。
　　哗啦啦。
　　犀牛角大章鱼，此时微微怔然。
　　又是一个可笑的小体型天帝，怎么敢如此大胆挑衅他？
　　只不过，样子有些不同，是光元素组成的生物，看起来很神秘。
　　同时，他感觉对方处于恐怖的极限思维时空中，竟然是……一百倍流速。
　　“你，是神o的纯血后裔么？天生100%思维之路圆满？”
　　犀牛角章鱼的神念传出，惊讶道：
　　“这等高贵的血统很可怕！堪称天帝级别无敌，同境界中的其他天帝，在你眼中，仿佛是静止不动的蝼蚁……”
　　“时间维度，足以打击他们！”
　　“要知道，就算是我，号称这片天帝境界的最强种族，作为神o的后代，血脉也不够你的可怕，也只能进入五十三倍流速罢了，但是……”
　　犀牛角大章鱼怒吼，神念爆发，“你比我的速度快一倍又怎么样？我的体型，足够碾压死你！可怜的宇宙臭虫！”
　　轰！
　　犀角大章鱼彻底爆发。
　　两人瞬间交手，打得疯狂，战到巅峰，种种恐怖的神光闪耀。
　　仅仅几分钟，就因为体型差距太大，玩家就被活活打爆。
　　下一秒。
　　光束继续降临。
　　一尊存在，顺着巨大的白色光线爬来，
　　“M78星云，光之国战士，泰罗！……就是你，杀死了我刚刚的兄弟戴拿么？该死，我一定要杀死你！”
　　啊啊啊啊！
　　他愤怒的吼起来，眼角气得闪过泪花，“我要为我的兄弟报仇！”
　　犀牛角大章鱼顿了一下，顿时张狂的哈哈大笑，霸气无比，“为你的兄弟报仇？不过是自寻死路罢了！”
　　……
　　光束的另外一头。
　　眼球内部，一个传送阵的面前。
　　“排队，谁想下一个上的？排队！”
　　一个阿修罗道战士守在光门前，
　　“通过光束降临，转化为元素生物，可以去打一场锻炼战力，机会难得，这种大体型的土鳖已经很少见了……但是，也要花费神o大佬们，在背后控制放大镜，帮忙扭曲法则……所以收费是十万沙雕币一次！”
　　“你们是抢钱么？那么贵？”
　　“算我一个！”
　　“我是下一个！”
　　……
　　无数人排队，井然有序。
　　卡洛琳看得又是一呆，顿时感慨万千，竟然还有这种收费模式，简直太会赚钱了。
　　这一次旅游，的确很有意思，看到了一切有趣的东西。
　　……
　　茫茫宇宙中。
　　犀牛角大章鱼屠戮了一地的尸体。
　　但它很疑惑。
　　除了第一个尸体，杀了之后有实体外，能让它吸收到了庞大的能量，尝到了甜头，之后的一个个强者击杀后，都变成光点消失不见了。
　　什么能量都没有留下。
　　这是这个神秘未知种族的特性么？
　　“但是，如此多的八阶神o纯血，能进入完整高维时空中，简直令人心惊！”
　　犀牛角大章鱼内心思量，
　　“感觉像是端了蚂蚁窝，一个个疯狂寻仇，很可能，是一个路过的宇宙移动型族群，结果他们统统找我寻仇……”
　　这样的族群模式，它传承记忆中也不少。
　　“就是这些生物，太愚蠢了，一副热血、落泪、感慨激昂，一个个来为兄弟们报仇，简直是愚蠢的愚钝种族。”
　　这种葫芦娃救爷爷的模式，一个个上，怒吼着为前面一个报仇，的确让他暗暗讥讽。
　　一起上，才能对他造成强大威胁。
　　“但是，我还能再杀一些。”他笑起来。
　　轰！
　　这一场战斗，持续了许久许久。
　　“啊，你们数量怎么那么多？”犀牛角大章鱼惨叫，感觉力有未逮，数量实在太多了，把他体力都要耗尽。
　　犀牛角大章鱼，已经不记得自己击杀了多少个天帝了，三十多个？四十多个？简直尸骨堆积成山。
　　同时最后都变成了光，一点能量都没有留下。
　　轰！
　　又一尊奥特曼降临了。
　　他看着浑身是伤的犀牛角大章鱼怒吼，满是热血，神念惊天动地，“可恶！我要为我的同族报仇！哪怕牺牲性命，也再所不惜！”
　　“不要，你也会死的。”犀牛角大章鱼满是惊恐，“我们罢手吧，我们不应该两败俱伤。”
　　呃啊啊！
　　奥特曼大声怒吼，“同族以自己的性命，把你逼到这种程度，浑身是血，我怎么可能功亏一篑？你无意间杀死了我们的一个族人，此时战到现在，我们已经不共戴天，我们一族必然要杀你！”
　　“阿修罗阿特曼一族，从来不惧一战！”他大声道。
　　犀牛角大章鱼又惊又怒，“你们真是疯子！宇宙中，怎么可能有这样的疯子！？”
　　可是，这只章鱼彻底冷笑起来，内心暗道：“真是愚蠢，随便激怒，装作重伤，他们就蜂拥而至，不断来送死，现在杀死得也差不多了，消耗得差不多，让他们体会一下宇宙的绝望吧。”
　　轰！
　　一股恐怖的气息彻底爆发。
　　仿佛有什么可怕的生物降临了，空间撕裂，一尊真正的宇宙真神，凭空降临在这片土地之上。
　　这是一个只有普通人大小，豆腐脑般弹性滑动的人形白色生物，
　　“感受绝望吧。”
　　它转过身，看着眼前这一个捷德奥特曼，仿佛已经能想象到对方的惊恐与绝望了，
　　“你们知道么？刚刚你们看到的这一个大章鱼，实际上早已经被我击杀了，本神隐藏在他的身体中进行修炼。”
　　“而你们真是愚蠢的种族，根本不知道面对了什么……”他一步步向前，冷哼一声，“我以这一个章鱼生物为隐藏实力，一步步引诱你们送死，引诱你们，不断来杀死我。”
　　“可恶！”
　　对面的奥特曼大惊失色，满脸绝望，“你一尊神o，竟然隐藏得如此深！明明能直接碾压我们这些天帝，竟然还在幕后隐藏，故意诱骗我们不断送死？简直是无耻！明明有本体出手，直接镇压我们的能力！”
　　“茫茫宇宙中，不懂得隐藏自己的人，永远无法活到最后。”
　　这一尊豆腐脑生物背负着双手，屹立在虚空中，凌空漫步，一步步走来，脚下似踩着天梯般。
　　“你！”捷德奥特曼，大惊失色，倒吸一口凉气。
　　“我在引诱你们的赌性。”
　　白色生物淡然道：“当看到我的遍体鳞伤时，濒临死亡，便不愿意离开，更加以自己的生命为赌注，不断来送死，想给我最后一击，认为再出手一个，就能杀死我，同时你们一旦中途离开，之前牺牲的同族们就全部白费，你们付出越多，就越不愿意收手，最终，形成死循环，被我拉入深渊中。”
　　捷德奥特曼大怒，“我们，不会输的！”
　　“你们已经输了，一个种族，拥有如此多的天帝，已经是不凡。”白色生物轻轻一拍。
　　轰！
　　这个自称奥特曼的生物瞬间死亡。
　　这一尊长相怪异的神屹立虚空中，淡淡道：
　　“这些生物，异常渺小，可以说是我见过最最渺小的生物，但是这种体型，都拥有这等夸张的战力，可以知道他们的基因天赋，功法，必然挖掘到了极其成熟的程度……”
　　“如果我能窃取他们的基因，窃取他们的文明功法，那么我便……”
　　他知道这是一个大机遇，他现在是三基因生物，还在为第四个血脉做准备，但是融合什么文明的血脉天赋？
　　很影响潜力。
　　和很多能翱翔宇宙、踏足一颗颗星球的神o们一样，他也游走了一些低等文明，对于他们的基因，以及不成熟的功法很不满，而强大的高等文明血脉，又不是他能觊觎的。
　　眼前，他非常满意这个文明，
　　“他们的血脉基因，很特别，他们的血脉功法必然推演，成熟到了极限，才会有如此夸张的战力，甚至他们的血脉功法，不局限眼前的境界……很可能，通向究极！”
　　他之前的三个基因，都很不满意，眼前终于有一个强大的基因，还有对应的成熟强大修炼功法，融入修炼后，他的战力必然夸张，大幅提高！
　　可还不等他反应。
　　轰！
　　白色光束再次闪烁起来，一尊强大到足以碾压威胁他的存在降临了。
　　竟然又出现了一个。
　　竟然还是神o。
　　“M78星云，光之国宇宙战士，迪迦奥特曼，最伟大的唯一光之柱神！就是你，杀死了我那么多同族么？”
　　白色豆腐脑生物：“……”


第0839章 恐怖如斯
　　卡洛琳此时哑然，彻底看重了这些玩家一分，“他们隐藏实力，竟然真的钓出了一条大鱼？”
　　对方隐藏在内空间中，而又有大章鱼的体内能量包裹，刻意隐藏，连她在没有注意，直接忽略了。
　　但是很明显，对方也瞬间傻眼了。
　　这些自称奥特曼的奇怪生物，有神o的实力，不早拿出来，直接瞬间灭杀了犀牛角大章鱼，而是放出无数的七阶天帝，出来送死。
　　此时，一个个玩家们讨论着。
　　“原来不是大章鱼？”
　　“大章鱼早就死了，只剩下一颗躯壳？”
　　“我就说，大章鱼一族的智商看起来就不高，怎么会如此阴险？”
　　“我们运气不太好，一开始就碰到棘手的货色了，还好我们机智，比它更苟。”
　　……
　　嘭嘭嘭！
　　两大神o，瞬间开始交手。
　　不得不说，作为阿修罗道的杀戮战神，最强杀伐的超凡生命，再配合数个法则扭曲现象的神器，蚂蚁大小的体型，竟然能和对方打得旗鼓相当！
　　一出手，直接颠覆了之前的颓势。
　　毕竟排行榜上的最顶尖玩家，配合最夸张的战力身躯，哪能是普通玩家能比的？
　　或者说，是这一尊神o自己也太弱了。
　　弱得不像话。
　　空有境界，却一点对应的战力都没有。
　　或许，他的基因本来就不是主战基因，本身就是非战斗型的那种生物种族，似乎是以进入对方脑部，控制对方身体的寄生类种族天赋。
　　轰！
　　“最强之枪。”
　　这个奥特曼轻轻虚空一抓。
　　“竟然是……扭曲法则！？？”
　　那一个白色生物神o惨叫，惊恐得不行，“不仅仅是八阶神o的后代，还是九阶的血脉后代！你有一部分融合了血肉的法则器官！”
　　他拔腿就跑。
　　“跑得掉么？”
　　下一秒，又一尊尊阿修罗道战神，瞬间降临了。
　　白色生物彻底惊呆了，“十三个神o！竟然是……不是说，你已经是这一族最强的唯一存在了么？”
　　这个阿修罗道战士围着他，怔然道：“种族最强唯一的存在，一共有十三个，不是理所应当的么？”
　　“兄弟们，废话不多说，合体！拿出当年干三柱神的战力！”
　　嘭！
　　一尊究极法则生物出手。
　　他被彻底围杀，瞬间被强行打倒。
　　十三个蚂蚁，力大无穷，扛着他返回，一边说道：“对了，你知道创世神么？”
　　豆腐脑生物：“？？？”
　　到现在，还没有反应过来。
　　刚刚的那个恐怖法则生物，或许已经能问鼎传说中的九阶极限，踏足冥冥中的那一条路了……
　　吃惊得他脑袋一片空白。
　　玩家们摇头叹气，恨铁不成钢，“那你知道超古代神灵，佛道么……哦，这样说，你可能不明白，真气与辐射一脉，大战元素生物一脉的那一场史诗大战么？曾经整个附近一带的宇宙诸天，都曾经毁灭震荡。”
　　豆腐脑生物：“……”
　　这些渺小生物议论起来，
　　“看来，又是一个乡下大土鳖。”
　　“对啊，当年打得那么激烈的一场大战都不知道，估计又是一个乡下偏远的土鳖文明。”
　　“唉，真是寂寞。”
　　……
　　豆腐脑生物听得冷笑，这些人又在欺骗他。
　　非常无耻。
　　什么创世神？创造整个宇宙世界的伟大存在，真的有么？他不信，还有什么超级宇宙大战，简直是可笑。
　　“不过，外面的低等宇宙，虽然很垃圾，人均弱鸡，连九阶的伪法则运用手段都没有，但诸天宇宙的确是超级大金库，遍地都是战力很弱的人形行走能量。”此时，玩家们大喜，“瓜分了吃掉，简直赚大发了，这特么的，这一尊万丈级的浩瀚八阶神o，只怕够几尊九阶突破了吧？”
　　“发财了！”
　　第一次出手，就能碰到如此丰厚的受益，简直太过惊喜！
　　……
　　很快，这一个人形大小的生物，对于他们是万丈级巨人的超级浩瀚生物，瞬间被送入了眼球中。
　　一个个渺小到极限的蝼蚁生物在其中行走，井然有序。
　　“这里，是一片二叠型的超级时空？还有潜在的庞大灵魂空间？甚至，还有扭曲法则的味道。”豆腐脑生物无比吃惊，悚然，他知道有这种文明技术，只有九阶级的宇宙霸主才能掌握。
　　哗啦。
　　他很快，被送到了试验台上。
　　看着一群蚂蚁们，在对自己研究，感觉屈辱无比。
　　忽然，他面色微微变化，
　　那是一尊浑身白瓷的渺小神灵缓缓到来，散发着，让他浑身难以动弹的恐怖气势，
　　他彻底大惊，
　　“那些生物又骗我，明明说他们十三个是最强，结果又出现了一个连修为都看不透的……从头到尾，没有一个字是可信的！”
　　他连忙开启了灵能视角，彻底看到了无比恐怖的一幕画面，
　　浑身暗红色能量的生物。
　　暗红色，是灵魂和血肉都完美融合的法则血肉组织，才会出现这种颜色。
　　而眼前的完美暗红色生物，融合就代表了……
　　传说中的100%血肉融合！！
　　“这是，传说中的……诸天万界霸主！超越宇宙法则的伟大成道者！足以统治一个河系的无敌存在！”
　　他无比惊恐，感觉坠入了深渊，“小小的一个宇宙生灵种族，这个眼球形状的宇宙飞船中，怎么会有这等……！？”
　　卡洛琳饶有兴致的看着这个新生物，神念微微传播，
　　“姓名？种族？年龄？能量天赋？”
　　“伟大的陛下，米克尔，我叫米克尔，是脑虫一族。”这个白色豆腐形状的生物，连忙回答，“能不能降入‘低维时空’中交流，如此高频的维持，对于寿命，实在是……”
　　在这种恐怖的高速时空下，他活不过两个月，又如何不惊恐？
　　不是战斗情况下，没有人愿意开。
　　“低维时空？”卡洛琳微微一怔，他们随时都强制处于极限的时空之中，不像是这些自由的神灵，能随时调整自己的高维时空速度。
　　哗啦。
　　忽然之中，一道虚空透明的身影缓缓降临，仿佛一个投影。
　　“超古代神灵……”卡洛琳连忙一拜。
　　米克尔吓得顿时失心疯。
　　连这种河系霸主，超越宇宙法则的成道者，都要恭敬膜拜的，到底是什么古老宇宙的禁忌存在……
　　它感觉人生被彻底颠覆了。


第0840章 可怕的神秘文明
　　“超古代神灵。”卡洛琳微微一拜。
　　旁边，众多玩家也纷纷恭敬一拜，也不敢吭声了，没有人敢作死。
　　他们内心一震。
　　原来这一尊大佬一直都在关注这边的事，不过也是理所当然的，超古代神灵不关注卡洛琳和小宇宙世界，那才是奇怪的。
　　“你是否，对于时间维度，有疑惑？”超古代神灵轻声道。
　　卡洛琳点头，无视旁边那一尊试验台上，顶天立地的超级生物，轻声说道：“的确如此，我们似乎与文明之外的生灵，有所不同。”
　　哗啦！
　　卡洛琳轻轻一抓。
　　在这一只白色脑虫神o的惨叫和惊恐中，猛然抓出了它的一个体内空间，打开了一扇空间之门。
　　哗啦啦。
　　时空微微扭曲。
　　里面是一个风格独特的城市。
　　黑色圆形的石头建筑，有一个个大大小小，类似脑虫一样豆腐柔软的人形生灵，在街道上行走，交流，说话。
　　正是脑虫随身携带的子嗣。
　　但是，这些生物却给人一种奇怪的违和感，仿佛处于不同时间维度中，整片世界的苍生，动作慢得几乎静止如雕像。
　　仿佛是两种时间流速。
　　显然，他们城市的时间思维流速，无比缓慢，才是正常的。
　　“他们，应该才是正常诸天中的普通生物，而我们，比他们快了太多太多。”卡洛琳道。
　　“正是如此。”超古代神灵回答。
　　许纸此时突发到来，他自己也没有想到的。
　　虽然，早已经猜到伴随到了外面宇宙，见识到真正的宇宙文明，他们就迟早会发现自己的异常。
　　没有对比，就无法发现。
　　但一旦和外界对比了，就必然发现！
　　一天是一倍，此时足足一百倍数，一天百年，就相当于一尊神o，在这种恐怖速度中，能活的寿命也不过是三个月！
　　“你有什么看法？”超古代神灵笑道。
　　卡洛琳沉默了一下，老老实实道：“时间的流速差异，只是相对的，我们的的确确，是真正活了那么漫长的寿命。”
　　超古代神灵道：“你认为有何优势？”
　　卡洛琳整理了一下思维，“这种情况下，文明发展快得难以想象，飞速迭代，生老病死，一个世界的文明发展速度，快得恐怖悚然！”
　　超古代神灵又问道：“你认为有何劣势？”
　　劣势？
　　卡洛琳这次沉默了一下，想了一会儿，又道：“如果说劣势，并没有什么真正劣势，因为的确活了如此漫长，如果真要说劣势……就是外界的眼光之流，在他们眼中，我们的确是浮游一般的生物，朝生夕死，很可悲。”
　　毕竟一个几万年的文明，现实只真实存在几年。那的确足够可悲。
　　超古代神灵笑道：“我们文明一族，是受到诅咒的一族，也可以说是受到祝福的一族……我与另外一尊道友，曾经向某尊不可名状的存在许愿，花费了难以想象的代价，获得了这个诅咒。”
　　词话一落，天翻地覆！
　　脑虫神o很悚然！
　　竟然有这等恐怖的宇宙禁忌存在？
　　把一个种族，强行固定在高维时空中进行加速……
　　“我的天！！这是加速个体种族！而不是加速一片空间！！！”脑虫忍不住内心大叫。
　　他知道得很多，他传承记忆中有一些九阶的禁忌存在记载。
　　这等存在，已经很少去管理麾下的河系纷争了。
　　这种星河系宇宙霸主，能够创造一片空间土地，扭曲在高维时空中，实现一天一百年的极限速度，在里面推演一个高速世界，以完成某种研究。
　　强行扭曲时空，让整片空间的普通生命也能出现八阶神o的八阶思维之路，简直是夸张！做到这一点即使是九阶中也是难以想象的恐怖巨头
　　可是，那都是加速一整块空间。
　　而眼前……更加可怕！
　　不是空间，单独施加在一个个生命的个体上。
　　这意味着什么？
　　不用呆在高维加速的空间囚笼土地中，出到外界，走到哪，也能够如此加速！
　　“我死定了！我肯定死定了！比想象中更加可怕，不仅仅九阶超脱宇宙的伟大成道者，很可能更高的世界宇宙机密……！！”
　　他知道自己肯定死定了。
　　这是何等可怕的神秘高维文明啊。
　　而卡洛琳，听到这，内心也一片震动：“您在古老时代中沟通某尊存在，把我们这一个种族，永恒扭曲在高维时空之中？”
　　难不成，是创世神？
　　听之前的历史，创世神是能够沟通的。
　　本来就是冥冥中的宇宙法则具象化，象征某种冥冥中的等价交换。
　　之前的魔神墨杜萨，就等价交换，获得了机遇，进入万物起源之地，但也付出了足够昂贵的巨额代价，最终消失在了莫名时空中。
　　是死是活，没有人知道。
　　玩家们也彻底大惊。
　　“很有可能，就是创世神？”
　　“如果不是，难不成是十阶级别的？”
　　玩家们也是类似的猜想，
　　“难不成，是帝尊的父亲？那一尊十阶究极的宇宙存在？”
　　一切的古代神话历史，比想象中隐藏得深！
　　他们还来不及多想。
　　此时，超古代神灵终究只是简单透露了来源，便笑道：“我们一族，在高维时空中常年久居，凌驾在无尽的宇宙文明之上，超然万物，
　　你们如果要和外界的低维文明沟通，终究，要自我降维，成为低思维时空的生物，才能与他们交流。”
　　咔擦！
　　超古代神灵轻轻抓着一柄古朴长剑，刺在地面上，“这是打破祝福之剑，当年祈愿也考虑过这个因素，拥有他，能短时间内调控自己的思维速度，进入低维中！”
　　“就仿佛是人类，偶尔想要停下，仔细观察那些地面上可笑的蚂蚁，听他们的对话一般。”超古代神灵淡然道。
　　卡洛琳握住了剑。
　　很普通，没有任何感知，甚至神念精确到粒子级，感受每一颗金属粒子，都感觉没有任何的异常。
　　但她忽然发现，自己能调节思维时空的速度了。
　　这是八阶神o就拥有的八阶之路能力。
　　但是，她当年并未感觉到，此时走完了九阶之路，才感觉到八阶之路的真正存在。
　　哗啦啦！
　　她迅速降维，降低到了最正常的时间流速中，可正常的地球速度一模一样。
　　她看到那一个脑虫的城市，速度以一种沧海桑田一般的画面变化，迅速移动起来。
　　“低维文明中，玩一玩便可，看看风土人情。”
　　超古代神灵笑道：“不是说，这些文明，没有强大的存在，也不是说过于低等……但是终究，要考虑我们敌方宇宙的战争，这才是正事。”
　　“是。”卡洛琳连忙称是。


第0841章 真正的历史
　　“同时，不要让我们的超凡血统外流。”
　　哗啦啦。
　　超古代神灵话语一落，消失在原地。
　　卡洛琳手握长剑，彻底有种玄之又玄的朦胧健全感。
　　她感觉到本来自己缺失、不可掌控的一部分神o权能，在彻底归还。
　　“我要完蛋了！”
　　而旁边的脑虫神o，脑海嗡嗡嗡的，知道自己必死无疑！
　　“太恐怖了，永恒居住在宇宙高维时空的……超级神秘隐居宇宙文明！亏我刚刚，还在想窃取他们的血脉，超凡功法！”
　　“而他们，竟然还有某个可怕的对手，高等宇宙文明的战争！！之前那些狡猾的家伙，竟然没有骗我！”
　　而旁边的玩家们闻言，则是心头大震，看向那一柄古朴长剑。
　　“尼玛。”
　　“我们发财了。”
　　“只要想办法靠近那一柄长剑，我们这些突破的神o，也能顶住那一个诅咒，把自己的高维时空下调，和地球时间同步！”
　　“但是，怎么跟卡洛琳说，是一个难题！”
　　“并且，还是临时的，看起来不能一直抵制。”
　　……
　　玩家们纷纷低语，在讨论未来的可能，也觉得真相太可怕了。
　　至于那个脑虫神o？
　　一脸震惊，懵逼，绝望……
　　此时一看就是个乡下的大土鳖，没有见过大世面，瞬间就吓傻了。
　　毕竟，他们的收获，是在今天的可怕见闻，而不是这个脑虫神o上，一个乡下的土鳖，有什么算收获的？
　　截图。
　　截图。
　　他们不断发到外面的网络上。
　　……
　　而外面的网络上，也迅速沸腾起来。
　　高维时空固定……
　　体型差距庞大……
　　之前，第一个大章鱼是巧合，那么第二个呢？
　　见到了外面的宇宙文明，他们才知道自己的文明差别。
　　“这很可怕，我们的这一片统治诸天中，连普通凡人，都能固定在只有神明才能享受的高等时空中……”
　　“怪不得，神o的强大，之前我们觉得很不明显！甚至感觉就是比七阶天帝的力量大了一阶，原来神o，也有八阶之路！……只是我们都共同拥有，才没有察觉。”
　　“或许，那些某种强大的九阶存在，也能扭曲一些凡人的高维时空，把生灵带进去，但绝对做不到那么夸张的程度！”
　　无数网友都在讨论，热议。
　　各式各样的论调都有。
　　这种感觉做个比喻。
　　眼前，这一场去“乡下”度假，才知道自己居住“城市”的优越感，毕竟从小生在“城市”里，根本不知道自己多幸福。
　　这时，知名的评测分析大师，秋名山车速还是出来发言了：
　　“咳咳咳，各位好，我来给大家分析一下，众所周知，我是被那两个混蛋抛弃，还在震怒帝祁的眼皮底下，疯狂干活的秋名山车速。”
　　众人一怔，这货被抛弃了，只能没事躲在七界天庭中出来逛论坛。
　　“我个人认为，古代神话文明的神秘历史，超古代神灵的文明时代，直到现在，已经彻底揭开了！”
　　“首先，我来分析一下体型的原因，我们的文明体型，是非常渺小的，之前我们没有对比，但是现在已经看出来了，从之前的月神季世界的体型，乃至眼前这个脑虫神o……
　　那么，我们小有什么好处？不多说，你们人均键盘圣人也都知道了，突破快，但同境界战力低！”
　　“我们可以把我们的这一片诸天文明称之为——小体型文明，那么，小体型的超古代神灵，以及另外一尊存在，两人，是怎么碾压其他世界的常规体型九阶呢？”
　　众人点点头。
　　同等体系，自然是战力远远不够的。
　　难不成，超古代神灵，寿命无限，积蓄的战力弥补了体型差距？
　　“要知道两人为什么能成为九阶霸权，首先，我们要明白，体型大的根本优势是什么？能量庞大，同等境界，你是蚂蚁对方是巨人，你的能量是1，他是10000，怎么打？没法打，这就是根本原因！”
　　众人再次点头，这的确是根本。
　　“那么能量不足，小体型有没有方式弥补战力呢？我个人认为有，什么方式？九转玄功！体内无尽苍生，如果体内装着一万亿生灵，能量的数量就相当了吧？再用盘古真身扩大成等量体型，差距是不是就拉平了？”
　　九转玄功变身！
　　这话一落，所有人都犹如晴天一霹雳！
　　九转玄功，的确是战胜大体型的唯一方法！
　　九转玄功，如果装的苍生越多，提供的动力炉，自然越发庞大，最终是能以一种另类方式弥补体型上的能量差距。
　　但是，秋名山车速分析的古老战力，竟然还不止如此！
　　下一步，他更加劲爆了所有人的眼球！
　　“你们又错了，九转玄功，并不是唯一填补体型的方法，之前我们猜测陨落的赫尔墨斯修炼真气，是道祖之类的古老存在，他当然是使用这种道家的终极功法——九转玄功！”
　　“那么，超古代神灵，使用的是佛家的什么终极功法，弥补九阶的差距呢？”
　　众人脑海嗡嗡作响，一个个名词出现在脑海中：
　　三柱神！
　　无限……
　　众生相！！
　　这一个法相金身，同样能做到这一步。
　　那么，如此一来，这两尊，分别作为佛、道、两脉的鼻祖，各自有了弥补后期体型战力的不足。
　　完美贴合了！
　　竟然完美贴合了！
　　无数人倒吸一口凉气，仿佛一块拼图彻底拼接上了。
　　“很显然，这两尊存在，有漫长的时间，进行研究夸张到极限的血脉体型功法，自然弥补了体型缺陷……那么他们的时间从哪来？”
　　“有人肯定会说，他们不是寿命无限的么？怎么可能没有时间？对！他们寿命无限，但两个人再惊才绝艳，也不可能就搞定了一切文明，不然帝祁、卡洛琳等人，也不会想用众生，帮自己推演功法。”
　　众人沉默。
　　“有人应该已经想到了，远古时代，必然和现在一样，打算利用整个文明来进行帮忙推演……发动一场西游，但是，正常的文明速度太慢了，几万年真就是几万年，推演到那时，怕不是难熬得很？……如果是你们，会怎么做？”
　　众人只感觉，脊背一片冲天寒意腾起。
　　时间加速。
　　一个词出现在脑海中。
　　“是的，就像是你们想的那样，如果一万年，变成三个月，那多好？于是超古代神灵两人，这个时候以某种巨大代价，向某尊存在，祈求了整个文明，整体进入整个最极限的宇宙高维时空中！”
　　“整个文明，包括自己，加快燃烧寿命，你怕不怕？当然怕，就算是一尊九阶，十万年左右的寿命，永恒呆在那个高维时空中的话，也不过是活短短现实中的三四年……”
　　的确如此。
　　所有人顺着秋名山车速的思路思考，只感觉细思极恐，这种情况下，一般九阶都会怕，犹豫得要死！
　　只有一种人不怕。
　　那就是永生之人……
　　“他们利用自己的永生手段，加速了自己和整个文明的速度，推演了整个宇宙最伟大的鼎盛文明，同时也不怕死亡，这也是他们文明鼎盛的根本由来！”
　　“而我们，为什么发展得那么快？因为，我们也继承了这种鼎盛的速度啊！疯狂迭代……甚至疯狂复苏了古代文明。”
　　“同时，因为我们的体型渺小，恰好符合了这个优势！完美叠加，虽然同境界战力低，但让我们突破的速度更快，在无数的时代中快速推演功法，自然更强！”
　　“那么，我们再继续，推演接下去的历史的进程。”
　　“超古代神灵两人，必然以这种速度，疯狂推演功法，渺小的身体，足以横扫整个诸天万界，统治了一片土地，成为附近一代无尽诸天的九阶无敌霸主……接下去，就是月神季来袭了。”
　　“我们知道，月神季是正常体型，乃至更大体型的元素生物，超古代神灵两人，是渺小体型的生物，但他们用恐怖的功法，弥补了体型与能量差距，那么月神季，是怎么战胜他其中一人的呢？”
　　众人陷入了疑惑。
　　“我个人认为，只有一种最理想的可能性，甚至是最合乎逻辑的，那就是——月神季，学会了九转玄功、或者众生相！”
　　这话一落，所有人几乎失声。
　　“是的，超古代神灵等人修炼了这两个功法，体型和战力就能和巨人体型搏斗……那么，更大体型的人，修炼了这两个功法呢？战力是不是更惊天动地？”
　　有人彻底不语了。
　　“战斗到底如何，我们也实际上不清楚，月神季，得到了九转玄功之类的血脉功法么？我们不知道，此时的历史还存在神秘谜团，
　　但我们可以看到，月神季的确获得了一些东西，
　　比如永生之血、还有他的世界也开始跟着我们的世界一样，恒定存在思维极限时空中，疯狂迭代！时间流速一样疯狂……从这一点可以看出，月神季，只怕也获得那一尊冥冥中沟通神秘禁忌存在的交易方法，用巨额代价，直接交换了。”
　　秋名山车速的确可怕，竟然想到了这一重。
　　“毕竟，其他九阶怕这个，他怕么？之前怕，现在也不怕了，因为他也弄到了永生之血，疯狂加速也没问题！”
　　轰！
　　所有人脑海一炸。
　　这话一落，无数人彻底面色复杂。
　　秋名山车速这一段分析，简直完美到令人惊叹。
　　这个大佬，的确是强得可怕，是玩家中能和幽山府君比肩、帝尊等人智慧比肩的人才。
　　此时，秋名山车速深呼吸一口气。
　　他默默看着最后一段话，此时已经敲在键盘上，却没有选择发送出去，而是缓缓删掉了。
　　因为他知道最后一个推理，足以轰动全世界。
　　所以……
　　他根本不敢发！！
　　最后一段话是：
　　“那么永生之血的获得地点、等价交换那一尊禁忌存在的地点、乃至超古代神灵从哪，找到了十阶究极存在的后代帝尊的地点？我认为这三个地点，或许都在同一个地方，一个很神秘的地方。”
　　“月神季，发动战争，也是为了获得这个地方的坐标，这个地方是……”
　　“地球。”


第0842章 宇宙成道者的实验
　　秋名山车速的这一推理终究没有发出去。
　　因为太过骇然了。
　　这种核心的机密如果真是他推测成真，那么将会彻底引爆一些东西。
　　他默默删除了这一大段最后的话，内心低估道：“那么，我们的地球，或许有恐怖的大秘密，十分神秘未知，值得挖掘和探究。”
　　现实中，或许值得注意。
　　当然了，他删除了这一段话之后，直接开始对着网络上，进行最后的总结：
　　“那么，整个神话历史就合乎逻辑，超古代神灵两人文明的生物体型小，特点是：境界突破快，但同境界战力低，
　　但因为永生，选择向某种神秘禁忌存在，等价交换，让整个种族进入高维时空中……因此高速发展，各种血脉功法称霸诸天，道家的九转玄功，佛家的众生相金身，之后月神季来袭……”
　　“那么，那一尊神秘存在，究竟是谁？现在还未知，目前看来有两种可能，一是创世神，二是神秘的十阶究极，如果真是十阶究极……那么帝尊，可能就是这一尊存在的后代。”
　　众人默默点头。
　　“以上，就是我的猜测，很合乎逻辑，但也仅仅只是猜测罢了……”
　　“最后，再说重要的一点，也是最重要的！……千万！千万！不要把文明血脉，对应的超凡修炼功法，泄露出去！”
　　“我们之所以强，是因为我们文明发展超快速，研究功法逆天，靠着功法，弥补体型差距，如果让其他人学习了九转玄功之类功法，可能第二个月神季，就直接出现了！”
　　众人内心一凛，自然感觉到其中恐怖！
　　他们的确是城里人，而那些的确是乡下大土鳖！
　　但是乡下土鳖也有天才，他们只是被时代局限了，他们的速度太慢了，只能在乡下耕地，但他们如果能弄到城里人的知识，可能一瞬间学会用飞机大炮……
　　“对，你们要注意一些！”
　　“不要翻车了！”
　　……
　　无数人议论起来。
　　网络上很爆炸，全都讨论这些知识，热闹得像是潮水一般，感觉整个人的世界观被彻底颠覆了。
　　也或者可以说，整个古代神话历史的世界观，彻底完美铺在眼前！
　　此时，眼球宇宙飞船中。
　　脑虫神o，被固定在巨大的试验台上，吓得精神失常。
　　“这或许是梦……”
　　他感觉自己观念天翻地覆。
　　仿佛自己忽然掉进了一个异度平行宇宙的窟窿里，自己穿越了！穿越到了一个匪夷所思的宇宙超级文明中，穿越到了一步神奇的大电影里！
　　“它的精神波动很异常。”
　　卡洛琳面色平静，到了她的这种层次，已经不需要解刨了，这些没有法则扭曲屏蔽的低维生物，简直就像是一张打湿的宣纸。
　　一捅就破。
　　根本就不是一个层面的物种，就像是高维生物，观察低维生物。
　　高上一个维度，他仿佛是一个解刨平面图，血肉，器官、组织、骨骼，没有任何一丝隐藏的，在她的眼中展露。
　　没有任何秘密。
　　就像是八阶神o，站在高维时空中，观察几乎静止的七阶天帝，整个凡人苍生雕像一样，根本不是一个维度。
　　“他的神o三基因，很驳杂，一个应该是本族的原始脑虫基因，应该能入侵生物身体寄生……一个是常见的火元素基因，以及大章鱼的灵能吸收……
　　三个都有对应的修炼体系，但都是很粗糙的功法，没有推演到极致，甚至方向都走错了……
　　难怪战力那么弱，三个基因，都没有主战基因，甚至都十分低级，这也并非说，他的三个基因不强……因为没有走到成熟功法，谁都不敢保证，这种基因的潜力究竟如何。”
　　脑虫神o，脑袋一片空白。
　　卡洛琳皱眉，评论道：“太野蛮了，太原始了，这种神o，七界天庭世界中随便拎出一个，都比他强大无数倍，毕竟，他们都是修炼成熟的巫族真身，识海仙道……”
　　脑虫神o，被囚禁着任由研究自己的身体，被打击得内心几乎崩溃！
　　他已经算是亿亿万生灵中的绝世天才。
　　贫寒而起，经历了自己土著星球的破灭和灾害，曾经的星球高度发展，爆发了战争，整个星球都不适合居住了，大气层破坏，变成了真空，他带着自己剩下弱小的文明，开始了星际漂流计划，历经了数千年，一路杀到这里，游走一个个星球。
　　途中，也被强大文明打压，也掠夺过低等文明，可以写成一步精彩纷呈的史诗赞歌。
　　他已经是整个文明的神，才勉强收集到这些功法，自认为是整个种族的伟大英雄，却被骂得如此不堪！
　　如果，他体内的空间居民，知道他们无敌而伟大的米克尔真神，瞬间被解刨、研究，仿佛被高等文明路过，像是小鸡一样丢在试验台上，一定会吓得崩溃！
　　也或许，一整个文明种族的伟大之神，能横渡一个个星球，但放眼在茫茫宇宙前，不过是一个随处可见的弱者。
　　这样的存在，在茫茫宇宙中数不尽数，哪一个神都经历过这些？
　　九阶世界，超越宇宙的伟大成道者，星河系级的霸主，简直是他们遥不可及的梦。
　　“我们能爬到神o，已经是耗尽全部力气……怎么可能和你们这种已经体系化、神o量产化的高等高维的宇宙文明相比！”
　　可是，脑虫神o内心不甘的怒吼。
　　卡洛琳，还在不断分析，“他们这种功法，很可能是个体文明的强者，眼界比我们还低很多，靠自己推演的畸形超凡功法，残缺粗糙，甚至方向都走错了，就传给民众……或者，是他们种群的数量基数低，导致推演的路线不全面，只能选出相对不畸形的一条。”
　　实际上，八阶神o都能推演功法，他们这些九阶存在、以他们此时的眼界、学识、才情、是没有能力自己推演一个功法的体系么？
　　自然是有的。
　　那为什么要让众生帮忙推演呢？
　　因为一个人再强大，也是片面的，受自己主观意识影响的，按照自己的理念推演体系，很大概率走上了歪路。
　　毕竟一个基因，衍生的功法路线千千万，只有庞大数量的众生，才能推演出最完善的各种可能。
　　就像是优胜略汰。
　　最终，这个血脉的物种、大地的苍生会选择最正确的路。
　　此时，卡洛琳沉吟了几秒，轻轻抓出了一管超凡之血试剂，正是九转玄功的荒古人类基因，打算给这一个神o注入试验，
　　旁边，玩家们看得大惊失色，内心觉得不安了。
　　“卡洛琳竟然要把荒古人类的内空间基因血脉，给它融入！”
　　“刚刚，秋名山车速大佬，还说血脉千万不要泄露！”
　　“是啊，内空间识海基因，关乎七界天庭的重要根基！
　　这个基因分为两条路线，开辟脑海中的内空间叫识海，修炼本体元神，夺舍一个妖物成为元神，居住在识海中，也是妖物化形的一种手段……而开辟在小腹的内空间叫丹田，是巫族战力体系，丹田修炼一途的终极路线……正是九转玄功！”
　　……
　　旁边的人都惊了。
　　内空间基因，是他们演化许多功法的根本基因！
　　一旦有了这个基因，就可以修炼大部分的成熟功法了。
　　“不要慌，卡洛琳自己也清楚自己在干嘛。”萌妹面色很平静说。
　　哗啦。
　　卡洛琳为这个生物，强行融入第四个基因。
　　啊！
　　脑虫神o大声惨叫。
　　他觉得体内有股莫名的恐怖激流，击溃他的身体结构，摧毁他的每一处血肉，痛苦而剧烈。
　　“如此痛苦？”
　　卡洛琳微微一怔，“按理来说，点燃第三基因的神火，就能突破八阶神o，而这一尊八阶高等神o，已经能点燃第四基因，开始为九阶之路做准备了……”
　　但是，他竟然那么痛苦，这很难相信！
　　另外一边。
　　许纸听到了一个虫族副脑的声音：
　　“有外来生物，正在融入虫族基因，是否开启基因保护模式？”


第0843章 基因思考
　　此时，卡洛琳在进行研究地外文明生物的实验，许纸自然在围观。
　　因为对于他而言，也是一次极其重要、很有意义的实验，毕竟是第一次真正研究虫族之外的宇宙八阶生命。
　　也算是一次影响重大的探索与发现。
　　可是此时，许纸微微怔然。
　　虫族的后门基因锁，竟然也包括了这一点？
　　许纸怔然，“外在的超凡生物，融入虫族的基因，会被冥冥中的虫族种族柱神——虫族副脑，察觉到么？”
　　虫族副脑，机械性回答道：
　　“自然能感应到，并且进行销毁，但也有强大的存在能突破虫族的防御屏障，窃取虫族的演化基因……宇宙中，有太多不可思议。”
　　许纸点点头。
　　也就是说，可能十阶究极，乃至更加神秘莫测的存在，只要境界碾压虫族的整体实力太多，是能攻破“虫族柱神副脑”的防御机制，掠夺虫族的基因库。
　　打死你，自然能抢夺整个文明。
　　毕竟，虫族的最大立足根基是什么？
　　基因库！
　　最大的财富，就是虫族母皇在一个个时代中，推演出来的一个个超凡基因，以及修炼体系。
　　知识是一切的力。
　　虫族的基因库都是知识积累的财富。
　　眼前，自然要上一个最大的保险箱，防止其他人盗窃。
　　“我推演的基因库，是虫族的最大财富，用简单的话来说是‘知识产权’，同时，也是其他人最眼红的巨额宝藏！”许纸深呼吸一口气，自然知道其中可怕。
　　一个个时代的文明结晶：全族基因，内空间基因……随时都能调出基因，繁衍对应的物种……都是巨大财富。
　　其他的文明，可不像是虫族那么逆天。
　　虫族，能自己推演各种基因，是能拥有“无限种类基因”的超级种族！
　　并且，还能快速发展出对应的成熟功法。
　　其他的宇宙文明？
　　他们的基因必然是固定的，无法千变万化。
　　直到现在，许纸有了外在文明的对比，才直到自己手握的基因库，各种超凡基因是多么庞大的财富。
　　许纸感觉，哪怕最强的宇宙存在，都要眼红，虫族演化的庞大基因库，都要猎杀这种存在！
　　虫族拥有这种的逆天力量，导致无比强大，但也因为这个力量，或许会被无数可怕的未知宇宙存在觊觎。
　　“搞不好，虫族母皇不是浪死的，是飞来横祸，被人追杀活活打死……”
　　许纸呢喃起来，低声呐呐道：“有无数恐怖的同等级存在围杀、或者，是碰到了一尊更加不可名状的更高维存在，一巴掌拍死，就是要盗取了她开辟的基因库，以及各种文明底蕴，统统掏空……怪不得，我没有任何上一代的基因库留存，都是我自己重新起航……”
　　许纸为这个恐怖的想法直接吓了一跳。
　　他整理了一下。
　　许纸发现了，自己又多了一个虫族母皇的死因猜测。
　　上一代虫族母皇的死因之谜，许纸越来越感兴趣了。
　　许纸看着一脸痛苦的脑虫神o，忽然下令道：“允许融入基因。”
　　不仅仅卡洛琳要试验，许纸要试验一下。
　　“正在执行。”
　　虫族副脑传来机械性的声音。
　　……
　　哗啦！
　　巨大的试验台上。
　　只见脑虫神o，浑身崩溃，出现了一摊摊腐肉，散发恶臭，凄惨得不行。
　　“排异性太严重了！”卡洛琳面色平静，目光闪烁，神念覆盖每一个角落，“再强制融合下去，估计要直接死亡。”
　　哗啦！
　　卡洛琳轻轻一伸手。
　　她直接剔除了这个脑虫神o的三分二身体，砍掉了基因崩坏的最严重部分，只留下胸膛和脑袋以上的位置，在大声惨叫。
　　“别动，我给你治疗。”卡洛琳面色平静。
　　“卧槽！”
　　玩家们看到这一幕，吓得发疯。
　　像是小白鼠一样的画面。
　　他们现在，才想起卡洛琳是何许人也。
　　当年，在依修达尔人中，就是不被主流观念认同的疯狂人体科学家，各种基因改造，生物研究，人体解刨，解析基因库，最终在基因中写入愧死法律，建立了完美社会的疯狂科学家。
　　“太惨了。”
　　“被人研究，瑟瑟发抖。”
　　“现在，才发现我们带着卡洛琳来，是一个奇特的选择，毕竟她的性格肯定会疯狂研究，做生物基因实验……”
　　无数人看着这个神o的惨状，落到这种地步，觉得很悚然。
　　“但是卡洛琳玩的生命改造领域，还是很符合我们阿修罗道战士的。”有玩家说，“我愿意被她改造！”
　　大家纷纷看向他，觉得这个人也是猛。
　　顿时，有人拍了拍大章鱼，“看到没有？还是我们对你好，从来不做各种研究，我们是热爱和平的一群人。”
　　大章鱼吓得瑟瑟发抖。
　　……
　　许纸看到这，又问虫族副脑道：“已经解开了权限，为什么还无法融合？”
　　虫族副脑传来声音：
　　“本族之间的基因融合，自然是成功率极高，毕竟是同科属……但是，真正的宇宙中，各族，融合其他种族基因的成功率，本来就十分低下，艰难。”
　　许纸怔然。
　　原来如此，他们看起来都不一样，但本质上都是虫族，自然基因融入率相对高，但是在宇宙中，真正的各族，融入其他种族的基因，实现生命层次的跃迁超脱，致死率还是很大的。
　　“这样一看，真是宇宙中的修炼路径，比想象中还要艰难，难怪，强者不容易出现。”许纸淡然道。
　　宇宙中，神o还得多攀爬一次，难度同样惊人的八阶高维时空之路。
　　同时，都是各种粗糙功法，基因融入率也低。
　　甚至，还有些神o，宇宙旅行，飞行一颗颗星球，实在找不到能修炼的基因，直接随便融入一个，草草了事。
　　大部分游荡的强者们，没有根基的野路子，空有境界，却没有对应的实力，三基因中，能找到一个基因有对应的功法，已经是很强了。
　　而强大的宇宙高等种族，都以自己种族有成熟的血脉修炼法为骄傲，同时抵制其他人盗取自己种族的血脉，功法不外泄。
　　同时，这种高等种族，还会掠夺其他种族的血脉和成熟功法。
　　“看来，这个脑虫神o，获得的最大机遇，就是偷偷干死了一只大章鱼，盗取了章鱼的戴森球基因血脉，还有它们种族的粗糙功法。”许纸思量。


第0844章 宇宙城堡，超级废墟
　　看到这，许纸倒也没有了什么兴趣，看着卡洛琳对于这个脑虫神o继续做各种实验。
　　他虽然没有直接说，但也未免和玩家们，产生类似土鳖那种感觉。
　　“总感觉，与其在外面浪，还不如继续在自家果园中推演文明，发展文明，来得自在和高效。”他面色无比平静。
　　倒也不是眼高于顶，知道宇宙肯定有高等文明的，强到难以想象。
　　但那种存在，是非常稀少的，只怕是百分之一，万分之一……
　　毕竟，不是什么文明都能像是虫族一样，能高速发展起来。
　　“算了，他们研究他们的，旅游他们的，我也要开始办正事了。”许纸默默道。
　　他们根据的坐标降临，本来选择最弱小的那一个，却没有想到，会碰到一个隐藏在其中的神o，也算是出师不利了。
　　他们接下去，肯定要去找附近第二个落单的大章鱼……
　　目标逐渐变强，这一趟的路线已经设定好了。
　　“既然如此，直接去最终的路线看一看，那七八只大章鱼的核心聚集地，应该是一处文明……提前布局。”
　　“把墨杜萨的坐标也顺带定下。”许纸觉得，对方的文明低级不要紧，自己可以丢墨杜萨，也可以强行增加难度。
　　毕竟，要什么高等文明？
　　宇宙那有高等成熟的文明给你发现？
　　现实是很残忍的，人家必然屏蔽自己的坐标，隐蔽在虚空中，你要找到对方根本不可能，人家是故意把家乡的位置告诉你来打他？
　　痴人说梦。
　　能碰到一些野路子的低级神o星球，已经是极限了，强大一些战力的神o，体系成熟，都能开始做屏蔽了。
　　那么，没有高等文明，有大章鱼的能量就足够了。
　　“墨杜萨缺能量，肯定会养这些大章鱼，作为她的发电站……只要有了发电站，晶壁系多元宇宙，就是高等超凡文明，把卡洛琳等人打哭！”
　　墨杜萨是谁？
　　论寿命和辈分，三人中最老的帝祁，都要叫祖奶奶。
　　现在这些年闭关，在其他文明到处浪的时候，十二万九千六百生物，已经有了六万多神o，已经过半了。
　　只要不突破彻底突破九阶，还是弱九阶的半只脚门槛，卡洛琳三个一起上，都是一巴掌的事。
　　尽管一突破九阶后，打她也是一巴掌的事。
　　就是那么极端，如果不是你瞬间打死我，就是我瞬间打死你。
　　“他们还在外面到处，猎杀章鱼，寻找能量，那么我倒是可以提前降临。”许纸划破了虚空，花费了一段时间，才直接跳跃到了他们的目标终点。
　　哗啦啦。
　　一片空间波动。
　　许纸的这一道分身，微微降临这片土地上。
　　这是一片巨大的宇宙星河，天空星星点点，漆黑中闪烁着徇烂恒古的星河。
　　远远的，许纸就看到了一颗星球，有生命文明迹象。
　　许纸也不急。
　　再转过身，看向附近旁边的一个河系，
　　“果然是一片文明，十多颗星球，这片居住了许多种族，那个脑虫神o，就在边界游荡……附近还有很多大章鱼的气息，果然这里，才是他这一族的家乡。”
　　许纸很淡然。
　　这些星球倒也没有什么威胁。
　　他可以清晰感觉到，太弱了，不论体型的话，神o单轮数量，整片文明加起来，还不如随便荒古世界的一个大型仙门。
　　“果然和想象中的一样弱小，他们的基因，如果没有什么大的神秘特点，那么就很无所谓了……”许纸目光闪烁光芒，“如果有什么特点，倒是会让虫族吸收这些星球基因的基因，进入高速时空，推演文明，疯狂迭代更新……看一看结果。”
　　也就许纸，才能这样做。
　　对于他来说，推演基因对应的成熟功法，非常简单，不过是又一次创世纪，开辟一方超凡文明沙盘世界罢了，就看值不值得。
　　但是，连虫族都觉得特别的基因？
　　概率何其渺小？
　　至于去低等文明装一装？或许，许纸心血来潮，会来度假吧，但许纸在评估的时刻，就瞬间下了死亡审判书：
　　没有多大利用价值。
　　包括卡洛琳，看到也会极其失望，毕竟宇宙无尽潜力和可能，都希望发现的是奇珍异兽，进行观摩，而并非一群毫无特点的普通生物。
　　“但没有特点的平庸，才是茫茫宇宙中最大的概率啊，就像是帝祁飞了七千年，就碰到了一个大章鱼。”许纸摇头叹气，“哪来的随处一碰，就能给你碰到金斧头？”
　　“宇宙黑暗森林，金斧头都躲到了虚空中，才不给你看到。”
　　但是，许纸忽然感应到了什么，轻轻滑动空间，降临到了一片特殊土地中。
　　“这是……”
　　许纸转过身，露出一抹震撼，他看到了恐怖的超级大画面。
　　这是一个巨大星球。
　　或许，已经不是星球了……
　　是一个不太规则的方形浩瀚黑色院子。
　　院子很大，非常大，一望无际，上面布满了山川溪流。
　　而整个巨大宇宙院子的中央，像是一个由无数颗星球揉捏塑形的巨大特殊风格黑色古堡，黑暗风魔幻，给人一种吸血城堡的诡异玄幻感。
　　城堡的高处，有半圆弧的浓雾。
　　丝丝缕缕的五彩霞光环绕在城堡头顶，形成一种特殊的星球大气层。
　　远远看去，仿佛是仙境中的古老黑铁城堡。
　　这颗巨大的星球聚合物，还真暗合了传说中的天方地圆。
　　“这……！？”许纸有些惊呆，他第一次看到星球竟然不是圆形，很快就反应了过来，
　　“这是极其高度成熟的星球改造、融合技术。”
　　本以为，大章鱼的低等文明，就仅仅如此，却想不到……
　　“似乎终于碰到了了不起的东西，大章鱼一族，竟然和某个九阶文明有联系？这种情况，最起码是这一片河系的宇宙霸主势力。”
　　许纸本来，打算继续在果园种田，修身养性，但此时，才对于外界的环境，提起了一丝兴趣，
　　“最起码，看起来得是七八十颗星球，融汇在一起……或许，这才是真正的无垠超凡大世界，
　　我能感受到一颗颗高热的星核，被融化了地表粘合，而星核分布在这个城堡中，以一种特殊的形态，依旧提供星球的热、风、火山、大地、潮汐力。”
　　这是一种很精妙的生态重塑技术。
　　破坏了之后，再重新星球的生态。
　　“这已经不是星球了，脱离了自己的星球轨道，是无数星球汇聚打造成的一艘文明母舰！”
　　“虽然，它现在还悬浮在太阳下方，但随时，可以移居到另外一片河系的轨道中。”
　　“这种结构，得有九阶级别的宇宙河系霸主，还是花费了数万年以上，才能打造这种级别的星球史诗造物！”
　　许纸的双眸仔细盯着。
　　这就是真正九阶河系霸主的强大之处么？
　　移星填陆，夸张到极限！
　　“长见识了，古老的部落生灵，移土建屋，文明发达的生灵，填海造陆，而超越宇宙规则的成道者，移星造院。”
　　“这个院子的花园，足足有无数个星球的土地面积，上面看，足以生活着无比庞大的各种超级文明国度，无数星球文明……而那一座中央的城堡，按照房屋比例，或许，堪比半个星球大小的恐怖神灵居住其中。”
　　“是大章鱼一族么？按照澳洲大小的天帝体型，突破神o后，或许真有半个星球那么大，但是应该不是，这个城堡风格，以及大门，更像是人形生物进出的，大章鱼，仿佛是这个院子里养的宠物。”
　　“对，如果按照比例，大章鱼一族的澳洲大小体型，的确刚好类似花园里的阿猫阿狗，类似阿拉斯加之类的大型犬。”
　　“果园里的大地，为一个个超凡世界么？果然世界是雷同的，甚至到了最后，都指向同一个方向。”许纸面色平静。
　　果然，每一个境界，都是维度的跃迁！
　　神o只是一颗星球上的最强者，而九阶，已经是扭曲法则的伟大成道者！
　　但是，许纸并不担心。
　　因为卡洛琳等人，随时能突破，足以迎头赶上这等存在。
　　他们自称九阶最强，不是开玩笑。
　　再配合功法，就算是不能弥补体型上的差距，也足以逃走。
　　别看糅合星球，建造一个星球花园城堡，这种画面很恐怖。
　　但九阶，基本都能达到这种水平。
　　如此庞大的建造工程，缺少的不是战力，是时间罢了。
　　毕竟一般九阶，能有一两个基因，修炼到极限已经夸张了，但还是非常残疾。
　　战力之间差别也是极大。
　　可具体战力，没有看过，还真不知道。
　　但是，这种看到的画面，也给许纸开辟了一个九阶才有的新思路，融合星球，制造一个大院子。
　　星球改造技术。
　　“九阶之路，还在推演萌芽中，或许，可以借鉴一下他人九阶的水平。”
　　“如果，这一尊九阶战力不高，卡洛琳等人可以突破后，将其强势镇压，如果他们打不过对方，就算是被胖揍，也是给予他们动力。”
　　许纸撇了撇，忽然淡淡道，“但怎么感觉，这个宇宙别院，没有了那种恐怖强大的气息，很残破，难不成……已经是陨落的九阶？”
　　踏踏。
　　许纸原地一踏，靠近了一些，在大气层外面盯着，“很恐怖的破灭感，千疮百孔，还残余法则乱流，很难生存。”
　　他猛然恍然大悟，
　　“是了，我早该想到，这里如果存在九阶，怎么可能不把自己的家园屏蔽，被我们随便找到……应该是出事了，我们还未征战，就已经提前被仇家打死了？或者是老死了？”
　　一尊九阶，不过是十万年寿命左右，在宇宙寿命138亿年中，根本不知道陨落了多少尊九阶存在。
　　宇宙废墟，比想象得要多。
　　“那么，得去用分身试一试了。”许纸微微一怔。
　　客厅中，本体轮回法则加身，斩断扭曲了分身的联系。
　　而分身，打算去探险。
　　“似乎，有点意思了，我现在才发觉，这片土地的生灵虽然弱小，但很诡异，
　　不符合自然规律，因为智慧种族的数量、多样化太多了……不会是在远古的时候，这一尊九阶在这片河系，游走诸天宇宙，收集来的文明吧？
　　让这些文明作为奴隶，伺候自己，但是伴随他的陨落，这些附属超凡文明在数万年中的交替彻底衰落，断掉传承，也彻底荒芜了。”
　　“虽然这个大别墅，里面的九阶就算不是被敌人击杀掠夺所有，是自然老死，也会有其他九阶到来，直接搬空，必然已经没有价值，像是荒村废屋，就丢在这里……路过的九阶撇了撇，看不上，而八阶神o进不去……就是个废墟，根本无法居住。”
　　他轻轻一跨，降临附近的一颗生命星球中，“先去打探一下消息，如果真的死了，别怪我，直接成为这个大别墅的主人了。”
　　许纸身材飞扬，一头晶莹黑发在夜风中，落在一颗生命星球的大气层中，被吹的猎猎作响，如同九天之外降下的神魔。
　　“废墟，绝地？对我来说，这些都不重要，有我虫族演化都无法居住的恶劣土地？”
　　“帅，才是第一的事。”


第0845章 古老的宇宙历史
　　许纸没有直接进入这一片宇宙神秘别院，而是落在远处的一颗星球上。
　　哗啦啦！
　　穿透大气层，降临在天空云雾中，缓缓停驻，目光仿佛望穿缭绕的云雾，看向整片土地上的城市之中。
　　脑海中的魔核芯片，飞速运转。
　　“正在分析空气结构……”
　　“含氧量15%，氮含量56%……”
　　……
　　许纸降临在一座城市中。
　　这些都是雪白的娇小人形生物，有尾巴，面孔似人，脸颊有一根根的猫纹。
　　竟然还有点符合审美观。
　　当然，不是那种俊美的感觉，而是一种可爱、精致感。或者，有点相似西方传说中的猫人一族，各个都是靓男俊女。
　　他们在街道上喧闹，叫卖，成群结队的聊天，仿佛是一尊尊活灵活现的雕像，屹立在几乎静止的遥远时空中。
　　他们根本感受不到另外一个维度的许纸，正在观察他们。
　　甚至，还试着抚摸他们的肌肉。
　　“很有弹性，就像是光滑的鱼肉。”
　　“这就是活生生的宇宙地外生命，没有什么不同……甚至，和我演化的物种生命，结果大同小异。”
　　许纸很淡然的分析。
　　他演化的进化生命沙盘，本就是演化宇宙的进化规则。
　　眼前，看到外面自然是类似的。
　　“果然，高等生命大多的体型，都是类人形的生物……因为从自然进化分析，生物要发展出文明，必然要从四足动物中，学会直立行走，解放了前肢，才能学会制造工具，才会发展出智慧部落，原始文明……”
　　但是，人形，不一定要只有两只腿，两只手，人形的主要目标是腾出可以干活的“手”，还可以有多条腿，多条手……
　　就比如眼前。
　　许纸看到这个猫人生物的尾巴末端，毛茸茸的，类似一根的短憨猫掌。
　　“这是他们的第三条腿？还是……第三只手？有三根手指，长在屁股后面？”许纸微微怔然，摸着街道上一个路人的猫掌尾巴，
　　软软的，像是捏猫咪的小胖爪一样可爱。
　　“应该在某个时间段，可以当成一只手来用，但现代文明的发达，伴随进化，退化得很短小，类似地球人，渐渐退化掉了尾巴……”
　　“同时，现在处于中世纪时期，宗教神学体系，学校，各大国家，还有真正的神，但可以看出，史前很可能有高度发达的文明，
　　现在这个种族虽然落后，但没有基因缺陷，没有疾病、同时都是极其俊美的人种，
　　很可能像是伊修达尔人一样，在远古时代，进行过一次庞大的基因革命，略等人种淘汰计划……”
　　许纸缓缓走动在这片街道上，淡然道：
　　“卡洛琳，当年就是那么做的，各种怀柔政策，魔核基因缺陷的，一出生就脑补手术，弥补魔核……进行让伊修达尔人成为‘神’。”
　　街道上的外太空生物，都是一个个雕像，站在高维时空中，没有人能感受到他的存在。
　　哪怕是这个星球上的八阶神o，能进入高维时空中，也根本无法感应到许纸的降临。
　　“看着这些静止的生物，不是一个维度，没有意思……还是办主要目标，去图书馆看看，研究一下那个耸立在宇宙中的巨大别院。”
　　许纸仰起头，哪怕站在这一颗星球的大地上，也能远远看到那遥远的悠远岁月别院遗址，仿佛看到了一个巨大的浩瀚宇宙建筑。
　　哗啦。
　　神念覆盖了整座繁华城市。
　　城市的中央灯塔中耸立着一个高大黑色大章鱼的雕像，雕像旁边是一个黑色水晶打造的巨人，面容模糊，长着螺纹尖角。
　　“或许，真是我猜测的那样，大章鱼是宠物，主人是那个雕像描绘的存在……”
　　“但是，这一颗星球上，仅有的神o，许多都是大章鱼一族……应该是后裔。”
　　踏入图书馆。
　　哗啦啦——
　　整个图书馆的书都是深蓝色，数十万本，凭空从书架上抽出打开，悬浮在半空中，异常壮丽。
　　“正在解析语言。”
　　“已解析完毕，正在查看文明资料……”
　　……
　　许纸坐在图书馆的椅子上，揉了揉旁边静止不动的一个小猫女脑袋，看样子是个穿着贵族服饰的富家读书少女，肉乎乎的，觉得手感很不错，
　　“可惜，如果我是九阶就不用那么麻烦，可以像是卡洛琳一样扭曲法则，生物、死物的外表与内在，此时直接看到书页内部，不用抽出来。”
　　许纸停顿，开始不断解析所有的历史，进行汇总。
　　“二十三万年前，雷尼曼斯加，从天外宇宙降临，布下了神血，只有百分之三的神选之子活下，它教导地面上的神选儿修炼，感悟出自己的[宇宙观]，修炼出了自己的[灵场宇宙]，并且使用手段，扭曲整颗星球的运转轨道，脱离星系……历经三千年飞行，来到这片土地上，看到了唯一真神之所中心：宇宙别院。”
　　流浪星球么？
　　许纸怔然。
　　果然和猜测的那样，这里的许多生命星球，都是这一尊九阶在宇宙旅行的时候，收集过来的。
　　“普通的星球，是能引起八阶神o的主意……但是对于九阶来说，很无所谓才对，甚至置之不理……这大概是一个收集癖患者，就像是普通人收集鞋子，满满一屋子。”
　　许纸看到这，只是呢喃。
　　一颗星球的空间移动，只怕就算是九阶，都不愿意付出那么庞大的法力。
　　毕竟自己一旦虚弱，很可能就会被其他存在觊觎，离死不远！
　　所以修改星球的参数，进行在原有轨道中疯狂[公转]加速，乘坐那一片星系的引力弹弓，直接以一种极快的速度飞行出来。
　　让一颗星球进行高速宇宙旅行，是一种利用“法则”进行取巧的行为，花费的力量微不足道，就足以做到这种奇迹。
　　“可以说是四两拨千斤。”
　　许纸看到这，若有所思，“原来如此么？九阶的本质是扭曲法则，这种超越宇宙规则的存在，所以这个境界中，最合适的方式是，利用扭曲的这个杠杆，撬动一些难以想象的庞然大物。”
　　“自然宇宙是不可战胜的，生命要做的是用巧妙的方式撬动，而并非蛮横。”


第0846章 远古赞歌，不过历史尘埃
　　哗啦。
　　所有书籍归位。
　　“已经彻底了解。”
　　许纸轻轻一踏，离开了图书馆，飞向整颗星球的大气层之中。
　　“三十一万年前，雷尼曼斯加建立宇宙别院，凝聚天外的群星，类似这一颗猫族星球，不断移动过来，
　　鼎盛时期，一共三十七颗，环绕在别院周围，
　　但这一类位移的原始生命土著星球，只有四颗，
　　剩下的三十三颗，基本上都是宇宙的荒芜星球，拥有一定的生命环境，移动过来，花费数千上万年，进行星球改造计划，变得宜居。”
　　“而上面的三十三颗无人生命星球，是收集宇宙中的流浪种族，类似脑虫神o那种无家可归的灭绝种族，让他们繁衍……某种意义上来说，九阶中，难得的是一个收集癖的宇宙大善人，慈善家，
　　另类的九阶癖好，多样化的生命对于他来说，是一种珍藏，乃至是养在家里的可爱宠物，打发无聊的时光……但对于低等文明来说，能在这种级别的存在下栖息，照拂，是一种幸福。”
　　或许，在这些珍藏的“邮票”星球中，最喜欢的宠物，应该就是大章鱼一族了。
　　毕竟大章鱼和他的体型，相差不太大。
　　“二十七万年前，宇宙别院，宣布开放，有教无类，广收门徒，光是竞选的外门弟子，就有两亿人口，他们通过了试炼，开始居住在外门土地上，进行修炼。”
　　宗门，是按照许纸的理解翻译，但也大概是这个意思。
　　“而外门土地，也就是别墅的方形庭院内，花园内，这一片无尽土地上，生活着很多繁衍的凶兽、怪物，危机四伏……他们必须抱团，外出猎杀，突破，修行，但大部分都无法突破，被凶兽杀死，为其五百年，只有佼佼者，才成为核心的宗门弟子……”
　　“天才们，成为每一届的前一万名，就可以进入高维时空中，进入神的住所别墅，享受只有神才能享受的权柄……”
　　每一届，两亿人天才中的前一万名，很可怕……
　　那些玄幻小说里的外门比试，简直弱爆了。
　　而内门的神权，应该就是指九阶扭曲的空间，进行一天一百年的高维时空流速，让他们在这种高速时空中修炼。
　　让他们推演功法，发展文明！
　　而这种世界级存在，自己站在高处，吮吸他们文明的成果。
　　不是不想更多的人……
　　但因为能扭曲的空间太小了，进入的人员有限，只能进行筛选，来淘汰一批人，在那个小世界中，进行精英策略。
　　“什么叫世界，或许，这也叫世界……”许纸淡然道，“这或许，是九阶世界中强者们的常见手段，高高在上，恒古冷漠的伟大至高存在。”
　　“我已经大概看出了历史。”
　　许纸面色淡然，“根据当时的格局，分为是三环！别院外面的三十七颗星球，是第一环，居住普通众生，以及外门，也就是别墅里的庭院，两亿弟子在凶兽遍地的土地，疯狂挣扎生存……”
　　这一点看，这个九阶是真的会玩。
　　坐在别墅前，看院子花园的地面上，那些小蚂蚁的凶兽们，和那些外门天才厮杀。
　　“第三环，就是别墅内部的核心弟子了。”许纸继续淡然呢喃道，“这个结构，组成了当时的盛况。”
　　一个浩瀚的神话宇宙文明历史，有血有肉的铺在眼前。
　　“据说，这等存在堪称无敌，在当时也是绝世的霸主，其他宇宙中的九阶，根本不是对手，是附近无尽星河中的恐怖霸主巨头，其他九阶都闻风丧胆……不过，也是自然，看体型就知道了。”
　　但是，这一尊存在还是陨落了，在二十一万年前。
　　一场惊天动地的浩劫爆发。
　　没有人知道发生了什么，为什么而死。
　　只是知道，宇宙别院瞬间毁灭了。
　　内门以及外门，全都毁灭，只剩下外面的这三十七颗星球，幸免于难。
　　有人推测说，是这一尊存在被其他的九阶存在击杀了。
　　还有人说，是这一尊存在，很无敌，怎么会被人杀死？
　　寿命算一算，十万余年，也差不多要老死了，是老死后，一些内门弟子争斗起来，根据史料推测，大弟子与二弟子都是新突破的九阶。
　　作为，无数万年中、百万亿人口中，无数星球里杀出的可怕绝世天才，他们在疯狂厮杀，争夺遗产，结果同归于尽。
　　“反正，不管真相如何，都迎来了末日，院子里的……都死了。”
　　许纸面色淡然，回忆着历史，仿佛望穿整个远古，“之后，一个个隐秘在虚空中的九阶存在，纷纷降临，瓜分这片无主人的遗产，或许，只有他们看到了当时的别院场景，才知道之前到底发生了什么，
　　但是，没有任何人敢去问那些九阶，只能埋在三十万前的历史中，九阶们当时则是爆发了第二次的九阶战争，甚至有伟大的存在直接陨落……整个宇宙别院，彻底千疮百孔。”
　　“东西都掏空了，也就走了……而外面的三十三颗星球，只是这一尊无敌九阶的恶趣味，这种级别的存在不理睬，谁缺少这些不起眼的普通基因血脉？谁缺少这种能量？……但是九阶看不上，神o会理睬啊……”
　　“墙倒众人推，九阶瓜分了宇宙院子，而九阶之后，八阶也赶来了，甚至一些九阶的子嗣，也来到这里历练，俨然，已经成为试炼场。”
　　“外围的星球都打爆了三十二颗，万神大战，来自这片庞大星系的各处神o，形成了鼎盛战况，最终，竟然有九阶突破了，新突破的这一尊外来九阶，据说是一尊九阶的后代，在无数九阶世界气运之子中，神战中，横推一个同阶时代，杀出重围突破，宣布统治这些星球……剩下的六颗星球，终于抵抗了下来，接受新王的统治。”
　　许纸面色很平静。
　　“但是，新王的战力相对很弱，纵然是八阶的逆天之人，到了九阶便是普通九阶，活七万年，就被打死了，这又是另外一桩恩怨……但是，这六颗星球上的文明，虽然没落，却活到了大战后十四万年的今天。”
　　是的，连九阶世界这种级别的存在，都活不过十万年，乃至当年的所有九阶宇宙霸主、敌人、朋友……
　　全都陨落了。
　　一切纠纷、瓜葛、所有的……都死亡了，在三十万年以后。
　　都化为了历史宇宙的尘埃。
　　而当时最不起眼、最下等的残余文明星球，却苟延残喘，竟然活到了三十多万年的以后。
　　“宇宙是庞大而又无情的，任何的个体超级生命都很难永存，而能长久存在的……往往是文明的延续。”
　　许纸感慨了一声。
　　他望向整个宇宙别院，空旷死寂，仿佛看到了漫长的三十多万史前岁月中，看到了一个集邮癖、被苍生称之为善人的九阶鼎盛，到衰亡。


第0847章 创世纪
　　这是宇宙废墟。
　　只剩下残垣断壁，在见证当年这片发生的一切。
　　哪怕是伟大如九阶，河系霸主，能移星填陆……都是眨眼而过的云烟。
　　数十万年，对于以亿年为单位的伟大宇宙来说太短了。
　　“当时的一切，都陨落了，没有人能活到三十万年后的今天，都埋在历史风尘中，很难考究许多过往……生命在一直交替，唯有文明在一直延续。”许纸轻轻一踏，进入这个宇宙别院中。
　　大地微微干裂。
　　别院天空上，还有稀薄的大气层。
　　但这里已经是一片死域。
　　哪怕时隔十多万年以后，当年宇宙霸主们的大战，法则余烬，也十分狂乱，导致这里寸草不生，早已经不适合生命的生存了。
　　难怪，没有新时代的九阶路过，选择占据这片土地。
　　甚至八阶神o，能够降临这片别院，也无法进入核心地带，因为那里的能量风暴，依旧十分可怕。
　　早已经是荒村废屋。
　　同时，除了那么大体型的九阶，谁会居住在这里？
　　简直是没有一丝丝好处。
　　他们又不像是许纸一样，需要土地来演化沙盘世界。
　　他们顶多就是加速一片内空间，抵达一天一百年的速度，让里面的生灵修炼，形成宗门，推演血脉文明。
　　但也仅仅如此而已。
　　只有许纸的虫族一脉，却能超过他们的流速百倍极限，抵达万倍流速，一天一万年，连生物失去了思考能力的超级速度，创世神流速，才能进行进化生命。
　　况且，虫族是什么？
　　虫族是最容易进化、变异的不定特性种族，其他种族一万年可能进化出皮毛，而虫族已经开始长出皮鳞了。
　　可以说是，虫族的根本天赋。
　　“三十万年太长了，历史都埋葬在过往中，如果，忽然这一尊远古的存在复苏，也没有人知道真假。”
　　许纸平静的笑起来，“分身充当，还不错。”
　　此行的目标，就要为了让墨杜萨的晶壁系文明安家，顺带给卡洛琳等人一个惊喜，毕竟这种低级的文明太让人失望了。
　　本来，是没有文明底蕴，打算敷衍了事，直接凭空降临。
　　但很显然，眼前有了历史背景，简直是送上门的好事，逼格一下子就有了。
　　在这上面做文章，再好不过。
　　“同时，一说起巨人……”许纸深呼吸一口气。
　　哗啦！
　　轻轻一划，空间出来一个缺口，片刻之后，许纸的本体瞬间降临了。
　　“本体，从未施展过九转玄功，但是我的九转玄功……盘古真身的体型，应该能勉强撑够一个澳洲大小？”许纸面色平静。
　　轰隆隆！
　　话音一落，许纸徒然膨胀，身躯一寸寸拔高。
　　威武庞大，仿佛直穿苍穹之上，一尊威严恐怖的巨人压塌整片天地，带着难以想象的庞大气息。
　　体型，终于扩张到了比澳洲还要大上一截的层次。
　　“已经不行了，身体已经被掏空，比想象中还要小一截……这就是我的极限，完美的根基，也只能抵达这种程度么？”许纸深呼吸一口气，“副脑，把虫族备用能量给我。”
　　一股庞大的能量，从体内迅速滋生。
　　这是突破高等神o后，这一段时间，又重新积蓄的能量。
　　本来无比宝贵，要留着突破储存，但许纸现在已经不在意这些了，他的能量，已经开始疯狂大爆发了。
　　母河发电站，已经可以不为能量发愁。
　　同时，高等神o之后，九阶之路，突破也开始与能量无关，自然可以大肆挥霍。
　　轰！
　　许纸体型再度疯长，从澳洲的体型扩大，他此时可以根本不在意战力，只要外表这一副皮囊抵达即可，虚有其表。
　　终于，许纸体型扩大到了小半个星球的体积，比大章鱼还要大上一截。
　　“差不多了……”许纸推开城堡的大门，看着家具，楼梯，摆设，十分残破不堪，透着腐旧破烂的气息。
　　下一秒，许纸的本体，从这一尊血肉巨人走出，分身进入其中入驻。
　　然后分身开始操控着这一个巨人身躯，摆弄家具，清理整个超大型的别墅内部。
　　而本体，这是落在了花园前面，
　　“在古老的时代，庄园庭院，是第二环，外门两亿弟子考核的居住地，这里，凶兽遍布，危机四伏，生存着这个集邮癖的巨人，收集的许多可怕超凡怪物。”
　　许纸一脸淡定，
　　“而这些生物，已经早就灭绝了，但是他们的基因，三十多万年后，在这土地的化石中存在，就像是恐龙基因一样，存在化石中，只要虫族吞噬了他们的基因……”
　　“是的，如果把当时花园里的物种凶兽，统统复苏，出现当年的景象，那么，谁还敢说，我假冒的么？”
　　许纸又向前一步，淡淡开口，
　　“虽然，这片废墟中，空间乱流，环境恶劣，当年的那些物种凶兽复苏了，也不可能在这片废土中生存，但是……他们都是虫族，可以再以他们的基因模板上，进化！适应眼前的险恶环境。”
　　“没有虫族适应不了的土地。”
　　“所以，帅才是第一重要的事。”许纸轻轻一划，站在巨大的院子庭院门口前，
　　“虫族副脑，投放孢子！吞噬这片土地生物的基因！”
　　虫族副脑传来声音：
　　“正在投放中。”
　　哗啦！
　　不到短短两年。
　　整片土地上，迅速复苏了之前的野兽物种。
　　毕竟，复刻基因是相对简单的，困难的是接下去进化，怎么出现适应环境的能力。
　　这里的生物，很快就被随机出现的空间乱流搅死，在高速适应。
　　哗啦啦！
　　“正在进入创世流速，一万倍加速。”
　　许纸面色平静，静静盯着这里，“在原有的物种上再进化，比创造物种快多了，适应环境的话，初版生物可以弄完，应该赶得上他们的到来。”
　　许纸盯了一会儿这片土地，倒也很淡然。
　　“就是不知道，这些远古的生物，会不会给我惊喜。”
　　宇宙中的血脉基因天赋很多，但到底强不强大，大部分要推演出对应的超凡成熟功法，才能彻底看出。
　　所以，大部分基因，都不知道潜力究竟如何。
　　当时收集癖九阶，肯定也只是收集了，同时推演了一些功夫，不可能全都推演。
　　当然了，并不是大多如此，都需要发展到一定程度才知道血脉十分强大，有一些基因哪怕不修炼，一看就很强大的基因天赋，比如永生基因，凤凰的浴火重生……
　　“现在……是忙着下一件事了。”许纸转过身，竟然这个废墟的大别墅中，“是要召唤克鲁苏邪神了。”


第0848章 邪神仪式
　　踏踏踏。
　　回到整个宇宙别墅内部，许纸的分身已经打理得差不多了。
　　最起码，明面上修补得已经闪闪发光，但是一些仍旧法则扭曲坍塌的空间，根本无法修复，只能留在原地纠缠着，留下一个个大窟窿。
　　“还行吧，短时间内也不奢求太多。”
　　许纸轻轻走上阁楼。
　　这个别墅一共三层，此时才彻底衡量这片土地的大小，每一层阁楼，都足足有五六个地球的表面积。
　　许纸都不敢想象了……
　　这简直太奢侈了。
　　一望无际是什么感觉？
　　什么叫底蕴？
　　这就叫九阶世界存在的底蕴！
　　许纸感觉自己这种暴发户升级太快，一点积蓄和沉淀都没有。
　　“完整体的九阶，果然很强。”许纸无不感慨，八阶是星球上的最强生灵，九阶果然已经是毁灭星球的宇宙存在了，统治整个宇宙河系的霸主。
　　当然，他们的毁灭星球不是指蛮力破坏，虽然蛮力破坏也行，但那太愚蠢，他们必然是扭曲法则，撬动宇宙的杠杆方式，直接引爆星球的内核，改变稳定参数，从而让星球自己爆炸，不费吹灰之力。
　　这才是高雅的法则存在。
　　歼星级的超凡战力。
　　而这种连星球的轨迹都能改变轨道，推移到某个地点，用星球打造一个大别墅，的确很惊人！
　　踏踏踏！
　　许纸踩踏在石板楼梯上，走上二楼的一个房间，越看越精致，越看越感慨，太庞大了，
　　对于九阶来说，也是一个巨大宇宙奇迹工程得花费数万年。
　　这非常特别，如果不是那么大的体型，谁会为自己打造那么大一个居住地点？一个正常居住地就足够了。
　　其他人的体型怎么住？而许纸不同，他打肿了体型充胖子就能住。
　　虽然对其他人没用，对许纸也没有什么实际作用，但要什么实际作用？
　　就像是玩家们自己说的：作用是一时的事，帅是一辈子的事。
　　自己过来就是为了顺带演化文明，安放晶壁系文明的，顺带爽一爽没有毛病，不得不说，他的确对这个地方很惊叹，还改变不了自己暗地里也是一个乡下大土鳖的事实。
　　“眼界这东西啊，是一步步提高的。”许纸倒也很谦虚，承认自己被震撼到，来到了书房里，坐在书桌前，正色起来，
　　“感觉这个宇宙九阶存在，并不简单，那么大的体型……哪怕是大章鱼，理论上是不可能突破九阶的，因为体型太大了，九阶细胞之路根本不可能走完！八阶神o就是这个章鱼物种的境界极限，那么，比它更大的神秘巨人，是怎么突破九阶的呢？”
　　这就很恐怖了。
　　非常恐怖。
　　或许只有那个时代的人，才知道一些隐蔽。
　　宇宙有太多不解的神秘奥秘了，有太多的神秘妖孽，出现在过往。
　　“这样一算，同境界中，帝祁等人爬到四基因极限，回到远古，都只能旗鼓相当，或许还会有被打败的可能，这也是一个四境界完美究极的可怕生命……要我五基因，才能同境界战胜？”
　　要知道，在外面野生的路子能走到这一步，堪比帝祁、卡洛琳等人的存在，可是很了不得。
　　“只是，连这等神秘战力的九阶都陨落在远古神话的恢弘史诗中，被人瓜分……他的两个九阶弟子死了，还有赶来的九阶为了瓜分遗产爆发大战，大战中又陨落几尊九阶……可见秘密非常诱人。”
　　许纸此时，也多少抱着一些探宝，追寻远古历史的兴趣，彻底摸索了一下这个宇宙别院，但是很快就发现毫无作用。
　　毕竟也是理所当然。
　　那么久过去了，宝藏和遗产肯定被夺走了，就算当时隐藏，也被后面一个个路过探宝的强者们发现，不可能还留下，找不到才是正常的。
　　“就算不知道这等强者的遗产，被哪个抢走了？”许纸哑然。
　　“开始吧。”
　　许纸伸出指尖。
　　在书桌上轻轻一点，一个金灿灿的传送阵，微微浮现。
　　非常精致渺小。
　　就像是一个指甲盖般的传送阵，在散发微光。
　　“虚空宇宙的遥远魔神啊，请接受吾的召唤……”许纸念着莫须有的咒语，坐在椅子上，心情异常淡定。
　　……
　　果园，书房。
　　墨杜萨从玻璃瓶中微微苏醒，卷缩环抱着双腿仰起头，忽然看到了瓶盖的内壁中，竟然闪烁着神秘的传送阵。
　　正是许纸之前暗中雕刻的。
　　她听到了冥冥中的呼唤：
　　“虚空宇宙的遥远魔神啊，请接受吾的召唤……”
　　墨杜萨顿时微微一惊。
　　这是……什么东西？！
　　她皱起眉，传说阵？召唤阵法？
　　巫师世界中，也有类似的召唤手段。
　　但是眼前，召唤她的，倒是从未听闻。
　　“我夺取了克苏鲁魔神的身体，已经是这一族的成员，难不成，眼前是魔神一族的召唤仪式？”墨杜萨不断思索。
　　“如果真是如此，我会不会露陷？被人看穿了我的身份，实际上，是夺取了身躯？”
　　“现在应该不会，我之前在创世神院子里，历经了十多年，重新进化了邪神身体……而邪神是什么？
　　是173个邪神组织，分别为肌肉、皮肤、毛发……每一个形成数百上千的种群，一共十二万九千多组成了身体……
　　我之前是一个组织首领为本体，控制其他172个组织首领，很容易发现破绽，现在，我的灵魂已经分割，完美分布在173个组织成为首领，控制每一个族群……整个身体已经彻底是我的了。”
　　“我已经真正掌握这一个身体了。”
　　她的要害组织，也从一个变成了173个。
　　这是大进步。
　　也是她观测当初的道君，九阶细胞分裂之路，进入了创世神院子后，才有的身体改进想法。
　　灵魂分裂成173个，融入组织。
　　也算是九阶之路的概念。
　　可是173个连最低的门槛都达不到，自然不能扭曲法则，要知道超级赛码人的最起码形成众生细胞的数量是一百多万。
　　“但也算是第一步了。”
　　“我走九阶之路，肯定要先分裂成173份灵魂，再二次分裂灵魂到十二万九千个组织生物中……然后我要再三次分裂灵魂，每一个生物组织，分别要走十二万九千条‘九阶细胞’之路，这也就是我的功法理念，
　　其他人是一个世界，而我是十二万九千六百世界，我一个人就是诸天万界，就是一纪元，暗合冥冥中的天道定数！”
　　她深呼吸，知道这非常漫长。
　　其他人走一次，她要走十二万九千六百条细胞之路，即使每一个生物的细胞，只有上百万细胞数量，也是巨大的恐怖工程！
　　“如此一想，我应该是克苏鲁邪神，没有破绽了……那么，我应该过去，或许能得到这个种族一些有用的信息。”
　　终究，她还是分割了一部分身体，试探性的，进入了传送阵的另外一头。
　　哗啦！
　　书桌上，出现了一个螨虫都不如的残肢存在。
　　墨杜萨仰起头，微微看去，顿时整个人无比呆滞，“这是……？？那么庞大的体型生物，堪比大型星辰。”
　　她一直以为自己的体型已经够大，但现在简直渺小得无以形容！
　　光是这个客厅，就大得她头晕目眩！
　　一万个巫师大地，都未必能填满这个书房吧？
　　这片土地，太恐怖了！
　　究竟是何等伟大的冥冥中法则存在，在召唤她？
　　连许纸都被这片土地惊呆，而更加没有见过如此大场面的墨杜萨，又如何不被吓到？这片土地实在大得惊人。
　　“古老时代的友人一族，许久未见。”那一个巨人缓缓开口，忽然微微一怔，“你为何还太弱小，仿佛邪神一族未成年的幼儿。”
　　墨杜萨闻言微微一惊，不动声色道：“家长的长辈，在外面有事，一去不归，一出世就没有见到，我也许久不知道消息。”
　　这个回答很巧妙、完美无漏。
　　这样回答的话，等下她什么事都不知道，也是情有可原。
　　“也消失了？”巨人微微一怔，巨大如山脉的手指，轻轻在桌面敲击，“多年未见，不仅仅我是陨落，连你们一族，都衰败至此了么？”
　　他的声音，渐渐轰隆，带有一丝温怒，
　　“我早就劝告过你们，不要到处与其他文明作伴，征战掠夺，终究会碰到棘手的存在，可你们便是从来不听……”
　　“宇宙太过庞大了，我们两族，纵然战力可以逆天，但终究会碰到更加难以形容的存在……”
　　墨杜萨恭恭敬敬聆听着。
　　实际上，内心却十分震动，克苏鲁邪神一族，到处征战，当年，也征战过了我们的世界？结果被众神之地击溃……
　　但她不敢吭声。
　　知道如果说出去，自己是夺取了身体，被召唤来的，必死无疑。
　　“想不到，沉睡了十多万年，从旧日中勉强复苏一丝神志，重新回到故居的废墟中，想要你们一族的帮忙，你们也落寞到这般境地。”那恐怖神秘存在，感慨万千。
　　这话一落，墨杜萨更加面色平静，感慨回答道：“我们一族，也想不到会沦落到这般下场。”
　　实际上，她内心更加警惕。
　　沉睡了十多万年，最起码是九阶级别的存在，很可能还是最强的那一批，才能在旧日中复活。
　　光是看着这个客厅，就是最能表现实力的地方！
　　简直有大恐怖！
　　那巨人沉默了一番，说道。“既然落到这般田地，也算是同样可怜可悲……我勉强还有照拂你的能力，你这个小丫头，可以暂时留在这里做客，也可以随时回去……”
　　墨杜萨面色还是很平静，恭恭敬敬道：“谢谢前辈。”
　　她内心疯狂转动，衡量其中利弊。
　　对方似乎才复苏，是极其虚弱的状态，就召唤邪神一族来帮他，不怕被痛下杀手，趁火打劫！
　　很明显是友谊极其深厚的两族，可以信任，只要自己不暴露身份的话，对方是会照拂她的……
　　甚至，这里或许是一个庞大的宇宙机遇！！
　　“你可以随意游荡，熟悉一下环境，我要午休了。”巨人忽然叹了一口气，“但在屋里行走即可，不要外出，院子里的生灵，还在重新整治，毕竟，多年未曾打理，早已经杂草丛生。”
　　说罢，巨人便在椅子上假寐了。
　　墨杜萨不敢动，等了一会儿，才内心轰然，看向整个客厅之外的大门，“客厅就如此庞大，那整个屋子呢？岂不是难以想象？堪比无数个星辰的土地，那外面的院子呢？”
　　“院子里的所谓杂草、动物，难不成是一个超凡世界的文明？”她想到这内心震动不止，缓缓向着客厅的大门移步。


第0849章 混乱邪恶别院
　　“开始进入了沉睡么？”
　　墨杜萨向外走去，小心翼翼，
　　“有两个可能，第一，刚刚复苏极度虚弱，需要温养……第二、是试探我！”
　　无论哪一个，都不会去触碰在书房中沉睡的那一尊神秘宇宙成道者。
　　这种级别的存在，别说她杀不杀得死的问题，就算虚弱到连她都能出手击杀。
　　但对方会给你机会？
　　墨杜萨嘴角划过一抹讥讽，“那可是活了不知道几万年的宇宙老怪物，超越宇宙法则的成道者！”
　　她小心翼翼，花费一段漫长的半小时，才行走出了客厅的大门。
　　没有办法，她的体型太过渺小，又不是本体降临，只是一部分残肢哪怕飞行也要一段时间。
　　咔擦。
　　她轻轻来到的客厅门外，内心呢喃分析：
　　“这很可怕，以我的速度都要半个小时……一尊寻常的神o只怕还要更久，这还是这种存在的一间书房罢了，竟然已经……！？”
　　“就是，不知道我离开了那么久，爱尔敏是老死了，还是突破到了传说中的九阶，抵达了眼前的这种可怕高度……”
　　“但她应该是死了，毕竟九阶，遥不可及。”
　　“毕竟，每一个大境界，都是一个维度级别的提升。”
　　“就算是活着，她应该不认得我了吧，我的样貌体态，经历过一次漫长进化，已经做了剧烈改变……但是仔细看，或许还能认出来。”
　　墨杜萨面色很平静。
　　生老病死是常态。
　　当她选择了抛弃一切，走向永生时，就打算做好这样的打算了。
　　她清楚的明白，自己已经不是人类了，未来必然经历很多过程，是寻常人成百上千倍的经历。
　　爱尔敏是人生的一段。
　　晶壁系宇宙也是其中一段。
　　而眼前似乎又同时迎来了一段崭新的人生成长经历。
　　“让我看看，成为克苏鲁邪神一族的身份，到底要面对什么样的新人生吧！”
　　吱呀。
　　奋力推开一丝丝门缝。
　　走廊外面，灰色古朴的地面并不光滑，暗淡灰暗，透着一股古朴悠远的历史厚重，就像是西方贵族的黑暗城堡。
　　透着一股特殊的建筑风格，房屋仿佛年久失修，满是斑驳。
　　忽然，墨杜萨在走廊上停下，面色迅速僵硬，“这里……到底是！！？”
　　她看到走廊的一处拐角，一处走廊黑雕石头扶手缺失了一块，取而代之的是一个法则扭曲旋涡，在缓缓盘旋，十分悚然。
　　无尽的黑烟环绕，飞舞，仿佛是古老的法则战争残余。
　　“这里是别墅废墟，曾经爆发过恐怖的高维战争。”
　　她能感觉到，自己不小心陷下那个法则旋涡，或许将会被搅碎在破碎未知虚空中。
　　“但是，总感觉……”但她目光死死盯着旋涡，越看越诡异，仿佛有什么东西在吸引她，仿佛在里面看到了某种未知生命，在注视她一般。
　　她继续盯着，那个旋涡扭曲得越深了，渐渐的，她隐约听到里面有异响和惨叫响起，无比渗人。
　　“里面，似乎在说些什么？越盯着它看，里面的声音越来越大了，越来越清晰了……”
　　墨杜萨的耳朵竖起，内心觉得十分诡异，但仍旧倾听这一片黑色旋涡深处。
　　“雷尼曼斯加……永恒石镇花园……我们没有选择听从绝望先生的预言……注定要沉沦宇宙黑暗之森……享受永红中凝滞……”
　　一道低沉的男声响起，神秘的神念从一开始的乱码杂念，竟然化为了她极其熟悉的古老巫师语言。
　　墨杜萨陡然间感觉了一股毛骨悚然的威胁传来。
　　那个声音越来越强烈了，仿佛那个法则旋涡里住着一个可怕的未知恶魔，在对她呢喃低语。
　　“生……永恒……星球……自杀……”
　　它越来越混乱了。
　　语法和措辞，都不像是生灵所述，是难以形容的宇宙邪恶。
　　墨杜萨仿佛恍惚中看到了，旋涡中一个漆黑的身影渐渐爬出来，从死亡归宿中苏醒，有种不可描述的恐怖黑色轮廓。
　　危险危险危险……她浑身每一个不可名状的组织都在疯狂咆哮，混乱，怒吼，如同遭受了前所未有的危机！！
　　咔擦！
　　下一秒，无尽黑色触手，直接从法则旋涡里伸出，张牙舞爪飞向她。
　　“不！！”
　　墨杜萨狂吼起来！危机来得如此突兀！这个阴森宇宙城堡的可怕远超预料，一股深沉到灵魂深处的恐怖从心底曼延。
　　墨杜萨猛然浑身一震，离开转身，迅速冲向了书房，张牙舞爪的触须在身后不断跟随，攀爬。
　　咔擦。
　　门被重新关闭。
　　“是……法则残留！是法则残留！”
　　“但那么多万年以来，我本以为正常的法则都被会消逝了，但那个残余的法则，似乎在以一种特殊的姿态沉睡，自成循环，它在吮吸我的精神，在旧日中苏醒……”
　　“仿佛……仿佛那一道法则攻击，是一个蠕动的活物！”
　　墨杜萨觉得这太诡异了。
　　十多万年前的史前攻击，竟然还能活到今天……
　　这等伟大的宇宙存在，难以想象的可怕。
　　“这就是九阶么？还是顶尖成熟的高阶九阶，这种级别，他们的攻击圆润完整，扭曲法则之后，重新镶嵌入宇宙大环境，已经成为宇宙的一部分，甚至能长久存在很长一段时间……”
　　“这个地方，对于八阶真神而言，是恐怖的宇宙绝地！！这里四处都是危机，难以形容的大恐怖！”
　　“难以描述的邪恶，黑暗、怪诞，不可名状的大恐怖……难怪和克苏鲁邪神一族有联系。”
　　墨杜萨满是心惊，看着书房之外。
　　她已经能想象出，光是一个走廊就如此危险，那么，其他的房间呢？客厅呢？
　　她已经想象得这个阴森城堡的可怕了。
　　而那一尊存在，这个城堡的主人，竟然在死后十多万年，重新复苏过来了。
　　这骇然的……难以形容！！
　　而她，竟然被这种禁忌存在召唤了过来……
　　未来要发生什么，很难想象！
　　“要知道，我的这一个分身，已经是高等神o的境界了，差一点就被无声无息的活活弄死……在这里的寻常神o，绝对会！绝对直接就会……死！！”
　　“呵呵呵……不过，难不倒我，其他的八阶真神，必然要死在那里，但如果是我的话……”墨杜萨犹豫了一番，通过传送阵，真身直接彻底降临。
　　“再恐怖！我也如履平地！”
　　一尊完美形态的克苏鲁邪神，蛇发狂舞，散发着难以形容的邪恶，大步走出房间。
　　“除非，一尊真正的完整九阶降临，不然，没有什么东西能阻拦我！”她踏过了那个走廊外的恐怖黑色旋涡。
　　她浑身十二万九千道恐怖的碎语呢喃，其中六万尊神o的低语形成一股不可名状的混乱黑暗邪恶，强行碾压过了那个旋涡的勾引。


第0850章 花园进化与来客
　　她走过了走廊，来到漆黑楼道中，一步步走下古朴悠远的阶梯，楼道旁边的壁画已经模糊了。
　　但墨杜萨却停下了脚步，仔细看向壁画，隐约感觉不同寻常，这一面破碎壁画，似乎曾经镶砌着一个文明的世界。
　　“并不是内空间，而是一个文明生活在镜框中，毕竟这个镜框的大小，就有好几个巫师世界的庞大了，但却是立着的画壁世界……里面生活的文明，一定很艰难，很屈憋。”
　　“他们知道自己存在的意义，不过是鱼缸里的鱼儿，被路过走廊的客人们参观……”
　　“真是美妙啊，文明之壁画。”
　　“由此可见，主人一定是个生活精致、很有雅趣的宇宙成道者存在，还有一定收集文明、展览文明的癖好……”她不断分析这一尊存在的性格。
　　下了楼梯，出现在难以形容的大地上，
　　“这里，也曾经爆发过战争！”她接下去，不断在整个别墅中飞行，绕过了一个个类似恐怖的绝地法则旋涡，就像是绕过黑色深海中的暗流旋涡一样，不断探索房间。
　　但还是有些别墅的房间太过神秘了。
　　她隔着门外，就感觉到了其中的大恐怖，不打算临时进入。
　　她的战力，的确足以横推整个被称之为恐怖绝地的别墅，所谓的禁地都不算危险的，但生命只有一次，特别是永生者而言，对于一些特殊的地点，终究还是要小心翼翼。
　　“这一条走廊的房间有三个目前不好进入，尽头那一个，左侧第三间，右侧第七间……可以列为禁忌房间。”
　　同时，别墅实在太大了！
　　大得难以想象，光是飞出一个房间就要以一个个小时为单位。
　　但是，她很快发现，的确无法外出，她开始试着趴在一些房间的窗户，但也看不到外面。
　　窗户外面，全是细碎的时空乱流，交织成朦胧的大雾，可见度极低，让她想要看看院子里的土地上是不是超凡世界，没有了可能。
　　当然，一个房间的玻璃小窗户，就能堪比几个巫师世界的大小！
　　简直大得难以想象。
　　“还是帮忙打理一下房间，修复一些摆设。”墨杜萨微微皱眉道，“甚至一些弱小的法则旋涡，我也能慢慢磨平。”
　　“但是，既然留下了，这种九阶级别的伟大存在，自己不去磨平，想必是他要刻意留下这些乱流，掩盖自己已经回归的气息。”
　　“但是，这些旋涡法则绝地，不去治理，但破碎的别墅，建筑、地板、壁画，还是可以去修复的。”
　　“古文物修复工程么？”
　　毕竟好感还是很重要的。
　　于是，接下去的几个月里，她都会定期从晶壁系宇宙的玻璃瓶传送阵过来，修复一下宇宙别墅，同时还继续治理晶壁系宇宙。
　　一些法则旋涡，她也试着去触碰，聆听一些东西。
　　探索远古的遗迹，追寻这片土地数十万年前的鼎盛神话帝国，还是很有兴趣的。
　　“这里，或许是我的多元晶壁系宇宙的现实落脚点，也未可知。”墨杜萨低语。
　　书房里，许纸缓缓睁开了眼。
　　看到墨杜萨，仿佛勤劳的小蜜蜂，在不断打理着别墅，顿时觉得很欣慰，有晋升贵族别墅里的蛇发女仆管家的趋势，
　　同时，他对于别墅内的恐怖景象，各处法则旋涡窟窿，很淡然，
　　“外围的院子，经常随机爆发的时空乱流，对于普通八阶神o，都已经是相对可怕的绝地了，别墅内部，更是超级死亡绝地，寻常神o只有一个死字！也唯有我和墨杜萨这种级别的，才能随便横着走……”
　　这也就是这个宇宙别院，没有人理会的原因。
　　“不过，这里的空间法则旋涡，倒也有意思，似乎也可以观察一下。”许纸面色平静，虽然不会得到很多有价值的东西，但对于补全一些文明，倒也可行。
　　毕竟发展得太快了，补全些根基总是好的，宇宙中的许多基础常识，都不太清楚，眼前这里正是探查的好时机。
　　这算是许纸的文明，第一次正式接触外界。
　　“墨杜萨在内部，帮忙打理别墅……而我要在外界，忙着进化花园院子的古生物种了。”说罢，书房里的许纸感慨，“打理别墅，整理花园，真是一个细致的活儿。”
　　他再次闭上了双眸，仿佛是一个城堡的贵族一般，十分优雅。
　　……
　　……
　　宇宙花园。
　　腐败死寂的土地，重新充满了生机。
　　绿色，开始重新遍布大地，三十万年前的远古史前生物、植物，重新在这里的土地上复苏。
　　甚至，他们的形态外表已经微微不同。
　　适应环境，物竞天择，倒也发挥得淋漓尽致。
　　虽然外围的院子花园中，不如内部那么恐怖，但不定期爆发的空间乱流潮汐，还是能剿灭一切的。
　　“这里的法则，已经被彻底扭曲了，随时爆发的时空能量乱流……是这里危险、无法生存的原因。”许纸面色很平静。
　　“眼前，这些生物，已经进化出了灵性器官，像是地震一样的敏感感应能力，能提前预知能力乱流的爆发地点。”
　　“但是，动物们能移动，植物却无法移动……植物一死亡，动物也要跟着饿死，食物链崩溃……所以，也是进化到现在，他们还没有解决的原因。”
　　这是必然的。
　　动物能感应到，能跑。
　　就像是深林火灾一样，迅速搬迁，但植物怎么跑？
　　空间乱流爆发得太频繁了，都像是犁过了十几遍一样，植物很难生存下去。
　　“看来，还是得干涉一下进化进程，虽然自然等待，肯定是能解决的，但是得等到猴年马月……”
　　许纸本来就不打算真正彻头彻尾的创世纪，毕竟太漫长了，就是复活一些古代生物，并且改得适应现在的环境罢了，这样的时间很短，能赶上卡洛琳一行人的到来。
　　毕竟他们的已经击溃了第四个大章鱼，快要赶来这一片土地了。
　　“这样，就融入一些玩家们的生物结构，变成一颗会跑的树吧。”许纸看着花园里的一切，命令虫族副脑融入这一方面的特性。
　　“但是，这或许会变得很怪诞，还真是邪恶诡异的宇宙庄园了。”许纸直接动手，开始了改造。
　　这不是什么难题，过了一个月，植物们，已经大部分学会跑了。
　　“差不多，可以对墨杜萨，开放花园的领地了。”
　　许纸面色无比平静，“这一片土地，还真是挺大，足足有十多个地球的表面积，是真正的超凡大世界了吧。”
　　花园庭院和别墅的面积，基本上对半，非常古风奢华。
　　“咦？竟然有人来了？”
　　许纸微微一怔，根据附近那一颗星球上得到的历史，这种宇宙死亡绝地，隔壁的星球生灵都谈之色变，有人来是很罕见的。
　　宇宙飞船都是绕道而行。
　　许纸忽然发现没有等待到卡洛琳，竟然等待到了几名隔壁星球上的访客。


第0851章 怪诞花园
　　“附近星球上的土著，竟然靠近了这里？”
　　书房上，这一尊堪比半个星球大小的伟大巨人，坐在椅子上沉吟。
　　来到这里的目标，本来就是要安置晶壁系宇宙和墨杜萨。
　　他本来，是要等待卡洛琳等人的。
　　毕竟，外面的小土著们，文明等级相对太低等了，又不是虫族……
　　许纸自然是看不上眼，要忙着自己的事。
　　这些土著是数十万年前，三十七颗环绕在宇宙别院的星球，历经了岁月，只剩下七颗，环绕在周围。
　　虽然十多万年来，文明衰落之后，渐渐恢复了鼎盛，重新也诞生了自己的神，开始发展出自己的体系。
　　说粗糙也不算是粗糙了。
　　十多万年的发展，非常盲目，瞎子摸象，还是出现了攀爬九阶之路的神o，能扭曲法则的存在……
　　弱，是相对许纸、卡洛琳等人而言。
　　八阶再强又如何？
　　“我们随便放出一个超级赛码人，都能毁灭这些还在攀爬弱九阶之路的神o们了。”许纸摇头，九阶之路是一个巨大的宇宙文明门槛，许多文明毕生都无法越过，死死卡住，不是花费时间就能突破的，就算是许纸，也是花费了整整三个多月才越过的。
　　此时他的目光，早已经在展望九阶。
　　被许纸称之为猫星的，是其一。
　　眼前，这些宇宙驾驶飞船的种族，也是附近的一颗星球。
　　似乎是纯粹的科技文明。
　　“科技文明么？卡洛琳那种是半科技半超凡的复合文明，真正的纯科技文明，我还从未见过……”
　　许纸面色平静。
　　纯科技侧文明，是必然强大的。
　　但强大的，一般不是个体，而是整个文明。
　　“我忽然有些好奇了，毕竟，我从未见过纯科技文明的文明，到底是什么形态。”许纸悠然。毕竟，他一直都在超凡侧的道路上，狂飙不止。
　　“也罢，正好可以测试一下……为卡洛琳等人做个准备，提前看看效果如何。”
　　书桌上，许纸缓缓扣动指尖，“同时，他们才是土著，应该对隔壁的死亡花园更加熟悉才对。”
　　“那么，大门为他们敞开。”
　　他露出一抹意味深长的微笑，“不过，如果那么庞大的土地，都调到极限流速，即使是那一个史前的存在都做不到，我就不露出马脚了。”
　　“花园土地低一点，别墅内部，才是极限流速。”
　　……
　　一艘雪茄形状的宇宙黑色机械飞船，在缓缓停靠在这一片庞大的宇宙黑色土地之前。
　　“好不容易，抓到了一个落单猫娜星的土著神，还没有来得及跑，差一点就被对方氏族神的强者抓中了。”
　　这是一个穿着黑色束腰裙的完美女人，黑发丝滑，皮肤仿佛玉石细腻精致。
　　但是，两侧的耳朵像是一只大角鹿一般。如果让许纸做一个比喻，这一双耳朵，就像是海贼王里的驯鹿乔巴。
　　但这并不只是耳朵。
　　而是一双长在脑袋上的小手，可以说是四臂星人。
　　脖子上的双臂，脖子上的双臂。
　　这样一想，非常怪诞，但真正直视，觉得人不违和，甚至可以说是鹿角星人。
　　这个长相完美精致的女人笑道：
　　“那些土著们，原始低等，供奉所谓的神，建造庙宇，简直野蛮……不就是袭击了他们一个神么，至于那么报复。”
　　“再说，这种东西，也能算是神？可笑，才打了几炮，就直接打残了。”
　　“也是因为这些神的束缚，那颗星球的文明。才那么低级原始，还是城邦，修炼者？强者？帝国骑士，王爵？太可笑了。”
　　坐在椅子上的女人，伸了一个懒腰，悠闲的躺在地面上。
　　旁边，一名鹿角管家提醒道：“那夏尔公主，那些神，虽然是蛮夷，还是很可怕的……那几炮是我们领地几年的储备，对方虽然野蛮，但的确是我们帝国的强敌。”
　　“算了，抓了一个神，应该能给麾下的复制工厂，无尽的利润彻底袭来，我们这一脉就发达了……”
　　她脑袋上的两个鹿角，仿佛灵巧的柔软双手，握住了一台手机样子的方形机器，贴在眼前，仿佛在遥控着什么，
　　似乎接收到了什么信息，
　　“真是可笑，我愚蠢的十三皇子哥哥，说花费大价钱买这个神……我才不给他，他肯定又想作为凡人，尝试一下这些神的滋味，凡人征服神，很恶趣味，这可是个男的啊，玩普通女孩还不够么……还要玩男神。”
　　她眼眸闪过一抹可笑，知道落在他手上的土著强者是什么下场，
　　“但那家伙，机械天赋的确是比我厉害。”
　　“算了，这一趟很不错，顺带去古老的禁地旅游一下。”
　　“让我看一看，不知道，能不能碰到不错的远古生命基因，这样就彻底赚大发了。”
　　旁边的下属们，不敢出声。
　　只有他们才知道，这个公主陛下的残忍与恐怖，喜怒无常，她这些年疯狂贩卖人口，是一个可怕的暴徒，跟随的麾下都被她弄死的不少。
　　或者说，帝国的各个公主、皇子都是极其偏激、嗜血、残忍的。
　　因为他们从小就要在这样的环境下养大。
　　一万多个后代厮杀，现在只有八十多个公主、王子活下来，这是在养蛊，蛊王就是下一代的王权继承人。
　　……
　　咔擦。
　　飞船打开。
　　进入了黑色废墟中，这里一望无际破旧腐朽，黑色土地，无比荒凉，了无生机。
　　但仿佛无比诡异，土壤仿佛有一瞬间，像是海洋一样翻滚，腾起重重波纹，但又瞬间宁静起来。
　　“是我的错觉么？这一次的土地，感觉不一样了。”那夏尔面色肃然起来。
　　她虽然看不到高维时空的那一些生物，却能感受到这片土地强烈的违和感。
　　“派遣六阶精英克隆兵，去探索。”她嘱咐道。
　　哗啦！
　　一个白色僵硬的士兵缓缓走动，进入这一片土地中，十分正常的向前走动，似乎什么都没有发生。
　　“没有问题？”那夏尔皱了皱眉。
　　难不成是自己的幻觉？
　　她想了想，死死盯着那个六阶的克隆士兵，观察了一下没有任何异常。
　　她微微伸手，看向旁边的一个部下，“你去探索一下。”
　　“是！”
　　那个部下进入其中，极其诡异的事发生了，只见下一秒，连惨叫都没有发出，他瞬间消失在原地！
　　“瞬间不见了？什么鬼东西！？”那夏尔眼中厉光一闪，眯了眯眼，“这里变得很不对劲。”
　　“难不成是高维时空？”那夏尔转过身，看向随身跟在身后的一个白色人形生物。
　　这是一尊神o的克隆体。
　　是她赖以生存的高端战力。
　　虽然没有多大智慧，但已经设下了指令，只要有神o通过高维时空靠近，必然有反应。
　　不然，她们是无法抵抗那些恐怖的高维生物，对他们进行低维打击的。
　　“但仍旧没有反应，不是所谓的神，怎么会……”犹豫了几秒，她戴上了一副特殊的眼镜，连接了身后那一尊神o的神经。
　　“吃大亏了，克隆体的神本来就寿命短，还要帮我进入高维时空……”
　　她喃喃自语，一副肉疼的样子，按下了一个按钮。
　　哗啦！
　　眼镜中迅速变化。
　　她看到了极其诡异的一幕。
　　看似荒芜的黑色土地上，有无数生灵、猛兽在活动，到处都是翠绿的山林，花草树木。
　　仿佛这一刻，她才真正看到了里世界，一个真正的内在世界！
　　哗啦啦……
　　只见眼前的这些动物，在好奇的看着几乎静止的他们这一行人。
　　甚至为首的一个凶兽，竟然是一只远古的米契尔巨兽，这种巨兽智慧十分高，它露出了狡猾的残忍目光，暗示其他的动物，小心翼翼的在地面上行走，以免破坏土地的平整。
　　不仅仅是动物。
　　哗啦。
　　她竟然看到了一颗高大翠绿的大树，趴在地面上，两根树枝当前蹄，趴在地面上像是小狗一样，高高撅着屁股，来回蹦蹦跳跳的奔跑。
　　“见鬼！我看到了一棵在十多万年前就灭绝的威塔尔巨树，竟然像是狗一样撒欢！”
　　那夏尔整个人都惊呆了！！
　　那可是一棵树！
　　那可是一棵史前的神话巨树啊！！
　　一点尊严都没有……
　　她继续凝神，看到了更诡异的一幕。
　　“像是毛毛虫一样蠕动的小草？”
　　“两只小脚跨步走、昂首挺胸的鲜花……这都什么玩意儿！？？”
　　她目瞪口呆，眨了眨眼，再次确认这一颗威严庞大的威塔尔树，一扭一扭的像是小狗一样，围着那个首领米契尔凶兽撒欢。
　　“放一个一阶克隆体进去。”她摘下了眼镜，对于旁边一个人说道。
　　一个克隆体，大步流星的走进去，节奏稳健。
　　再戴上眼镜，她发现这个克隆体，仿佛几乎静止的雕像一样，缓慢移动。
　　刚刚才跨入一截。
　　就瞬间被蜂拥而至的动物分食了。
　　“真是……见鬼了！”那夏尔喃喃着，她自然分析到这里的高维时空是一比十年，但这也太可怕了。
　　“难怪，我刚刚开始的时候，感觉土地在疯狂变动，那不是幻觉……而是这里的史前凶兽太聪明了，他们看到我们的瞬间就轻手轻脚，避免踩踏土壤，等着我们进来，想要吃掉我们！”
　　“刚刚进去的那一个六阶，是他们根本啃不动，皮肤都不破防，所以才……”
　　她看着整个宇宙花园，感受到了一股邪恶到极限的可怕力量，低沉而恐怖。
　　“史前的动物，重新出现了，似乎还是刚刚出现的状态，境界很低，还来不及修炼，最高只有四阶……”
　　“史前的神话流速，也出现了，难不成，文明以前的禁忌存在，还未死，复苏了？？”
　　她脑海一片恐怖。
　　这一刻，她浑身颤抖，哈哈大笑起来，
　　“那个被称之为史前最邪恶的、残忍的、以圈养文明为乐趣，把文明当成壁画、把我们都当成宠物的宇宙邪恶存在……竟然归来了。”
　　她内心升起一股强烈明悟。
　　“古神话宇宙的时代重临了……”
　　“上古时代遗留的宠物们，现在再也无法伪装成大神了……”
　　“这片天地真正的主人要回来了，我早就知道，十多万年的古老禁忌存在不会陨落，不会消弭！”
　　她无比激动，知道古老的宗门时代或许重新降临了！


第0852章 让凡人成为神的禁忌科技
　　旁边，几个穿着各样的大角鹿男女，身材修长挺拔，露出了一抹震惊。
　　眼前的那夏尔公主，背地里，竟然崇拜古老邪恶的雷尼曼斯加……
　　这是帝国的大罪！
　　帝国皇族，是公开抵制雷尼教派的！
　　在长达数万年的历史中，这是邪恶不被容忍的黑色教派，是一群癫狂的古老雷尼狂信徒，是某个黑色势力。
　　难不成那夏尔公主，背地里，得到了这种邪恶组织的支持？准备登临王座？
　　每一名杰出的皇储，都有各大星球财团和势力，在背后支持，但这种邪恶教派的支持……
　　所有人，忍不住打了一个寒颤。
　　“那夏尔公主……！！”旁边，一个贴身亲信连忙叫住了激动的她。
　　这一艘飞船可不仅仅有自己人，为了能猎杀那一个土著神，雇用了很多强大的私人团体。
　　他们的战力，未必能解决掉这一群人。
　　此时，这般放肆的言语如果传出去，一定会被其他的皇储抓到把柄，瞬间弄死。
　　“没事的！”
　　那夏尔面色平静，“古老的神回归了，正好可以给各位，引荐入我们的教派中，你们应该知道，这种空间领域覆盖的土地意义……”
　　旁边的三支雇用小队，面色微变。
　　他们万万没有想到，这里，竟然会爆发如此可怕的事态！
　　这种高维时空的覆盖土地，他们又如何不知道，其中的可怕？
　　这是只有超越宇宙规则的伟大存在，才能扭曲的宇宙法则！让可悲无知的凡人……也能拥有真神的高维宇宙视角！
　　这样的画面……
　　代表这里，必然有一尊古老的旧日成道者复苏了！
　　同时，这里古书记载的花园可怕史前生物，竟然纷纷重现……
　　两者加起来，已经不言而喻了！
　　一个心惊胆战的念头，陡然涌向在脑海：
　　古老的宇宙帝王，将要重来这片废墟的土地之上，未来的时代，应该不同了……
　　帝国的各大联邦，无数个殖民星球，各大洲星行政区，整个帝国都会变天！
　　“我们信奉着古老的神不会陨落……果然成真了！呵呵呵，我也不隐藏了，给你们看看我们的教派圣地。”
　　那夏尔满是崇拜狂热的看着这片废墟古老大地，大手一挥。
　　咔擦！
　　很快，一辆机械装甲车，把所有人装入其中，进入这片高维时空中。
　　嘭！嘭！嘭！
　　细微到极点的撞击袭来。
　　那些可怕的远古生物居住在高维空间中，却由于战力太低，根本无法破开防御。
　　“这种力量，简直无法形容伟大！”
　　美丽的公主宛若活泼的少女，不断惊叹，掀起了长裙在欢快的跳舞，看向战车的窗外，“真是太美妙了，这就是超越神的伟大存在的力量么？让普通的生灵，也能自由享受神才拥有的无上力量……
　　这种情况之下……他们只要几天，修为估计必然提高，这里，就会恢复史前绝地的恐怖地带，六阶、七阶凶兽遍地，危机四伏！”
　　那夏尔站在驾驶舱中，彬彬有礼，对着身后的人们说道：“带你们去看我们雷尼教派的圣地！”
　　旁边的众人，顿时不敢吭声。
　　他们开着机械战车，开始飞行，在这片空间乱流中行驶，利用了某种能量装置，能有效的避开即将爆发的随机能量乱流。
　　在这片堪比星球一样庞大的伟大浩瀚古遗迹中，这里只能飞行，不可能空间移动，因为不稳定的空间会瞬间引爆更大的能量抄袭。
　　飞行了一会儿，到了某处废墟中。
　　这里是稀稀疏疏的白色石头建筑残骸，还有一些金属物质。
　　机械车停下了，外面还在进行密集雨点般的撞击。
　　在高维时空的视角下，就会发现这一片黑色废墟，实际上是一片稀疏的深林，因为他们移动得太快了，所以只能看到一片泥土。
　　除非他们在原地上不动数十天，人们才可能看到它们的零点几秒残影！
　　“可爱的新信徒们，记住了，要在这个角落呆着，如果位置失误，都会让我们死亡！”
　　那夏尔咧嘴，露出了一抹疯狂的笑，使用空间跳跃的能量，狠狠引爆了空间波动。
　　“你在干什么？”
　　“你疯了！？”
　　旁边无数的小队惊呆了。
　　在这里引动空间，会瞬间爆发能量乱流，把他们活活绞死。
　　轰！
　　恐怖的乱流果然爆发了。
　　覆盖交错的空间乱流，像是交错的乱刀雨，竟然在旁边划过，这是一场人为引动的恐惧乱流，但他们所处的位置竟然是唯一稳定安全的地带。
　　“记住这个位置，记住这个能量引发的能级，错一点，都不会造成这种效应，都会瞬间死亡……这可是花费了无数死亡的代价，研究出来的。”
　　那夏尔笑着安慰其他人，目光灼灼盯向前方，“你们看，这些能量乱流，复刻出了史前的记忆，这可是难得一见的天象。”
　　轰！
　　一片光芒微微闪烁。
　　无尽爆发的能量乱流中，出现了模糊的印象画面。
　　“不可能活下去……一开始就不可能活下去……没有人相信绝望先生的话……导致了……”
　　一个大角鹿模样的生物，站在门口仰望天空，他身后是一个机械工厂，上面写着古老的文字，铸神。
　　轰！
　　下一秒，他舍弃了身后的工厂，直接飞起了遥远天空之上，过了一会儿，瞬间就被打落了下来，化为了一摊血雾。
　　所有人看着空间乱流中的古代影响，顿时大惊失色，“这是我们一族的先祖，但是，他竟然是一尊神，如此庞大的个体力量……”
　　那夏尔看着周围一周，目光灼灼，“看到背后工厂两个字了么？铸神！那是远古才有的先祖技术，据说能远古时代的我们，拥有能让我们成为神的科技能力！”
　　用科技，让凡人成为神……？
　　大家瞬间吃惊。
　　“是的，伟大的科技研究，能让我们不用通过那些土著的个体刻苦修炼，直接成为传说中的神！”
　　“这就是我们和那些土著生灵的区别！高度发达的智人，和低等得只靠自己蛮力积蓄著人的区别……但是这样的伟大技术，却失传了！”
　　“我们现在，只有克隆神的技术工厂，把那些克隆的神，当成战士……而我们，自己却无法把自己，通过某种恐怖的科技，让自己变成神！”
　　……
　　所有人，面色剧变。
　　他们运用科技，不断改造自身，一旦成年也才二阶的水平……
　　而古代的先祖，竟然能……
　　仿佛神迹！
　　们这一族天生就不擅长修炼，再加上研究科技花费大量时间，普遍也就四阶，加上各种延寿，平均寿命只有五百多岁罢了。
　　他们纵然嘲讽那些土著的神，甚至能集中火力击杀、俘虏，但他们那些土著，七八千年的漫长寿命，依旧是他们无比羡慕的！
　　超凡侧，强大是顶尖一批头部的个体们。
　　科技侧，强大的是群体社会，使用各种工具，歼星炮、能量武器、飞船，而不是个体的本身……那些超凡土著世界，几个顶尖的神明存在，直接代表他们世界的九成战力，这么畸形的分布，是在这里根本无法看到的！
　　那夏尔张开双臂，
　　“是的，我们发展到强大，我们用科技的手段，也能拥有神的境界。”
　　“这都是远古的神赐予我们的！”
　　“远古时代的雷尼曼斯加，传说中的宇宙之院，永恒无敌的伟大君主，自身便是超越一切神话的宇宙禁忌旋涡……”
　　“知道我们卢汉皇族，为什么能崛起！在四万多年前能够一统？是我们拥有如此恐怖的技术么？不是！是因为我们的先祖，一个可笑的星际奸商，在废墟中，爆发的一片乱流中，偶然站在了特殊的位置活下来，发现这些远古毁灭残留的影像……从其中获得的技术！”
　　“是的，类似这样的画面这些年下来，皇族早已经发掘了不少，不断以此复苏古代的可怕技术！”
　　“包括，我们的克隆神技术，也是从其中研究出来的……而这个克隆技术，仅仅只是在远古时代，我们的星球族人，在外门花园中，为了与其他两亿的天才们较量，使用的普通常见技术！通过打造复制克隆工厂，批量克隆真神级别的战士，猎杀其他的强者，杀出一条血路，想要进入内门！”
　　“他们，都在争着……成为宠物，以此为骄傲！！”
　　所有人面色再变。
　　他们已经能想象到那个画面了。
　　自己的先祖，在这片堪比几个星球大小的无垠土地上，和其他各个星球的文明天才，疯狂较量，还要抵抗危机四伏的凶兽绝地。
　　“是的，我们皇族，崛起于古老的文明，却不承认自己的种族曾经是它的宠物，掩盖自己的技术来源，这是何等的愚昧，高傲……这也就是我们雷尼教派，自认为正统的原因！”
　　“我们正视历史，承认我们的弱小，承认伟大之神的伟大！”
　　哗啦！
　　那夏尔掏出了空间戒指，一个雕像瞬间树立在眼前。
　　“来吧，跟我吟唱。”
　　这一刻，那夏尔面容无比美丽神圣，仿佛天底最完美的少女，张开双臂，“雷尼曼斯加，行走在宇宙中终极的主啊，请让您的仆人轻吻您的脚趾，宛若亲吻星空与大地……”
　　她一脸温柔的跪下，脸颊和脖颈泛起了玫瑰般的红晕，仿佛一个勾人的小妖精，崇拜狂热的亲吻雕像的脚趾，仿佛是轻吻世界上最美丽的宝石。
　　这个雕像，是粗糙黑色石头打造。
　　但脚趾的部位，竟然已经圆润滑亮，是不知道被她亲吻了多少次，上百年，才会有这样夸张的效果。
　　“请雷尼曼斯加陛下，赐予我们成为神的古老科技！”她狂热无比的轻吻着脚趾。
　　……
　　许纸坐在客房里，看得目瞪口呆，不由得叹息了一口气，忍不住扣了扣脚，“这太可怕了，这个大角鹿公主，还说自己不是变态，这简直就是个十足的邪恶教派……”
　　至于让普通人成为神的黑科技？许纸自己也觉得挺想要的。


第0853章 宗派萌芽
　　“这好像很有趣的样子。”
　　许纸看着这一场突如其来的闹剧，觉得发展得超乎预料了。
　　不过，这些附近的土著文明，虽然在许纸眼中是一群战力上的杂鱼……但的确对于这一片土地，研究得还挺深。
　　毕竟，战力不高，但积累的底蕴还是在那里的。
　　“比如眼前这个年轻貌美的公主陛下，看起来最起码得又一百多岁了吧。”许纸衡量了一下，他现实中流速的实际年龄才二十多岁。
　　毕竟，分身经历的一切，他不算在本体上的话，自然是这样。
　　这年龄的差距，让许纸不得不感叹，现实的奇妙。
　　“不过看起来，科技文明，倒也蛮有意思。”许纸托着腮，一脸平静，
　　“机械改造科技方面，有各种高等级别的炮弹，宇宙战甲，一些顶尖的战力，瞬间爆发，估计不会比神弱……
　　生物改造科技方面，各种基因技术，也能有克隆工厂，克隆神……神是怎么克隆的，这点我倒是很好奇，怎么完整把八阶神的生命能级，转移过去？
　　甚至，还有失传的科技技术，比克隆神更加先进，让自己本身，也变成神么？
　　这样一看，还真是夸张的暴兵流，科技不需要个体生灵的缓慢积蓄，太快了，超凡文明的弱点就是太慢了，
　　一个强大的战力，要几百上千年才能缓慢养成，还容易被人群殴，几炮，就活活打死了，抓去当俘虏……真是太惨了。”
　　许纸摸了摸鼻梁，觉得已经惨不忍睹，
　　“难怪，鹿角星人横跨宇宙，甚至在附近都有一些殖民星球了，猫尾星人只能卷缩在一颗土著星球上……普通的神没有绝对战力抵抗，只能靠着大章鱼的同阶无敌，保护度日。”
　　当然，许纸只是好奇。
　　他觉得这个方向的文明很有意思。
　　至于这两个文明的战争，许纸倒也没有理会的意思。
　　超凡文明，还是能抗衡科技文明的，就是侧重面不同，结构不同。
　　也不是超凡文明弱，是他们复兴古代鼎盛的过程之中，结构阶级固化，强者不把珍贵的修行功法普及，导致发展不起来，闭门造车。
　　门户之见，非常严重。
　　而科技文明，就是类似伊修达尔人那样，科技的知识是共享的，是科学家们共同推进整个文明。
　　藏私肯定是有的，但不会藏太多。
　　“同时，还有一个原因，大家基因都不好的情况下，肯定是科技的战力夸张一些，因为科技对基因血脉的发展要求没有门槛。”
　　“虽然说，还是得专注墨杜萨的晶壁系宇宙发展……但是，外面的小杂鱼们，也算是发展沙盘过程中的增加一点趣味性吧。”
　　许纸面色无比平静，叫来了墨杜萨。
　　“雷尼曼斯加陛下。”墨杜萨在书桌的下方说道，毕竟通过一些法则旋涡，她已经知道了一些内容，必然这一尊存在的名字，此时自然更加慎重。
　　许纸坐在高处，沉吟了一番，笑道：“这些天，习惯得可好？”
　　“已经习惯。”墨杜萨说道。
　　许纸道：“这些年来，我虽然没落，但依旧可以照拂你不少……眼前，外面的花园已经打理得差不多，你可以随意进出了。”
　　墨杜萨微微欣喜，这意味着很多。
　　这时，许纸又道：“还有一点，外面附近的星球，已然察觉到了此地的复苏。”
　　墨杜萨微微弯腰：“您又要重新开宗立派么？”
　　她虽然不知道得那么详细，没有看过真正的历史文献，但是这里明显曾经存在着一个宗派，人口鼎盛到难以形容，还是感觉得到的。
　　“宗派之事，可开，可不开。”许纸淡然道，“不过是一场游戏罢了……”
　　墨杜萨点头称是。
　　这种级别的存在，开宗立派，本来就是一个兴致使然。
　　“这片土地，花园，由你打理即可。”
　　这一尊庞然大物，耸立在书桌前，声音威严，仿佛穿透了时空，“一切你自行做主，不需要常常打扰吾，吾要休息，恢复实力。”
　　墨杜萨又点头称是。
　　但她内心……无比颤动！！
　　这意味着，这片土地都交给她来管理，到底要不要开宗立派，都是她来说得算！
　　甚至，她才是这片宗派土地的事迹掌舵人！
　　这还意味着什么？
　　这意味着自己可以暗中徇私，中饱私囊！
　　这片宗派，可以作为晶壁系多元宇宙的现实驻扎地，源源不断输送各种资源。
　　附近的星球文明，各种强者！
　　统统都要被她主宰，统治，风起云涌！
　　这一尊存在，刚刚复苏，没有太多时间花费在这些无用的事上，但是，对于这种存在来说的些许“无用”之事，已经对她来说，是天大的福利。
　　她当即，小心翼翼出了书房，
　　“他这般说，的确是彻底无视这些蝼蚁的性命……之前所说，清楚克苏鲁邪神一族的性格，到处入侵，眼前这般，就是随意不在意周围的星球生死了，克苏鲁邪神一族，只要愿意，甚至可以随意屠杀！”
　　“一切都由我做主，我可以杀他一个天翻地覆！毁灭这些府君的星球和种族。”墨杜萨面色平静，“我的世界，太缺少能量了……”
　　她大步流星向前，却一眨眼，又道：
　　“不，我不该那么野蛮了，要学会地母青藤那一套，细水长流……慢慢细嚼慢咽，他们可以为我提供能量，还要对我感恩戴德……”
　　“她是真善，我是伪善。”
　　她咧嘴一笑，“但是，我得想去了解外面的世界，到底如何！”
　　墨杜萨念及至此，大步走出。
　　她看着这一片巨兽花园，危机四伏，但那些生物看到她的一瞬间，直接崩溃而死。
　　邪神，
　　不可名状。
　　不可观测。
　　不可聆听其声。
　　……
　　墨杜萨不由得微微一惊，收回了自己的天然威压，防止杀死这些脆弱的生命，抓起了一朵小花，轻轻嗅着，
　　“这里很低级，这些生物的体型非常大，我的巨人体型，竟然对他们只是常人，它们的速度缓慢得像是老人，只有我十分之一罢了！”
　　“但是，花草树木，竟然会跑动，活蹦乱跳，躲避那些乱流，躲过了风头后，再回来重新扎根！”
　　墨杜萨不断兴致勃勃的观摩。
　　这片花园太诡异了，对于那些生灵和强者来说，十分危险，但对于她来说，简直横行无忌！
　　相比里面的核心处，外面更加弱了。
　　她一路参观，忽然，发现了外面的那一批人，在机械战甲中。
　　咦？
　　“他们的速度更慢了，彻底不在一个时空中。”墨杜萨微微一惊，忍不住带着微笑靠近。
　　这个时候。
　　那夏尔身边，那一尊克隆神，猛然传来了强烈的警惕。
　　“有神在高维时空中靠近！”
　　那夏尔大叫，忍不住戴上了连接眼镜，也进入高维时空中。
　　哗啦啦。
　　她恍恍惚惚中，看到了一个绝美的少女走来，一头茂密的蛇发仿佛触须一样活蹦乱跳，一脸好奇的看着他们。
　　“你！！？”那夏尔感受到了前所未有的恐惧。
　　哪怕是从自己皇家的最恐怖秘密武器，九阶之路的克隆体神o，足以镇压一切的禁忌级战力，也不足其中这种存在的万一！
　　“你们，为什么那么慢？”墨杜萨微微一怔，好奇道，“你们好像是路边那种低等的石头，砂砾，连动都不会动……又脆又慢，太低等了，简直就不是一个时空内的生物。”
　　那夏尔，冒出细细密密的冷汗，已经吓得脑袋一片空白了。
　　她猛然跪下，猛然大呼道：“伟大的雷尼曼斯加陛下，是您重新降临了么？”
　　墨杜萨闻言摇头，“我不是。”
　　那夏尔一惊，看着这个蛇发蠕动的无比邪恶生物，头发有些像是蠕动的章鱼触须，“难不成，您是坐下的伯德一族？”
　　墨杜萨顺着他的目光看去，发现神像有个大章鱼，应该是指这个种族，“大概……可以那么理解，我是古老的存在麾下的一人，执掌了许多权能，于外界隔离太久了，能告诉我这片世界的现状么？”
　　她露出了一个和善的温柔微笑，“就比如这个……看起来是人造组织的神，虽然很苍白，但看起来味道就很不错。”


第0854章 克隆，克苏鲁邪神
　　“这！？这到底是何等邪恶的生物啊！！”
　　其他雇用来猎杀神的私人宇宙团队，自然也有自己的手段进入高维时空中，此时看得毛骨悚然。
　　竟然要食神？
　　这还是人造克隆的神啊……
　　唯有那夏尔公主，一脸狂热，仿佛彻底肯定了，下跪道：“请您放心食用，这是献给您的礼品。”
　　“那真是太好了。”墨杜萨微笑起来，瞬间溶解扩散，变成了一团蠕动巨大的黑影，狠狠吞下了那一尊克隆神。
　　就！？
　　就那么死了？
　　旁边的众人，吓得毛骨悚然！
　　那么干脆？
　　刚刚，那夏尔还十分心疼，毕竟每进入一次高维时空都是大幅缩减克隆神的寿命，现在却一脸狂热……这种狂热的狂信徒，碰到了邪神降临，简直太疯狂了。
　　“能否，请您进入低维时空中？”这时，那夏尔一脸兴奋说道。
　　“低维？”
　　墨杜萨微微一怔。
　　过了片刻，她便瞬间了解什么情况。
　　虽然心有余虑，很是不解，但还是假装进入了低维时空中，内心却道：
　　“他们慢得难以想象，在我眼中，仿佛好几天才说完一句话，但我只要跟上他们缓慢的频率便好了。”
　　墨杜萨不动声色。
　　“虽然不知道，为什么我被固定在这种极限流速，或许……是我这个出身的巫师世界异常……我们的平均苍生，都是如此……
　　而现在一想，之前的雷尼曼斯加，以及眼前的这些生灵，都于我们不同，
　　但对我来说，就算是能降低，我也不会降！”
　　“毕竟，我最缺少的是时间，并且我拥有永恒的生命，根本不惧怕这样的寿命消耗。”
　　她最不缺的，就是耐心。
　　自己可以趁机修炼，缓慢的和这些生物低等的对话。
　　在那夏尔眼中，很快对面的邪恶蛇发少女之神，就和他们同等流速对话了。
　　但她内心隐约觉得有强烈违和感，“为什么还显示，有神灵进入高维时空中的高能恐怖警戒反应？”
　　她觉得很诡异，有神秘气息笼罩对方，朦胧在迷雾之中，很是邪恶。
　　但她也打死都想不到，墨杜萨是这样的行动。
　　因为没有一个神o，会愚蠢到时刻呆在，那几个月就把自己迅速老死的恐怖流速中！
　　“这，就是你们捕捉的神？”
　　此时，墨杜萨坐在舒适的白色椅子上，两条修长白皙的腿交叠在一起，异常优雅而有妖异的美丽，
　　“看起来，很弱小的样子，明明是三大基因生命层次的超凡生命，却只修炼了其中一个基因……”
　　这种感觉，就像是三个根为“基因”的绳子纠缠，只有一根绳子修炼成八阶神，剩下两根绳子还是普通人。
　　这样的差距，是显而易见的，短板……太短了。
　　“太弱了，简直太弱了……”
　　墨杜萨情不自禁摇头。
　　她虽然没有接触外面的时代，但此时，看到外界的第一眼，也出现了同样的想法，“太低级了，不过，体型倒是挺大的。”
　　“这就是我们捕捉回来的神，是一尊下位神，在他们土著的语言中，被称之为光与火的希望，婚配之神菲德尔，
　　别看作为古神的六颗星球遗留，我们的文明统一了其他四颗星球，甚至遍布附近的星河，开始改造星球，但下贱的猫尾臭虫的土著星球，我们依旧无法攻克，
　　是的，他们只有一颗星球，但他们居住在那颗星球的折叠空间中，被他们称之为神位面，建立了各种神系，
　　他们的土地是空间位面，实际上也不会很小，
　　他们喜欢居住的高能级位面中，毕竟那些神，本身是高能级宇宙生物，喜欢高能量浓度的空间，很少降临凡间，
　　甚至，他们接收了其他的四颗星球的土著，聚集在上面，和我们抗衡，有丑陋的牛尾人，鳞皮人，树叶人，还有古老神明的宠物宇宙巨兽伯德一族，在庇佑他们，
　　我们每一千年发动战争，我们死伤的不过是凡人，以及大量的武器机械飞船，他们则是会有约莫上百万的神o生物，被我们的科学研究者，抓捕各种试验，
　　刚刚的克隆神战士，就是以这些神，克隆分离出来的……他们被捕捉的神，称之为，克隆本体！”
　　那夏尔跪倒在地，忍不住介绍道：“这是宇宙中的科技文明常见的高级技术……神这种级别的八阶生命，是常规手段无法培育克隆的，
　　他们的生命能级，隐藏着不可思议的神秘！
　　我们的克隆原理是，通过让一尊神作为母体，禁锢起来，包裹在能量培养皿中，疯狂催生，让他们分裂血肉细胞，然后用分裂出的细胞形态重组，修改，形成的克隆神。”
　　墨杜萨怔然，想起了刚刚吃掉的那一尊神。
　　原来那玩意儿，实际上，是本体分离出来的细胞，堆砌成的？
　　要知道，一尊神不过是几千年的寿命，细胞的分裂次数是有限的，被他们催生了细胞……
　　那么，就必然要加速老死了。
　　这些克隆体，是在榨干这一尊神的所有生命力和潜能。
　　“那一尊神，岂不是很可怜，被你们榨干了。”墨杜萨微笑道，看着这个美丽俊俏得不像是男子的猫尾男神，被称作婚配之神的美丽漂亮男性神o。
　　“是的，每一尊狩猎来的神，都极其昂贵！因为他们的几千年寿命虽然漫长，但能压榨的克隆体，哪怕技术再高，再节省，也只能产出不到一千尊克隆神。”
　　那夏尔公主说道，“当然，捕捉克隆的本体，这是庞大的代价之一，更加庞大的代价是：这些克隆神产生的能量，是我们自己提供的……所以，非常昂贵。”
　　墨杜萨顿时惊奇，这种文明也太有趣了！
　　也的确珍贵。
　　毕竟，克隆体的战力低，但蕴含的能量并不会比本体弱多少。
　　光是吃了这一尊和自己等体型大小的克隆神，墨杜萨就感觉能量汹涌澎湃，在高维时空中和这些缓慢雕像的生物聊天，同时吸收他的能量，很惬意。
　　“眼前的这个神，能否给我研究一下。”墨杜萨想了想，似乎很感兴趣。
　　“请您随意，伟大的古神！”那夏尔毫不犹豫。
　　周围的人彻底变色，
　　这个狂热的宗教疯子，计划了无数年的成果，一下子就送出去了？丝毫没有犹豫？
　　他们为了这个神，连对应的克隆工厂都建造好了，
　　等送过去，立刻马不停蹄的开始克隆，一千尊的克隆神，这是足以影响皇位竞选的重大战力啊！
　　近年来，那些神o越来越难捕获了。
　　“放心好了，我并不是白拿，既然你们没有东西可以克隆，我可以试着让你们克隆几个我？”墨杜萨笑道。
　　克隆……眼前的神秘恐怖存在？
　　旁边人顿时茫然。
　　这可是酷刑……
　　不仅仅，承受巨额痛苦，而且细胞的分裂次数是有限的，这会大幅缩短寿命。
　　同时还会榨干潜能。
　　一尊神哪怕被克隆过一次，哪怕逃出去，差不多废掉了。
　　因为机器的原理很特殊，会对生命的结构进行很难逆转的毁灭性打击。
　　曾经，就有神o被其他的神救出去的经历，但救出去后已经废掉了。
　　“为什么？”那夏尔也忍不住吓得低语，这等级别的恐怖存在，她的一个克隆体战斗力或许会足以碾压整个帝国！
　　“克隆一下，看看能不能和我自己打一场？或者，留着当备用器官？断手断脚了，好弥补上？”墨杜萨托着腮，想了一下，毕竟没有寿命的问题，细胞的分裂次数是无限的。
　　那夏尔连忙说：“克隆的细胞，虽然是从本体催生的，但经过转化，已经不是自己的细胞了，是属于自己的劣等个体，是不足以和本体战斗的。”
　　墨杜萨又托着腮，“打不过我，那做出来，我试着吃掉自己的克隆体好了……反正我挺有兴趣的。”
　　吃……吃掉！？？
　　周围彻底沉默，毛骨悚然。
　　下一刻，飞船离开了这片宇宙禁忌之地，墨杜萨踏上了这片奇异时空的旅行，飞向复制工厂。
　　许纸看得也微微诧异，顿时明白了原理，觉得很惊人，
　　“原来克隆神，还有这种手段么？不过，还真是挺残忍的，这些被猎捕的神会囚禁起来，压榨每一寸作用……
　　男女神，都极其美丽完美的姿容，就像是这个下位神灵，光与火的希望，婚配之神菲德尔，不仅仅要关在克隆工厂深处，疯狂克隆，还有一些贵族老爷，会花费大价钱，对他的本体，进行玩弄、取乐。”


第0855章 土鳖
　　许纸已经看到这，已经清楚这里的势力分布情况了。
　　两大势力。
　　看似大角鹿星人，控制了附近一代的星球，但对于猫尾星人毫无办法，他们的星球依旧很棘手。
　　……
　　哗啦啦。
　　墨杜萨开始跟随着那夏尔，前往了宇宙中某颗星辰的克隆工厂。
　　同时，墨杜萨，倒也和这个虔诚的那夏尔公主很是和善，不断咨询这片土地的信息，甚至降落在一颗星球上后，迅速见到雷尼教派的邪恶首脑。
　　这一群人也十分狂热，虔诚，甚至还想舔她的脚，这很可怕。
　　“但毫无疑问，是一群虔诚的疯子。”墨杜萨内心很平静，“十分狂热的认为自己是宠物，相信旧日的主人归来，会带给他们幸福。”
　　此时，她浸泡在培养皿中。
　　收敛了所有的气息以及威能，因为随便一震，他们就会灰飞烟灭。
　　咕噜噜。
　　周围是疯狂的高能深蓝奇妙液体，不断畸形的破坏组织，增殖细胞，周身蠕动了一个个新鲜的肉瘤，非常诡异。
　　外面。
　　只有五个科学家才能靠近，看着玻璃罩里的禁忌存在，一脸惊恐，
　　“太可怕了，这是什么身体？”
　　“这不是个体的生命，是一种聚合型的生命形态，仿佛是一堆贝壳、海星、鱼儿、树木、飞鸟、走兽、猛禽，聚合成的！”
　　“简直……难以想象！”
　　……
　　墨杜萨很平静。
　　她在创世神院子里，演化的过程中自然进行了一次恐怖大更新，说是面目全非也不为过。
　　比起之前的克苏鲁邪神，简直是两个截然不同的物种！
　　“这些动物，新的组织，我基本上都大进化了……这也是我说，只怕已经没有人认识现在的我了。”墨杜萨内心平静，“这些贝壳，海星、走兽、藤蔓……是我偷取创世神院子里的那些诡异动物、植物的基因形态，进行创作的。
　　他们以为他们在观察我，实际上我在暗中研究他们……以此组成迭代我的新身躯。”
　　但连墨杜萨都不得不承认，创世神的进化院子物种，的确恐怖！每一种都有超乎寻常的潜力！
　　特别是那些树，植物，贝壳，连石头都会跑，很符合她的心意，组成身体动作非常灵活，最是完美不过了。
　　这也让她看到那个诡异的花园，诞生了一些亲切感。
　　她在玻璃罩里，感慨万千，忽然对着下方的众人说道：“对了，你们听说过创世神么？”
　　那夏尔跪倒在地，浑身颤抖：“创……创世神？”
　　咚咚咚咚！
　　所有人的心脏迅速跳动，充满了窒息般的压迫感。
　　那是……
　　那是什么？！！
　　这是伟大的无上存在，雷尼曼斯加都要隐藏的恐怖秘闻么？
　　“还真是乡下的弱者啊，文明衰落到这种程度。”墨杜萨摇头叹气，“不过也是当然，低等的文明是没有资格知道的。”
　　这时。
　　周围传来声音。
　　“不好，无法复制整个躯体！”
　　“这不可能！”
　　“这个复制工厂，是为了复制一尊神打造的庞大流水线，能复制一千个神的克隆体！”
　　紧张的声音传来。
　　“那能复制半个身体么？”
　　“可能……可能只能复制一只手掌……都不到。”
　　“不是一只手的能量，就堪比一千尊神，是复制太复杂，构建复制这样的结构，要消耗庞大的能量……”
　　这话一落，全体皆惊。
　　不到短短十天，恶名昭彰的雷尼教派，竟然打入帝国首都。
　　手持一只神秘的古神之手掌，不可名状、不可直视、横推整片大地，同时宣布：
　　“古神雷尼曼斯加复苏，宇宙花园，在半月后，招收弟子，名额为两亿！”
　　消息一出，整个帝国的无数星球都在震动。
　　而猫星上，那些古老的神o也大骇。
　　古老的存在复苏了？
　　这片天地中终于迎来了真正的主人，旧日的宠物，要回归了？
　　新的时代开启了。
　　……
　　另外一边。
　　一颗眼球，横推了一个个坐标，把许多的大章鱼一网打尽。
　　他们得到的能量，简直太可怕了。
　　许多大章鱼，也得以认祖归宗，跟在一只章鱼哥背后。
　　这一只渺小体型的人形章鱼哥，圆脑袋，两只滑稽的橙黄大眼珠，拿着竖笛，盯着这些庞然大物的章鱼灵魂，
　　“是的，我就是你们流失在外的章鱼一脉皇族，现在，我要回来横推一世，回复我们这一族的上古荣光。”
　　“大的体型，是一种错误，只有你们这种低等的大体型，才无法突破，所以，我突破了，我归来了。”
　　“此时，打死你们，是为了你们好，避免犯错，不然你们突破了神o，那就遭了！”
　　章鱼哥背负着双手，目光远眺，触手随风狂舞，满是威压霸道，冷哼道，“万古青天一只章，八爪相开便撑天！”
　　“此番回归，我必然要镇杀四方，修无上真神之资！”
　　“重振族人，横推一世，成就盖世无上的大帝之位！”
　　周围的章鱼族人，心神大震，越发崇拜了。
　　他们的本族，在遥远的附近星河中，被那些可恶的大鹿角臭虫包围着。
　　但他们还要外出。
　　毕竟他们的特性是要环绕一颗恒星，吸收能量，所以他们一直在外面分布。
　　但是，本族的形式，也非常不乐观，还要保护麾下的那些弱小神o，毕竟是共生的，那些小体型的神o死了，哪怕他们再无敌，也必死无疑。
　　……
　　另外一边。
　　玩家们在开会。
　　“前方，是很恐怖的地方，或许你们会有兴趣。”
　　这时，被研究的脑虫神o说道，“别看我如此，我还是游荡过一些诸天，又过一些见闻的，前方是仙女星系著名的宇宙禁地废墟之一，上古的破灭土地，宇宙花园……”
　　“这样的废墟，宇宙据说很多，毕竟哪怕伟大的九阶存在，也不过是十万年左右寿命，过眼云烟，只剩下遗迹……但是，我也仅仅只是听说，毕竟除了九阶级别的霸主，很少有神o，能够飞离一片片星系。”脑虫神o说道。
　　玩家们面色很平静。
　　毕竟，这还真是一片低级的休闲副本罢了，一路横推过来，简直弱得不敢想象。
　　这个时候，远远的出现了一颗星球，一片巨大特殊院子形状的浩瀚黑色星球，平板四方的土地上，一座巨大的阴森城堡耸立着。
　　“这太震撼人心了。”有玩家说。
　　“这目测，最少有七八十个地球，堆积而成的吧？这太夸张了！”
　　“这就是宇宙河系霸主？”
　　……
　　他们在一瞬间，也为之吃惊了。
　　“是的，我第一次见到，也很震撼。”脑虫神o说道，“这片废墟的遗留文明重新发展了，但现在很可怕，之前，我作为游荡的文明，根本不敢露头，他们会把我抓去克隆，生不如死。”
　　很强？
　　萌妹摇头，比脑虫神o强大又如何？不过是大点的蚂蚁。
　　但是他们终究还是很谨慎的，来到了一颗极其偏远的星球，寻找到了一个高层人员，正是雷尼教的高层。
　　毕竟雷尼教，短短一段时间，如日中天！
　　邪神、古老复苏，一只手掌横推，重新招收门徒，整片土地震动……
　　一连串消息涌来，这是个教派高层，知道很多寻常人无法知道的秘密。
　　“什么，这个地方也知道创世神……”炼金大帝格兰瑟姆，瞬间皱眉，“很不简单。”
　　“是的，或许，这里的文明不是彻底的乡下土鳖。”萌妹也说道，面色开始凝重，这一片文明没有想象中那么轻易。
　　脑虫神o则是彻底懵了，脑袋嗡嗡作响，之前他还是不太信，但是连这片古老的十多万史前鼎盛文明，也有记载，“难不成，这是真的？”
　　章鱼哥来到旁边，一脸怜悯的拍了拍它的肩膀，缓缓吐出两个字，
　　“土鳖。”


第0856章 求道心
　　脑虫神o被大章鱼嘲讽，瞬间气得发抖。
　　大章鱼伯德一族，是这片土地上的土著，历史可以追溯到三十多万年前的古老禁忌存在史前的宠物，体型庞大，战力无敌，历史悠久得不是他这种野路子的游荡种族可以比拟，但缺点就是头脑相对简单……
　　而他呢？
　　作为外来者，带着文明横推宇宙漂流，不说智谋逆天，但也聪明无比，从尸山血海中杀出……甚至还暗中偷偷猎杀了一只大章鱼。
　　“我竟然被嘲讽了……”脑虫神o深呼吸，内心却暗暗沉默。
　　没有想到，这片古老的宇宙土地中，十多万年前就有这种记载创世神的古老秘闻，只怕早已经在古老法则宇宙的成道者中，是不小的机密。
　　只是，他们的这些神境界太低，达不到那种高度。
　　他念及至此，忍不住恭恭敬敬的问大章鱼，恭敬道：“阁下的伯德一族果然古老，您果然知识渊博，还请给我普及一些。”
　　大章鱼一听，很受用。
　　他看着这个家伙，平静肃然道：“宇宙中有道，始也，是谓道生一也，是曰元始，道一化万物，包罗万象，纳天地乾坤……”
　　脑虫神o，心神微微变化。
　　道，是一……？
　　这个“一”，实际上在宇宙中的许多文明、无论高等低等，大多是很有含义的，无论是他们的发展起源部落文明，还是足以离开自己星球的成熟高级文明，都具备深远意义，甚至越高级，就越知道宇宙中的一个密度无限原始之点，进行宇宙大爆炸，演化了现在的宇宙……
　　而这一个点，在这种级别的存在眼中，可以称之为是原始，是道……是创造万物的一……创世神……？
　　创世神，本身某种法则的具象化？
　　原初之一？
　　某种宇宙发展的具象化，无数混沌与法则汇聚的某种概念存在？
　　正当他还在沉思。
　　大章鱼蔑视的看了它一眼，简简单单，又道了一句：“诸天万界，有十二万九千六百大千世界，三千九百圣人洞天教派。”
　　这……又是什么意思？！！
　　脑虫神o脑海疯狂转动。
　　难不成是十二万多世界，世界宇宙中，有如此庞大的九阶世界霸主巨头？
　　要知道，哪怕眼前这一尊古老的雷尼曼斯加，就是很古老的存在了，这种级别在附近的河系只存在传说……
　　“不对，不对。”他忽然喃喃，“我们小看宇宙的大小了。”
　　这个数量，或许已经很庞大了，但对于整个无边无际的宇宙来说还是很少，或许指的一个常年存在的数目。
　　而三千九百，明显，更上一级……
　　而超越九阶的是……
　　脑虫神o彻底愣住。
　　“难道……！？”他望着意气风发的章鱼哥，惊疑不定，仿佛见到什么不可思议的事般！
　　宇宙的十阶究极！
　　走无可走，大道尽头，是为……究极！
　　这个传说中的词汇脑海忍不住冒出。
　　“此数永恒，世界有生灭，保持此恒常数。”
　　大章鱼面色淡然，扭头望着眼前一脸木讷的脑虫神o，开口笑道：“故而，十二万九千六百为一元，此数无穷奥妙，可演三乘教，精微万法全……亦可称为纪元，纪元内，有兴衰毁灭。”
　　纪元……
　　纪元生灭……
　　脑虫神o，心神剧震，不能自已。
　　这一刻，仿佛在暴雨下的草原矗立，迎面扑来了风雨雷电，山川大地，斗转星移……
　　无尽的法则，仿佛演化了一切。
　　作为一尊普通的神明，自己听到了这种宇宙究极的最终秘闻，简直太可怕了……
　　“你还太年轻了，乡下土鳖，文明之间的打架，便如常年在乡下的街头打架斗殴的壮汉，都以为自己很厉害，拳法高超，在小巷街头，称王作祖……自然不知道宇宙中心的鼎盛，常年居住在高维时空的伟大文明！以后你会慢慢了解到的……”
　　大章鱼拍了拍他的肩膀，语重心长，
　　“看到了你，仿佛看到了当年的我，很多东西，不是你不相信，他就不存在了，这个宇宙与世界，比我们想象中更加神秘奥妙……有一句话，叫朝闻道，夕死可矣……眼前，我们是幸福的！”
　　大章鱼还是很感动的，毕竟，自己亲眼看到了那一场大战，看到了三柱神的无限、樱花大帝的心即宇宙，帝祁的大罗天经……
　　这些存在开辟的功法，那一个不是旷古烁今，号称九阶真正无敌的禁忌？
　　随便一个，都足以横推整个宇宙时代！
　　脑虫神o彻底不语了。
　　朝闻道，夕死可矣……
　　这一句话，狠狠触动了他的内心。
　　他仿佛揭开了一颗被蒙尘腐朽、失去进取心的自己，想起了当年还在一颗简陋星球上，那个意气风发的自己，站在一望无际的大草原上……
　　“我要突破更高的境界，看到更高的风景！”
　　直到很多年以后，他爬上了巅峰，带着许多人逃亡，变得冷酷无情，也变得残忍，所谓的道德与善良，都是对着自己的种族而言，这片宇宙森林太野蛮，不是吃人就是被吃。
　　“我忘记了初心。”他忽然有种大哭的冲动，去询问那些正在进行研究的玩家，他们一脸热情的讨论、研究、这种论道的场面，令人向往。
　　“我有什么能帮助你们的么？”他问。
　　几个玩家微微诧异，忍不住问道，“你也想跟着我们做研究？”
　　“是的。”他目光很坚定。
　　“那就太好了，你的工作很简单，就是被我们研究。”
　　“我们准备干掉你的身体，你应该知道，小而唯美，才是人间正途，像是你这样庞大的身体是畸形道路，还好被我们发现了，及时打死，才避免了你犯错误。”
　　“而现在，我们准备干掉你的身体，像是大章鱼一样再造一个和他类似的小型身体，蠕动的脑虫，就叫做……”
　　“痞老板。”
　　一个玩家树人指着窗外的古老城堡，意气风发道：“看到了那个宇宙城堡了么，终有一日，你们会爬上巅峰，把这个城堡踩在脚下，并且，为它取一个新的名字。”
　　脑虫神o顺着目光看去，如果自己能拥有那一天，简直不敢想象，忍不住问道，“什么名字？”
　　那棵树人眼眸璀璨，仿佛写满了梦想，“这座城堡的名字，应当是你们共同的花园，就叫做……”
　　“比奇堡。”


第0857章 超凡之外的另外一条文明道路
　　此时，另外一边，玩家们还在制定方针，
　　“我们本以为是简单副本，土鳖文明，连弱九阶之路的存在都没有几个……谁知道，竟然比想象中还要可怕得多了。”
　　“果然，外面的乡下土鳖，还是有不那么土鳖的。”
　　“真正的完整九阶，还不是超级赛码人这种残疾九阶能比较的，甚至，我们根据历史描述，有理由怀疑，也是九阶中的无敌那一种。”
　　“是啊，上来要么不碰到，一碰到就碰到最强的那一种九阶……”
　　玩家们都是低语。
　　别看他们很浪，其实都是非常稳健。
　　之前干脑虫神o，就足以看出这一点，能用天帝级别的力量，绝对不暴露神o级别的力量……搞得之后脑虫神o怀疑人生。
　　所以，他们才一路走来，速度才如此相对缓慢，因为不动用更高的力量，处理了一只只才天帝级别的大章鱼。
　　“根据描述，那个宇宙花园很诡异，特别是克隆了一只手，就足以横推，可见原形，是多么的可怕！”
　　“还有克隆技术，批量造神，很匪夷所思。”
　　“我们是来探索的，不是来发动战争的，看来得彻底隐藏，能不碰面就不碰面……”
　　“我们把我们的眼球，塞进一只大章鱼的眼眶中，真正的克苏鲁之眼，进入那个超凡星球上去打探一下。”
　　他们一下子，就商定了最完美的潜伏计划，打算去章鱼一族的那颗星球看看，研究那里的文明。
　　此时此刻。
　　庞大的客厅中。
　　“这些人，又开始打歪主意了，打算去那个猫星球上看看，然后还想趁机混入外门的名额之中。”
　　许纸哑然，但倒也不想去理会。
　　他直接离开了宇宙别院，分身离开了书房里的那一个巨人身躯，缓缓飞向星空之中，“或许，我也可以去逛一逛周围的土著文明星球们。”
　　毕竟，许纸发现他们的文明，还是蛮有意思的。
　　虽然，他们不是虫族，也无法居住在高维时空中，普通的生灵们都很慢，都算是静止不动，像是地球人一样。
　　“真正的另外一个种族，活生生的文明种族。”
　　还有一点，就是他现在的确闲来无事，墨杜萨已经在兴致勃勃的打理一切，准备连接她的晶壁系宇宙，到底怎么去做？
　　许纸慢慢观望就行了。
　　自己要做的，只是尽量不去干涉，让他们自己发展发挥。
　　“同时，超凡侧的另外一条文明路径，去看看结构，也蛮有意思的。”
　　……
　　哗啦啦。
　　这里，有六颗古老时代遗留的星球。
　　环绕在中央的宇宙别院之中，仿佛一个黑色的院落，周围点燃了一盏盏圆形明灯，美丽徇烂。
　　可以想象出，在遥远三十七颗星球环绕的古老神话时代，是多么唯美。
　　而伴随长达十多万年的战乱，蒂尔械能帝国一共统治了其中的五颗星球，只余下一颗超凡土著星球还在挣扎，集合了那些星球的余党，以章鱼伯德一族为首，进行抗衡。
　　而这五颗星球，被称之为五大行政星。
　　虽然在遥远的域外，他们的宇宙飞船打开了一条条航线，已经开始试着改变一些星球的生态，进行殖民。
　　但终究不曾拥有移动星球的伟力，这导致了一颗颗星球散落，十分偏远……是低等族人居住流放的星球。
　　谁都想挤入高度发达的五大中央星球，当然获得居住权十分难得。
　　这也是常年传来贫瘠的天才、美丽的少女们，通过才能定居、美貌下嫁，获得永久居住权。
　　白色风格的机械都市中，建筑群立，给人一种夸张的魔幻感。一个个大角鹿般的俊美人类行走其中，天空是大群大群的密集飞鸟。
　　他们很多也都是低头族。
　　脑袋上的鹿角双手，大象耳朵一般的手捧着一台机器，挡在眼睛之前。
　　许纸看得一阵无语，“鹿角，似乎是这个种族的另外一双手……但是和地球人真没有什么两样，底层人民都是普通人。”
　　别说底层了，连高层的寿命，也不会太长。
　　他们依靠的是科技。
　　但是，科技提升的生命层次是有限的。
　　平均寿命也就三百多年，高层们的寿命，也不会超过一千年。
　　“但对于普通人来说，三百年很长了啊。”许纸面色很平静，坐在一家店铺中，喝着饮品，“还是非常高等的宇宙科技文明。”
　　街道外，有人游行，
　　是一大队人，摇着旗帜，
　　“强烈要求俘虏的神，也获得人权！”
　　“他们可以被捕获，在基因工厂中进行克隆，但要保留他们的尊严，恶心的高层老爷，对他们玩弄，满足个人的私欲！”
　　“还有米尔西集团，竟然公开拍卖名额，以玩弄那些神进行竞标！”
　　“我们作为寿命低等的普通生命，应该对于那些高高在上的神灵，有足够的尊重！”
　　“他们漫长的近万年寿命，不是我们这些人可以主宰的！”
　　“对伟大的生命没有敬畏，我们必然要受到谴责！”
　　有一个大图片，不知道是哪里流出来的，是一个中年人对着一个被囚禁的神玩弄，关键的地方还有马赛克。
　　这是……神权主义运动？
　　许纸看得微微吃惊。
　　这可新鲜。
　　听过维护人权的，没有听过维护神权的。
　　高等文明还是厉害，这大概就像是主张保护珍稀动物一样……保护数量日渐稀有的神。
　　“最近，伴随着古老的神复苏了，这样的游行越来越多，据说有雷尼教在背后推动，似乎要在民众中争夺话语权。”
　　许纸侧目一看，是一双大鹿角耳朵端着饮品，端在脑袋顶上走来的白白胖胖老板，
　　“最近闹得很大？”许纸问道。
　　“那不大么？据说，可以重新拜入古老的宇宙存在门下，可以获得让我们成为神的科技。”老板把饮品放在椅子上，聊起来，也是一脸憧憬，
　　“那种科技，简直是跨时代也不为过，神是什么？是那些土著修炼了无数年，不断突破生命层次的高级生命，有近万年寿命……他们土著靠一步步积累修炼，我们的科技，就能把自己直接变成那玩意儿。”
　　老板一脸兴奋，鹿耳朵狠狠一拍脑门，“咱们的科技，就是厉害啊！那些土著星球，还过着原始的生活，连电都没有，还用原始方式照明，据说还用弓箭，长剑，哪有我们那么惬意？据说那些强者们，都是草菅人命……我们这边高层也一样，上了法庭也相护，但多少会顾虑啊，我们能推翻他们，而那些神怎么推翻？
　　差距太大了，神的战力，就是世界里的九成战力，根本没有办法推，
　　我们的高层权势再大，兵权再多，也是普通人，并且他们的寿命也就那样，大不了等老死了，
　　我们就是先进，就能顶过人家土著的几千年苦修，一下子就成了那种生命。”老板似乎很看不起超凡侧。
　　许纸也怔然。
　　这个老板看东西很透彻啊！
　　他也觉得这种情况很可怕。
　　超凡的境界都是一步步修炼来的，科技侧却根本不同。
　　似乎是流水线？
　　咔擦一下，进入某个装置。
　　出来就提升了一个境界，不断咔擦、咔擦，最后变成神了？
　　许纸脑补了一下画面。
　　这大概就是传说中的……
　　穷人靠努力修炼成神，富人靠科技致富成神？
　　“对了，你们不去参加那个选拔？”许纸问。
　　“不关我们事啊，都是大人物参与的，并且，就算是有这方面的成神科技，肯定轮不到我们这些小屁民。”老板说，“肯定是国家的高层，然后是那些集团，再然后是那些星际探险、挖金的宇宙武装团队。”
　　“但是这些就糟糕了，他们的寿命变长了，苦的是我们的老百姓啊。”
　　许纸若有所思。
　　“对了，你怎么看那些神？”许纸指了指游行。
　　“怎么看？”
　　老板很现实，坐下来聊天，“要我说啊，为那些土著的神，争取人权是吃饱了撑的，那些神杀了我们多少人？数得清么？数不清！
　　但高层也恶心，俘虏了之后随便玩弄，压榨每一处价值……这两边都不是好东西，但我认为……尊重还是要有的，得对这些生命有敬畏啊。”
　　“敬畏？”许纸笑着说。
　　“那可不是么？”老板骂骂咧咧的，“咱们对高等级的生命，都得有敬畏，人家八千年寿命的神，我们这些低等层次的生命，那必须得敬畏！”


第0858章 神之禁药
　　许纸听到这，不由得竖起大拇指，笑道：“老板，可真是实诚人！”
　　“那可不是，咱们得对生命有敬畏。”老板在店铺里打理着餐具，说，“眼前这些游行的人，虽然背后也有黑手在推动，制造舆论，把矛头指向帝国的皇族，打击他们的民众信用，但起码是好心的。”
　　“你看，这不好么？”
　　他转过身，指了指街道上的吆喝，还在游行，热火朝天的宣言：
　　“保护神明，从我做起。”
　　“没有买卖，就没有伤害！”
　　“高层集团，大幅猎杀土著神明，赚取利益，导致神明，濒临灭绝！我们应该保护起来！”
　　……
　　“好，的确是好。”许纸怔然失笑。
　　觉得这里的神也太惨了！
　　像是保护濒危动物鲸鱼一样，拒绝猎鲸船偷猎，拒绝各个利益集团以研究这些生灵的名义，实则趁机赚取暴利……
　　这可太秀了。
　　不是超凡侧不强……
　　是他们的基因不强。
　　对应的功法也不成熟，十分落后，发展不起来，残缺一种基因功法的修炼者，是肯定干不过不需要基因门槛的科技侧。
　　许纸也觉得这个老板可不普通，一针见血，不由得又问道，“那你觉得，生活在超凡文明好，还是科技文明好？
　　人家那边只要资质好，够奇遇，是能打破阶级的，底层的人也能活上千年，甚至成为世界顶尖……这眼前不就是这样么？号称招收外门，资质好，只怕一步登天了，眼前，就是整个帝国文明重新洗牌了！”
　　老板想了想，说：“肯定是我们这边好，天才，那都万里无一，我们普通人的生活肯定是我们科技社会好，底层也有水有电，有水管电网覆盖，那边的土著文明，听说只有贵族，才用得起魔法物品，生活滋润……
　　并且，神是很强，但再强的神，能扛得住科技？能看得住歼星炮？看得住大自然的武器？再强的个体，也扛不住文明巨炮的武器轰击！”
　　许纸觉得很有趣，也不可置否，站起身笑道：“这天地要乱了，如果碰到什么困难的话，可以试着吃下这个。”
　　“这是什么？”
　　老板接过了一根针管试剂，很神秘，里面似乎沉吟着难以想象的力量，隐约翻滚着一颗卵状的像素生物。
　　他吃惊的看着眼前这个神秘的青年，“这玩意，总感觉很恐怖。”
　　“针管里的试剂，是某种特殊的胚胎能量生命，吃下去，可以拥有保护自己的力量……”许纸笑了笑，“随意的礼物罢了……时代变得很艰难，如果碰到什么困难，可以试着使用一下。”
　　老板顿时一惊，知道碰到贵人了，连忙狠狠一拜，五体投地，脑袋上的双手也跟着匍匐在地，“谢谢先生。”
　　许纸摇头，转身离开了。
　　……
　　另外一边。
　　玩家们的眼球躲在眼眶中，作为一只大章鱼，混入了对方的超凡世界，接受了城邦国王的贵重礼遇。
　　“是时候，使用我们的底牌了。”
　　“对，那一个神之禁药！超级试剂！”
　　“惊天动地的底牌，没有人想到我们还有这等逆天的后手！”
　　有玩家说道。
　　“是的，我这一战，准备了许久！”有玩家们面色极度凝重。
　　卡洛琳倒是微微好奇了。
　　这些家伙，手段很神秘，很“稳健”，从来都是各种野路子，惊爆所有人的眼球。
　　之前，他们就弄出了一个眼球，使用眼球的镜面，投影了光影，对三柱神、帝祁等人动手。
　　他们的套路，很可怕。
　　那么眼前……
　　他们也有了类似的底牌？
　　卡洛琳好奇的看着他们，问道：“能告诉我是什么么？”
　　此时，白小君不敢放肆，笑着回答道：“这是一个很强大的法则手段，当然，您也可以随时做到。”
　　“我也能做到？”卡洛琳微微一怔。
　　“是的……”
　　“那就是，生孩子！”
　　卡洛琳听到一瞬间，脸都发黑了。
　　这一刻，她竟然莫名其妙的想起了某本《父爱如水》，脸不知道怎么的就有些红了。
　　玩家们自然不懂得这些，自信盎然地笑道：“是的，作为八阶的存在，后裔能进入低流速的高维时空中，具备神的权能……我们之前感应不到，是因为我们都居住到高维时空中，所以八阶神的血裔后代，对我们可有可无，
　　但是，作为九阶存在的后裔呢？九阶的后代，继承部分法则器官，天生有一部分肢体，魂肉合一……”
　　卡洛琳顿时吃惊，隐约想到了他们要干什么。
　　“是的，对于层次越高级的宇宙生物，越难生育，九阶也要虚弱很久……”玩家说，“但我们走之前，让超级赛码人之神，一个人生下了一个九阶的子嗣！”
　　他们，自然是有后手的。
　　毕竟超级赛码人一脉，是白小君一行人养大的，关系自然很好。
　　虽然是最残疾的九阶，但也是九阶啊！他们并不是卡洛琳等人的弱九阶，还没有突破吞噬能量的那种。
　　是整片世界，目前真正突破了的九阶。
　　“我们一共弄出来了三个！”
　　“这些九阶世界的后代生命体，被我们封印在了这一根试管之中！”
　　白小君的话让卡洛琳微微吃惊，只见白小君拿出了一个盒子，小心翼翼的打开了。
　　“看着盒子多精致？我们还弄了简介，是这个星球的土著文字，保证逼格十足，正好去给那些土著，科普他们都是土鳖的神，很垃圾的那种……是我们装逼的高光时刻！”
　　咔擦！
　　盒子打开，里面的试管，竟然只剩下了两个。
　　瞬间，玩家们惊呆了，看向周围的玩家们，一脸警惕，“有内鬼！到底是谁偷走了！？谁偷走了装逼神器？！！”
　　……
　　……
　　许纸走后，整个店铺营业了半个下午，白白胖胖的老板关门了。
　　而到了完善，他的女儿堂娜回到家里。
　　胖老板皱了皱眉，“你又去武馆练武了？”
　　堂娜是一个皮肤黝黑的强壮高大少女，闷头向着屋子里走，绕过了客厅，话也不说。
　　胖老板气得大骂，“我都跟你说过了，那些东西没用，再强的个体也打不过大炮、卫星武器！人能打赢宇宙飞船么？”
　　“那些武馆，都是资本骗人的！专门骗你们这些小年轻，觉得酷炫！”
　　“资本是什么？专门吸血的。”
　　“他们的那些老师，都是他们到那边捕获过来的帝国高阶骑士、战士……如果真的强，能抓过来，被当成资本的工具，开武馆给你们修炼？”
　　胖老板大骂，“况且，修炼武道、看看，你都成什么样了？几百公斤，肌肉硬得和铁块一样，还有男人要么？况且，武道太花钱了，我们家里，已经没钱了！”
　　咚咚咚！
　　他猛的敲门。
　　“你干嘛就是那么叛逆！你看看，刚刚街上还游行了，要求保护神灵！如果真厉害，就这样么？”把对刚刚那名年轻客人的话，对着女儿说，但里面就是没有回应。
　　过了一会儿，堂娜里面传来声音，
　　“老师说我很有天赋，是百万里挑一的，如果在他们的世界里，肯定是可以成为镇国骑士！我已经是武馆的大弟子，我想要去参加那个外门的试炼！”
　　“就你？就你？”
　　“你资质百万里挑一，但一颗星球多少人？人家是百亿里挑一，并且人家门槛垄断了，你哪来的名额进去？”
　　“我们都是普通人啊，没有那个能力，你乖乖过日子就好了。”
　　胖老板苦口婆心，也是骂自己不争气，无法提供条件，自己的女儿资质是不错了，百万里挑一，但还是不够，无法从平民中崛起，除非真正的逆天……
　　里面又不吭声了。
　　胖老板沉默了一下，忽然想起了刚刚那个老板的那个神秘试剂，或许，这是唯一能帮女儿实现梦想的可能了。
　　“那我不拦你了，我这里有个……”胖老板还是敲了敲门。
　　没有一会儿，门开了。
　　他们在夹层中看到了一张说明，竟然是隔壁的超凡土著语。
　　胖老板不认识。
　　“我认识，跟着被俘虏的老师学习过这种语言。”堂娜一脸兴奋，这或许是那一片古老土著星球的神秘机遇。
　　她仔细看下去。
　　上面写着这是一种特殊的恐怖世界药剂。
　　服用了之后自己可以增加身体潜力，获得强大的体质。
　　还可以诞生一名恐怖的子嗣，生而神圣，拥有天生高维时空能力，拥有天生的法则量子器官，拥有天生无穷无尽的父辈知识传承……
　　“这这这！！！”看到这一幕，堂娜声音都抖了，握着这一根试管，彻底目瞪口呆，只觉得天都要塌下来了。
　　但是堂娜瞬间面色变白了，对于生孩子这种事，女生本来就有一种天生的恐惧，更何况是一个未经人事的黄花大闺女。
　　她目光死死盯着这根试剂，一咬牙，还是把其中的液体吞了进去。
　　下一刻，堂娜只感觉眼前一黑，彻底失去了意识，只感觉整个人坠入了无尽深渊中一般。
　　不知道过了多久。
　　她隐约看到了自己的小腹中，仿佛生出了一座金灿灿的手指大山，可以内视肚子里的某个婴儿。
　　这山十分神圣，光芒万丈，上面竟然写着、嘛、呢、叭、咪、说牧字真言，字符很神秘，但她竟然隐约理解了其中的意思。
　　隐约的，金灿大山下竟然是一颗像素一般的神秘头颅，是个胚胎，但生而神圣，天生就能开口，
　　“当年，那西天柱神如来，把我的父亲等人一网打尽，母亲，总有一天，我们一定要打穿那天穹，灭了那漫天神佛，
　　要那天再也遮不住我们眼，要这地再也埋不了我的心，我等生来自由身，谁敢高高在上！？我们一定找那如来报仇！！”
　　堂娜：“……”
　　她脑海一片空白，连退三步，背脊上却已经是一连串冷汗，这惊世骇俗的神话古语，简直无法想象。


第0859章 星球破碎，圣灵降世！
　　听到了这神秘声，堂娜浑身上下一颤，莫名的密集冷汗从毛孔冒出，打湿了后背一片。
　　“被镇压？”
　　“毁灭那漫天神佛？”
　　一个个宛若惊雷一般的念头，在自己脑海中出现。
　　还未等她反应。
　　“娘亲，我要出生了！”那身影的声音传来。
　　啊！？？
　　堂娜还来不及反应，整个人都震惊了，瞬间惊慌失措，“这……这就生了？我还没有准备好，你再等一等，我……我应该怎么做……”
　　她整个人都脑海空白，突如其来的生孩子，对于一个没有经验的少女来说，是绝对值得发疯，吓得哆嗦的一件事。
　　可又没有等她反应。
　　轰隆——！！
　　虚空震荡，仿佛从金色大山中，有漫天的炙热光辉散发，仿佛追溯回遥远古代，看到了一片最初光影。
　　“我，终于出世了！”
　　整座镇压的金色大山，仿佛天底下最灵妙的先天灵石，轰然炸裂。
　　仙胎缓缓悬浮，里面仿佛有一尊难以想象超级生命的胎儿，仿佛彻底降世。
　　哗啦啦！
　　这种级别的伟大生命降世，种种恐怖的神光萦绕，日月同辉，天地沸腾。
　　毕竟，天生就有扭曲法则器官，周围天地异象环绕。
　　“发……发生了什么？”
　　整片小区，瞬间无数人莫名的仰起头，仿佛晴天一霹雳般，有种冥冥中的心神不宁，被某种难以形容的感觉牵动着，心湖被搅动着。
　　他们一栋栋大楼的跑到阳台上，看着外面的天空，
　　“心里仿佛有什么在跳。”
　　“等等，那是什么？”
　　“金光璀璨的，是哪一家，在做广告？”
　　“又是，为了那些神的游行么？”
　　“估计是这样，那些神太惨了，再这样杀下去，他们都要灭绝了！”
　　“没有买卖就没有伤害，为了猎杀那些神，赚取足够的利益，那些资本集团真是不择手段。”
　　……
　　无数人都看向天空，下一秒，令人震惊的一幕出现了。
　　哗啦啦——
　　光芒爆发出，古老的仙胎，彻底孕育。
　　万条道痕丝丝缕缕垂落，勾连史前虚空，竟然仙胎中，隐约看到了一尊散发无尽金光的灿烂身影，在其中缓缓出现。
　　“吾儿……”
　　天空中，这是一尊雄姿伟岸的朦胧身影，缓缓抱住了这个仙胎，神圣威严，整片虚空宇宙都仿佛为了他而颤抖。
　　“我的孩子啊，终于降世了么？”
　　他低头温柔的看着这个仙胎，一条条神秘法则纠缠，金光璀璨，根本让人无法直视。
　　他光是静静站在那里，就有一股难以言喻的气息散发出来。
　　这另整个小区、乃至整个城市的众生颤抖。
　　像是面对了一尊超越至高无上神灵的宇宙法则存在，忍不住跪伏而下。
　　这一刻，整个星球的一片大洲，所有走兽、飞鸟、人类，一切有生命的存在，都冥冥中抬起头，感应到了仿佛有某种超越他们生命级别的伟大存在降世了……
　　哗啦啦。
　　植物们摇曳起来，天空传来鸟儿密集拍打翅膀的声音。
　　风儿、鸟儿、草儿、汇聚的声音，仿佛无名的圣歌赞颂，在歌唱者伟大的英雄降世，一名未来宇宙霸主的降生。
　　“这……这股气息？！！！”
　　堂娜所居住的武馆，一尊被俘虏的帝国骑士，人高马大，国字脸，皮肤粗糙，连忙披上厚实的铠甲走出房屋，忍不住心惊肉跳，
　　“是堂娜那个丫头家的方向，巧合么？这种气息，是神的子嗣降世？”
　　“可恶！是那些邪恶之人，研究的新科技么？”
　　他曾经有幸见过神子的降生，自然清楚这种感觉。
　　生命，是分层次。
　　每一个境界的突破都是生命级别的跃迁，金字塔阶梯，而高等次的生命后代出世，附近的生命自然有类似的感应。
　　他曾经有幸见过神灵诞生下子嗣，一出世就有五阶，并且，天生具备了父辈的进入部分高维时空的能力。
　　神明的子嗣，自然具备部分神的权柄。
　　就仿佛高等级的神灵，不可能生下一个低等的野猴子。
　　是的，虽然外貌还是一样，但对于神灵而言，早已经经历了数千年的人为突破进化，早已经高高在上，和人类早已经不是一个物种！
　　“不对！不对！这个孩子，不简单！这蕴含了法则……难不成是古老的……宇宙成道者……”他仰起头，目光无比璀璨，兴奋，以及一丝丝恐惧，
　　“这太可怕了，这等注定伟大的存在，是古老宇宙存在的后代，刚刚降世，就有如此异象，感觉像是面对了一尊活着的太古神！”
　　旁边，一个帝国将军走出，声音带着一丝颤抖。
　　他本来已经心如死灰，自己供奉的神灵被抓走了，在米尔德克隆集团中饱受折磨，他也作为俘虏，沦落到这种下场，被压迫着教导城市里热爱习武的年轻人修炼，为背后的集团赚钱，可是此时……
　　他死灰的眼眸，爆发沉寂了三百年，一抹精光璀璨。
　　“我们的神……我们的文明……”
　　“这就是远古时代超越神灵的存在威势么？”
　　“一人，便是一方世界，我们……也曾经诞生过这等恐怖的存在？”
　　他忽然之间，有种嚎嚎大哭的冲动，“我们的功法，失传了，我们的血统，也遗失了，我们凭着残缺的古籍，勉强突破了神，却远不如史前神灵的十分之一威能……”
　　他大哭落泪，感觉未来的时代……
　　要不同了。
　　……
　　……
　　天空中。
　　“那是什么？”
　　“治安呢？”
　　“刚刚的彼得宇宙探索小队，不是前两天驾驶着飞船回归了么？机械战甲卫队，他们快点出击啊！”
　　在整片城市数千万的众生注视下，更加恐怖的事发生了。
　　那神秘的不可言喻存在，环抱着仙胎，转过身，面色无比平静，“孩子，终于逃脱到了安全的地带了么？”
　　“万古轮回，斗天战地，那西天柱神如来，曾经欺压我族，最终我族合一，成为了最终之神，于那来自域外的道友，共战此敌！”
　　这是一种无言的威慑。
　　这一尊宇宙存在，高高在上，眼眸无尽深邃，仿佛看尽了天下星宇，把整颗星球都收入眼底。
　　一处帝国高塔上。
　　无数科学家，在惊呼，看着影像计算，看着个人虚拟计算机，在眼镜中投影的画面，一个个数据疯狂闪过，
　　“我的天啊，这不是特效！”
　　“这是真实的威压，他，他在扭曲周围的宇宙参数，扭曲时空！”
　　“这怎么可能？个体的生命不可能扭曲参数，连我们要做到这一点，都是需要恐怖而庞大的星系武器……”
　　“这还是一个已经陨落的残影？”
　　“超凡体系的文明路，我们或许小看他们了！”
　　……
　　这一夜，整片大地都在震颤，生灵颤抖，整座城市的人都不由自主跪下。
　　这是一尊古老的宇宙成道者，超越生灵的伟大存在，踏过了万古时间长河，竟然在当世显露真身，是难以想象的神迹！
　　“孩子啊，记住这一切……当年，我们一族的那一战，为了庇佑整片世界的人族与众生，我们终究是败了……那惨烈的一战，整片宇宙都化为了虚无。”
　　此时，他只是平静的开口，却宛若开天辟地一般，天地颤抖，法则移动，席卷天下！
　　一片古老的战斗画面出现了。
　　正是这个婴儿降世，从父辈记忆中，看到的三柱神之战影像。
　　这是更加恐怖的画面，下一秒，所有人的人生世界观，都要被颠覆了！
　　轰隆隆！
　　一颗颗星球破碎。
　　混沌汹涌，苍生尽灭。
　　仅仅战斗震荡的余波，就击飞了一颗颗浩瀚的星球，在虚空中殒灭。
　　“这是？”
　　“星球都被毁灭了？”
　　“这是难以想象的伟力，要知道远古的史前，那一尊古老的存在，也不过是移动星球轨迹罢了……”
　　“毁灭一颗星球，本身很难做到，眼前，光是战斗的余波，就震碎了一颗颗恐怖的星球？”
　　“这根本不敢想象！”
　　……
　　他们看到了极其恐怖的史前战斗。
　　一颗颗星球，在一尊尊强大的存在下开始牵引，竟然仿佛一条密集的星宇河流，璀璨生辉，在放牧一般的驱赶，躲避恐怖的敌人。
　　而最终，还是没有躲过，光是战斗的余波，附近的这些星球还没有逃脱，就竟然被活活震碎了，星球上面的亿万生灵在惨叫之中走向灭亡。
　　看到这，无数人鸡皮疙瘩起了一身，仿佛看到了自己的星球一般，死得太多太多了……这简直是恐怖到极限的人间地狱！


第0860章 伴随着使命的出生
　　他们看到了一颗颗星球，瞬间被瓦解，上面的苍生、高楼大厦，那些璀璨的强大文明连哀嚎都没有来得及发出，就瞬间殒灭了。
　　这是，何等级别的可怕画面啊？
　　这等灭世惨景，简直难以形容！
　　而突发事件，整片城市的治安无法遏制。
　　但终究他们是普通的民众，知识层面很低，看不出什么，只是议论和惊奇，觉得古老的神话现世了，一个多事之秋到来，未来的时代很神秘离奇，没有人知道下一秒要发生什么。
　　而更高层的城市统治者，乃至各大集团的科学家，已经震惊到难以想象。
　　只有他们知识越深，才知道意味着什么。
　　“驱赶一颗颗星球，像是大草原上的放牧人一般，这种情况……真的可以做到么？”
　　要知道，别说他们现在做不到，即使是古老的雷尼曼斯加，那一片十多万年的史前鼎盛宇宙文明，都是花费了很长一段时间，才一颗颗驱赶星球，来到这片土地汇聚。
　　这已经是不可思议的奇迹。
　　而眼前……
　　竟然仿佛驱赶雪白的小绵羊一样，驱赶着星球逃亡……
　　“还有，这震荡波很恐怖，瞬间爆裂的星球，简直难以计数！”
　　“这些星球，像是陶瓷糊的一般脆弱，瞬间破碎消失在能量波中，被直接蒸发的感觉，这简直难以想象，按照能级来说，已经快比得上宇宙中的小型超新星大爆炸了！”
　　这一点，更加令他们不可思议。
　　超新星大爆炸是怎么概念？
　　用地球人的话来说，超新星大爆炸突发的电磁辐射，能够照亮其所在的大半个银河星系。
　　而超新星所留下的废墟，造成的破坏力，不会亚于宇宙别院的法则战斗乱流废墟，会形成一种坍塌的壳状空间结构，这被称作超新星遗迹。
　　哪怕是小型的，也极其可怕了。
　　要知道，古老的十多万年史前神话，宇宙别院中，三十七颗移动过来的星球，在那等恐怖的战争下，才破碎三十一颗……
　　而眼前，光是余波，就震碎了！
　　这其中的能级战力差距，简直难以想象！
　　“这是假象么？”
　　“这一定是假的！”
　　“举手投足，怎么可能爆发的战斗如此恐怖？”
　　无数科学家，开始分析影像，但更快都感觉，这是真实投影的时空画面。
　　因为他们的文明，本来就是在宇宙花园中的时空里，通过研究史前留下的文明工厂影像复苏，对于这一方面深有研究。
　　“这是真实的。”
　　“曾经存在过的历史影像！”
　　可接下去的一幕，战斗的余波彻底消散了，他们看到战斗的主人彻底出现，这才彻底惊悚颤栗起来。
　　那……竟然是一尊尊恐怖的宇宙成道者！
　　这种存在，光是一尊就堪称旷古罕见，无数个高等级的文明都未必能诞生一尊这样伟大的宇宙存在，而眼前……
　　而这里，竟然有无数尊，这等恐怖存在？！
　　他们都长着尾巴，每一尊都金发飞扬的伟岸身影，在那灿烂光辉中显现，浑身无尽光辉，
　　他们最终，竟然融为了一尊恐怖无敌的宇宙究极之神，
　　“柱——神——！！！！”
　　无尽的杀意蕴含在这天崩地裂的吼声中，一尊超级蓝色的宇宙法则之神诞生了。他狂发飞舞，眼眸中有星河沉浮，难以描述的恐怖景象流转。
　　“杀！”
　　与另外一尊浑身法则缠绕的法则聚合存在，大战某种来自天外宇宙的黑暗远古存在！
　　“这到底是什么恐怖的怪物！？无数宇宙成道者的种族，都仿佛被摧枯拉朽毁灭了……”
　　那夏尔的哥哥十三皇子，以手段狠辣铸成的一代枭雄，此时，惊得面色无比凝重，“这……难以想象！”
　　他站起身，无比沉思，来回踱步，
　　“这是一个更加恐怖的宇宙文明，把他的子嗣投放到了这片时空中，难不成，是听到了雷尼曼斯加的收徒，才过来这边降生的么？”
　　他面色迟疑。
　　不仅仅是他们各个星球都在沸腾，都在准备。
　　听说一些宇宙中附近的游荡者文明，类似脑虫那种只身漂泊的，也过来了……
　　这一次竞选，可以说是鱼龙混杂，什么牛鬼蛇神都有出现。
　　但是，却万万没有想到引来这种巨头……
　　下一刻，他面色惊异不定，闪过一抹狠辣，“抓，派遣机动队，邀请这一尊即将降临的伟大存在后代，来到这里……”
　　不管如何，这都是巨大的机遇。
　　什么情况都好，是敌是友也好，率先见面，才是抢夺先机的最好机会。
　　“是！”
　　机械的另外一头，传来了声音。
　　一瞬间，一个个机械战甲飞起，其中竟然还有数尊克隆的神，在迅速赶往。
　　……
　　此时，堂娜也彻底被这种异象惊呆了。
　　这种级别的存在，比她想象中来头还要大得可怕。
　　“我要跑！”
　　“我得跑了！”
　　她一脸恐惧，不知道等待她的是什么。
　　或许，很可能像是那些神被抓获一样，送入克隆工厂，体验生不如死的恐怖。
　　“但是，要生了……我要生了……”她很惊恐，作为一个黄花大闺女，对于这样还没有结婚就生子的怪诞事件有天然的恐惧。
　　听其他的朋友说，分娩是非常痛苦的，是世界上最痛苦的疼痛等级之一。
　　特别是……她还怀上一尊神。
　　正当，她闭上了眼一脸惊恐的抓紧床单，忽然什么都没有发生，
　　“我终于，降世了。”一道声音传来。
　　堂娜整个人瞬间微微茫然起来，似乎生孩子，一点都不痛……就像是蚊子咬了一下。
　　下一秒，一只比蚂蚁还小的生物缓缓漂浮起来，浑身金光璀璨，神圣无比，看着这个庞然大物的肌肉黑皮肤鹿角女巨人，“好慢，太慢了……仿佛静止不动的雕像，仿佛是路边的一个石头。”
　　他刚开始，以为自己是石头里蹦出来的。
　　就是这个女雕像石头。
　　但是过了很久才发现，这个石头竟然是生命，是他的母亲，只是缓慢得仿佛不是一个维度、时空、能级的生命，这让他感觉到了可怜……
　　“你就是我的娘亲么？”


第0861章 一人战星球
　　堂娜整个人……都感觉傻掉了。
　　如果不是还在发光，粗看之下根本看不到，就像是夜空中飞舞的一只蚊子。
　　“原来如此，这个古老的神明种族，幼年体那么小的么？”堂娜低语，认为成年体就会长大了，正常人体型。
　　而此时，对面的赛码人婴儿，也在适应这片他认为“很低级”的宇宙世界。
　　“太慢了。”
　　“慢得不可思议。”
　　婴儿的目光极其锐利，审视这片土地，
　　“我继承了父辈的部分血统，天生有7%魂肉合一，相当于已经走了7%九阶之路，这一部分法则器官，在我的尾巴上。”
　　作为超越神灵的存在后代，自然是生而知之。
　　大章鱼都有传承记忆，它又如何没有？
　　他有来自父辈，超级赛码人一族的记忆。
　　纵然，他是由于玩家的主导出生，但终究是正规“完整”九阶宇宙存在的后代子嗣。
　　天资极其聪颖。
　　很快，他就学会了墨杜萨的那一套，和他们进行同步，静静等对方几天的时间才完整说完一句话，而自己则是趁机修炼，整理修为。
　　“母亲，你是说，有敌人，在靠近？”赛码人婴儿说道。
　　“是的，我们要快一点。”堂娜很紧张。
　　赛码人沉默了一下，说道：“已经来不及了，我只能先躲起来。”
　　他话语一落。
　　气息微微一荡，竟然从出生的六阶，直接化为七阶天帝。
　　堂娜整个人都惊呆了，浑身狂颤，“一出生，才多久，就已经那么快突破了？这个境界，是神之下的最强啊！史诗级强者！可以统御整个帝国士兵，一人之下，亿人之上！我老师的层次，就是这个级别！”
　　“我把整个家里的能量储蓄吃光了，冰箱里的肉，还有母亲用来修炼的营养药剂，所以突破了。”赛码人随便回答了一下。
　　实际上，在堂娜眼中，不过是几句话的功夫，在他眼中已经是一段不短的时间了。
　　无尽的传承信息，涌入他的大脑。
　　龟派气功、界王拳、见闻色霸气、降龙十八掌、玉女真经、大玉旋涡丸……一连串的传承信息从他脑海疯狂涌去。
　　“找到了，我能隐藏我的‘气’的功法，短时间内他们应该找不到我。”赛码人说道：“娘亲，我要躲进你的身体里，他们一时半会儿找不到我。”
　　“这种形态，根据传承的记忆是……神龙斗士！”
　　哗啦。
　　整个赛码人瞬间分解颗粒，融入堂娜细胞的间隙中。
　　隐约的，堂娜感觉到自己体内充满了一股难以想象的力量。
　　咔擦！
　　下一秒，窗外有一尊克隆神正好飞过，神念扫过了这片小区大楼，然后，轻易跨越过去了。
　　“躲过去了。”堂娜很吃惊，感觉差一点就死定了。
　　体内传来声音：
　　“没事的，这些低级的残疾神明，克隆缺陷太大了，是找不到我的……但他们很可能很快就会动用更高级的科技，封锁这一片土地，进行地毯式搜索，迟早要找到我。”
　　堂娜一惊，“那怎么办？”
　　“没事，根据我通过网络上了解的信息，他们要动用那种科技，得从首都调用过来，是专门猎捕神灵的，进行高能级勘探，再加上试调，得一天左右。”在等待的时候，他自然也趁机上网了。
　　“一天，那不是很短？”堂娜大叫。
　　“不短了。”
　　超级赛码人面色很平静，“我需要庞大的能量，类似药剂，各种食物也成。”
　　他开始修炼。
　　一分钟后，他学会了简单的运用气。
　　一个小时后，他的气，运用到了巅峰。
　　三个小时后，他学会了超级赛码人一脉的像素合成与分解。
　　五个小时，龟派气功，界王拳、玉女心经，各种功法，迅速走向大成，趋近于圆满。
　　“天帝顶峰大圆满。”
　　他面色很平静，默默吐出一口气，“我出生即是六阶巅峰，吸收了能量就直接七阶天帝……但我才修炼了二十多年，要突破成神，一时半会儿还没有可能，或许，我还得再修炼半天！”
　　半……半天？
　　再修炼半天，就是神？
　　堂娜整个人都惊呆了。
　　这才出生半天啊，那么夸张……
　　简直闻所未闻。
　　成神，说得和吃饭喝水一样的简单。
　　“这等低等宇宙，自然是很难见，可我们的世界中却是常态，我们的世界，成神已经是很普遍的成熟体系了。”
　　超级赛码人却摇头，天帝寿命八百，寻常的天帝如果资质惊人，两三百岁，正值壮年就突破神o了。
　　他作为九阶的子嗣，命中注定，就应该是神o，出生六阶，修炼八十年，连跨两阶到神o，算是中规中矩。
　　“成为神，就有抗衡的实力了。”
　　超级赛码人叫住了堂娜，融入了身躯中，浑身燃烧着金色火焰，
　　“我要突破了，成神，会牵动周围的能量！被迅速发现，我要强行突破境界，然后直接杀出去！”
　　轰！
　　恐怖的气焰爆发。
　　万丈光芒升起，整个城市都感觉到了这个气息。
　　整个电视台，在远处播报，
　　“根据推测，很可能是古代的宇宙成道者，子嗣降临我们的星球，此时，这种气息，竟然要突破了神境？”
　　“这才多久啊？”
　　“才出生一天？”
　　“这就是这种宇宙级别的怪物么？”
　　“这根本不可能！那些土鳖的神，怎么可能那么夸张？我们科技远远能将他们打死！”
　　这一颗，整颗星球都在震动。
　　无数大财阀、居住在这片星球的皇子、集团、纷纷变色。
　　对方不上那种低级残缺的超凡文明，很明显是正统传承成熟，战力高得恐怖，不可能用他们以往的观念去看待。
　　武馆里。
　　两个将军更是大为吃惊。
　　“这，这怎么可能？刚刚诞生一天，就要突破成神了？”他们对视一眼，暗道不妙，“不好！如此能量的波动，必然会引来对手，要完蛋了……不行，我要出去！”
　　另外一个将军面色微变，他们出手，肯定于送死无疑，“同去！这种级别的存在，怎么可能落到对方的手中！？我们拼下性命，也要保住对方！”
　　……
　　……
　　许纸站在虚空中，静静看着这一幕，看着自己的杰作，
　　“这种九阶世界的后代，还真是第一次见。”
　　“之前，就听大章鱼说得很认真，这种级别的后代，拥有何等的可怕优势，自然要看看到底如何？”
　　“而放在那些玩家里？迟早，会被他们带歪……还不如放到外面试一试，自由成长，变得十分正经，还顺带看看这片文明的整体战力，说这种能俘虏八阶神的科技宇宙文明，没有压箱底的武器，类似核弹那种威慑性级别的大家伙，我是不信的……”


第0862章 空间轨道炮
　　此时，两个大将军迅速赶去。
　　看到了恐怖到极点的一幕。
　　两尊克隆神，以及三个机械战甲，竟然在围剿着他们的徒弟，堂娜……
　　而堂娜浑身笼罩着火焰，竟然长出了一条能量尾巴，浑身环绕着金焰，在扭曲法则时空，这些存在，竟然没有彻底镇压他，只是把他打得节节败退，遍体鳞伤，浑身洒落血液，疯狂逃窜！
　　“你们，是追不上我的，我扭曲了法则。”他面色很冷，“我专门研究这一部分，就是为了突破！”
　　天帝战神o！
　　他们看到了史无前例的一幕。
　　“竟然……在五个紧急调配的战力下，还能疯狂逃跑？”
　　哪怕是神的子嗣，拥有扭曲法则的九阶力量，但这样的战力，还能逃跑，也太夸张了。
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　下一秒，堂娜的身体内传来一道气息，竟然顶着两尊神o的阻拦，强行突破了这个境界，“你们，简直是五个残疾人，空有境界，却连我们世界同等体型下，神的百分之一力气都没有，三大基因血统生命，连一条血统，都没有走到圆满，就是大点的软豆腐……该我还手了！”
　　轰！
　　一瞬间，一道纤细光线划过，没有人知道这是超级赛码人的本体，仿佛是钢钉打穿了豆腐一样，击碎了克隆人神念，五个统统爆开。
　　拥有九阶法则的他，就像是轮回世界的大圣境战力，仗着天赋，能直接碾压了，再庞大又如何？
　　打碎了灵魂依旧是死。
　　八阶是有灵魂的，能灵魂离体，九阶却是魂肉合一，分布每一处血肉，才没有灵魂这个弱点，甚至能滴血重生，碎肉重生。
　　“好大一股能量，简直大得无法想象，就算突破高等神o都剩余许多，感觉再来十多次，都要足够我突破九阶了。”他感觉很吃惊，这样的低等宇宙也有好处，体型足够大。
　　轰！
　　这时，各大帝国宇宙飞船，迅速耸立在半空中，厚重阴影，笼罩整片都市。
　　“如此可怕的战力？这就是那一群宇宙成道者们的后代？这太可怕了，那些影像，果然令人震撼。”
　　一名皇子说道。
　　周围的财阀总裁、负责人，纷纷也露出震惊之色。
　　这才出生一天啊？
　　他们感觉要震惊得说不出话来了。
　　对方的确打了一个措手不及。
　　宇宙主战飞船，刚刚从外太空宇宙，此时紧急调回来，毕竟这太突兀了。
　　他们以为五尊神级别的战力，已经足够碾压了，说不重视？
　　对方只是一个刚刚降生的小婴儿啊。
　　这已经很重视了。
　　但没有人想到，对方那么夸张，直接一天修炼，突破了神，他哪来的那么多能量？
　　还硬抗着五尊神，遍体鳞伤下，强行快速突破了八阶神明境界。
　　“果然啊，这些个体级别的单兵战力，还是不行，得动真格的了。”
　　“是，能扭曲法则，和不能扭曲的，是两个生物。”
　　“那么，还是使用一些手段，将对方压服吧，毕竟才是一个刚刚诞生的婴儿。”有人笑道。
　　“对，用小当量的核弹，通过空间跳跃爆炸，把对方重创就好。”有人笑着。
　　核弹，用瞬间传送的方式进行打击，也是他们对付神明的一种手段，对方再强也是个体血肉生物，怎么可能扛得住核弹中心的高能震荡爆炸？
　　轰！
　　一颗核弹，突兀降临。
　　整个堂娜来不及逃跑，就被瞬间笼罩。
　　风烟散去。
　　一尊存在毫发无损的耸立在原地。
　　所有人都看得一片死寂，在场的人都没有说得出话来。
　　肉身抗核弹？
　　核弹不是什么大不了的东西，他们见过大部分强大的神灵都能躲避，但是眼前……
　　硬抗就太可怕了。
　　高浓度辐射，对于血肉神灵来说，也是恐怖剧毒。
　　“你们，在上面看什么看？哪能高高在上？那么，就从你们开始推翻……龟！派！气！功！波！！”他双手握紧。
　　哗啦。
　　一片辐射光，竟然遍布整片土地，隔着遥远的距离，就感觉到皮肤上有针尖般的刺痛感。
　　“竟然是辐射光，这个超凡文明，竟然修炼的是辐射超凡体系……快快快！！能量防护罩启动！”有控制员在大叫。
　　“我们要启用激光跳跃武器，直接打击了。”有人大叫道。
　　这是他们主战武器，激光炮。
　　“真的能行么？对方修炼的能量，似乎是辐射光……或许光，也能进行克制！”
　　“该死的！对方的超凡体系，怎么对我们科技侧，具有强烈的克制作用！就仿佛，他们天生就是为了针对我们科技、考虑过我们的文明研发的！”
　　歼星炮是高能光束、核弹是辐射。
　　已经是科技侧，常规物理宇宙的最强武器了。
　　也就是八阶科技文明的顶尖层次武器。
　　就和八阶的神o一样，各种战斗手段，本质上都是使用能量爆炸，光束、火焰、风雨雷电之流。
　　八阶双方都是如此，再上一级，就是真正的镇压级，扭曲现象级武器。
　　他们虽然没有“二向箔”这种扭曲物质时空，降维打击那么高等级的规则扭曲武器，但也有自己的核心武器研究方向：
　　空间导弹。
　　每一个文明研究武器都不同，这是他们文明机密。
　　“只能用法则武器了！”
　　“真的要使用么？整颗星球，会影响整个土地的众生！”
　　轰！
　　光芒闪烁降临。
　　一眨眼，再反应过来，竟然已经消失无踪。
　　“追！”
　　“太恐怖了……”无数高层，已经鸡皮疙瘩起了一身，满是惊悚，“一天，就突破成神，只要再过个几天，便是高等神明了，这样的生物，拦得住么？”
　　一场追逐，彻底拉开，对付似乎还真想坚持几天。
　　很快，信息不可遏制的传播开了，整颗星球都在沸腾了。
　　“一尊古老的宇宙存在后代，竟然降临我们的星球？”
　　“根据背景的画面，这一族，恐怖的难以想象！他们竟然拥有是无数个宇宙成道者的伟大种族……”
　　“这太夸张了，根本难以描述，我们甚至怀疑，这是宇宙中，隐藏在最深处维度，最伟大的宇宙终极文明！”
　　“是的，一个拥有无数个宇宙成道者的种族！很难想象，他们历史有多久，上亿年？十亿年？”
　　“但是，这样的一族，竟然还被毁灭了，那个恐怖的禁忌黑暗存在，西方柱神如来，到底是何方神圣？”
　　……
　　无数电视台都在报道。
　　无数人感觉自己的三观被颠覆了。
　　科技的路线，在他们的教育世界观中，才是最强的道路！
　　但是，在那种存在的手中，在哪怕画面里，一个人就能搅动整个河系，战斗的余波扫荡，整颗星球都像是陶瓷一样轻易破碎，便让他们对于自己的文明有了怀疑。
　　整个星球的领导人，看着直播，瞬间面色微变，
　　“如果连一个刚刚出生一天的神，都无法战胜，在民众眼中，我们文明的威望会瞬间低至低谷，我们强大的文明骄傲，会被碾碎……”
　　“是的，如果连个刚刚出生的婴儿都无法战胜……”
　　“在他们眼中，我们也会像是那些画面里，被余波震荡的星球一样无比弱小，瞬间被碾死，没有任何反抗之力。”
　　“我们必须要证明，我们是特殊的！”
　　“快！只能启动空间轨道炮了！”
　　……
　　许纸在高处看得很吃惊，顿时笑起来，“科技侧，扭曲法则的武器么？还是扭曲空间？其他的可以不学，但扭曲法则的科技武器……还是可以研究一下，看看科技侧这边的九阶路子，怎么走。”
　　另外一边。
　　墨杜萨也不知道何时，悄悄站在宇宙之外，面色极其平静，轻车熟路。
　　而更远处。
　　看似一天时间很短，但已经对于某些存在而言，相当于一百年了，一只眼中镶假眼珠的大章鱼伪装，悄悄到来。
　　许纸脸一下子就黑了：“……”
　　这是什么情况，鱼塘炸鱼么？怎么一下子，统统都暗中赶来的，暗中围观研究，这是要出大事的节奏么……
　　他感觉整个人有点不好。


第0863章 俘虏神灵的武器
　　许纸已经发现了这些人的一个显著特征。
　　经历了帝祁和三柱神等等的时代，他们非常喜欢躲在暗处，研究一个个时代的劳动成果，窃取对方的辛苦研究。
　　哪怕眼前，是科技侧的路子，都十分好奇。
　　“这都是，被帝祁带坏了……”
　　许纸怔然摇头。
　　实际上，一切起源于最古老的先天古神时代，帝祁用这种方式统治两个王朝。
　　虚有年用“元神法”让巫族推翻了先天古神的统治，而他这一尊最强的先天古神，早已经暗中融入了下一个巫族时代，成为了下一个天庭的王。
　　学习！
　　融入！
　　跟进时代！
　　才会永远不会被淘汰！
　　乃至当时，瞬间学会了九转玄功，成为了给所有人留下了剧烈阴影！
　　这导致对于后来者的文明影响非常巨大，都想成为下一个帝祁，隐藏在幕后中。
　　许纸看着赶来暗中观察的一群人，喃喃道：“有时候，文明的拐角只是因为一个人，整个时代的风格已经不同了。”
　　轰隆！
　　恐怖的大战还在爆发。
　　这一个赛码人融入了堂娜的身体，还在疯狂奔走，行走在这颗星球上，打算要拖延时间。
　　哗啦！
　　一片雪亮的金色辉光在奔走。
　　天穹之上，一艘高级机械黑色战舰，仿佛凭空出现一般，从朦胧的虚影化为了渐渐化为实体，极其诡异的画面。
　　这是一个光滑的黑色神秘圆盘。
　　细腻光洁，表面没有任何武器装载，甚至没有任何的入口。
　　是的，哪怕精确到分子级，也不会看出任何飞船入口的缝隙，本身就是浑然一体。
　　就像是一个简单的黑色飞碟圆盘。
　　它在天空中无数巨型战舰中，显得无比渺小。
　　机械圆盘飞碟中。
　　里面的操作人员，仿佛能从三百六十度角，看到整个飞船的外面，周围没有任何飞船的墙壁，视线没有任何死角。
　　有种空间扭曲感。
　　“你们说，能扛得住多少个能级的轨道炮？”十三皇子米娥奇低声问道。
　　他正是之前询问那夏尔公主索要那一尊神的皇子，极其狠辣，恶名昭彰。
　　旁边一个将军回答道：“皇子大人，目前可见的实力，是超越了高位神的战力，即使在伯德星球中，众多神灵位面中，也能排得上前十七。”
　　“前十七么？竟然如此可怕？也就是说，只是在被誉为夜空之星、永恒明灯，奥赛位面的至高战神之后？”十三皇子微微惊讶起来。
　　“是的，是掌握法则的至高神以下，最强的神明战力，超越了一切高等神，作为宇宙法则存在的后代，天生有部分法则器官……
　　自然，能高于不能掌握法则的高等神，
　　但也自然，低过本来就靠自己力量踏足那一条路的至高神。”旁边的一名科学家老人分析道。
　　“这才刚刚出生啊。”
　　米娥奇脸上泛起了彻底的震惊，“这种存在的后代如此可怕，意思是，才出生了一天的小婴儿，能要使用一级轨道炮么？”
　　现在，他们虽然俘获了许多神。
　　但实际上，战况他们并不占优。
　　对方踏足九阶之路的神o有十七名。
　　被称之为十七至高神。
　　麾下，各自发展了对应的十七神系。
　　大部分至高神，都沉睡在自己高等位面中，延缓寿元，毕竟大部分都是很古老的存在。
　　常年活动的至高神，不过是两三尊。
　　而他们借用各种现代器械，对付那些土著神，终究是借助外力，消耗资源太多了，不断远航，开采星球的资源，才能露出极其强势。
　　“发射轨道炮吧。”十三皇子说道。
　　哗啦！
　　整个机械黑色飞船，是一个圆盘微微震荡。
　　嗡——
　　下一秒，整个超级赛码人，露出了极其骇然的神色，感觉有什么恐怖的东西瞬间降临。
　　“是空间传送的感觉！”他猛然变色，看着天空那一艘诡异飞船，还没有来得及躲闪。
　　嘭！
　　空间微微出现变化。
　　仿佛一滴水珠坠落，极其平静的蔚蓝色湖面。
　　下一秒，整个空间透明的扭曲坍塌，仿佛是被某种空间包裹了，没有任何震荡，却承受着无形的扭曲立场。
　　原地中，只剩下一只手臂。
　　给人一种奇特的感觉，仿佛是一滴透明的温润水珠，包裹着手臂。
　　呼呼！
　　另外一边，整个堂娜重新降临。
　　他面色无比凝重，抚摸着诡异切割、却没有任何流血现象的断臂面，有些难以置信，
　　“能量波小得可怕……只在一瞬间，几乎根本反应不过来……”
　　“要不是我用空间移动，瞬间跳跃……”
　　能级波动太小了，这还不是偷袭的情况下，如果是暗地里偷袭，相信大部分的神，都难以防范。
　　“但是，还是被切走了一条手臂！”
　　他感受到了前所未有的恐怖危机，悚然一片，脑海在疯狂转动，
　　他目光顶着闪烁离开的原地，一颗水滴正在包裹着手臂，面色紧张肃然，
　　“这是某种特殊的捕获装置炮，看起来没有任何杀伤威力，实际上，这样的威力才是最可怕的，
　　一种武器的最高威胁，不是当场瞬间击杀，而是当场瞬间俘获……因为俘虏，比击杀，来得更加困难十倍。”
　　他生而知之，非常聪慧，自然知道其中的大恐怖，
　　比当场击杀更强的武器，便是当场抓捕……因为落在了对方手上，无论是击杀、还是各种实验，都是更高级的选择。
　　这很符合这种高等文明的武器概念。
　　“……现在，我斩断的手臂，被囚禁在某种特殊的温润空间，保持特殊的活力……”
　　此时，融合堂娜的超级赛码人，鸡皮疙瘩起了一身，毛骨悚然，不断分析着，“他们数千上万年来，已经为了最大程度的捕获神明，制定研究了一种极其成熟的活捉方式！”
　　高处，十三皇子，露出一抹微笑，“看起来，我们的拙劣文明，对于那种恐怖的高等宇宙来说，也是值得震惊一下的。”
　　是的。
　　如何最大限度的捕捉神灵，然后送进克隆工厂中，是他们一直以来的课题！
　　毕竟，如果奄奄一息，生命力流逝殆尽，送进克隆工厂中，也不可能再克隆、压榨出多少的细胞分裂次数。
　　更不可能，支持各种针对神灵的实验。
　　他们要的……
　　是一尊几乎完好无损、全盛时期的神灵。
　　这种方式，捕获这样的存在，看起来很疯狂！
　　但是之前，那夏尔就是以这样的方式，短短几炮，就俘虏了一尊完整的神明！
　　“这种速度，太快了……这种空间波动太快了……”超级赛码人面色凝重，“即使瞬间跑掉，也只怕也损失了部分身体。”
　　再被打中一炮，或许就会切掉一条腿。
　　再一炮，或许，就会少了下半身。
　　四分五裂。
　　被包裹在一滴滴水滴的空间内，以最大的活性保存着被肢解的身体。
　　“几炮，就能把我抓住，然后运回去，把我重组起来……”
　　以神灵的超级生命，被斩断成一块块身体血肉，自然是能重新拼接的，更何况是保存得如此完好的情况下……
　　直到这一刻，这个超级赛码人才彻底恐惧……他知道自己，太小看了这个宇宙高等文明！
　　哪怕他的文明，生活在恐怖的高维时空中，传承完整悠久，
　　但能长久活在这片土地上，极其鼎盛，甚至开启星际殖民帝国，狩猎星球上的神灵，是有原因的！
　　“哈哈哈，这是我们高等文明的骄傲！”
　　“是的，我们走出了我们的文明道路，这是我们强大武器！即是对方是如此恐怖的宇宙文明，也要为我们吃惊！”
　　电视台上，无数人看到了这一幕的转播，不断欢呼，民族的信心鼓舞起来。
　　“请大家放心，我们蒂尔帝国，是强大的河系八阶文明，能守护我们的星河土地，乃至整个世界的和平！”
　　一名鹿角星人高层走出来，穿着挺拔的异域黑西服，面色严肃，在电视上发表意见。
　　他是第三亲王，棋差一招，成为了上一代王权争夺的落选人，却已经是这颗星球上的统治者。
　　“我们的强大文明，才是最强大的，那些个体超凡的土著强者们，简直不堪一击！”
　　“个体再强大，在大自然的面前都是渺小的，我们的文明，强大贯彻着始终！”
　　“无数万年以来，隔壁的土著们在干嘛？打坐、修行、锻炼身体，妄图人力胜天，过着刀耕火种的文明，他们信奉神，同时希望成为神，无数万年以后，他们依旧在刀耕火种，在绝对神的统治下，压迫下，生产力无法解放，奴隶社会，过着城邦文明！”
　　“而我们呢？我们利用工具，制造了枪械，电力，武器，更迭了时代，宇航星际，过上了幸福的时代，懂得利用工具的生物才是伟大的智慧种！不懂得利用工具的，只懂得一根筋苦修的，是可笑的猿猴！”
　　“看我们，怎么俘虏这个可笑的猿猴吧！”
　　轰！
　　下一秒，在整颗星球的注视下，第二炮轨道炮发射。
　　整颗星球人的大角鹿星人，都面色极其激动，看着这个历史性的一幕。
　　可是下一秒，他们露出惊恐的目光。
　　“是你们，逼我的！”
　　这时，超级赛码人面色望着天穹，“出来吧，柱神黑暗如来……降世！”
　　一片金色的光辉笼罩大地。


第0864章 大恐怖，神秘的存在，即将降生！
　　远处，玩家们面色微变。
　　他们万万没有想到，自己的一个终极秘密，会流落到这里。
　　此时自然在暗中观察，可是看到了这一幕，有人都直接没有反应过来。
　　忽然，有人说道：“我们给了三个小婴儿家伙，一人一个挂，先天伴生灵宝，这样才符合气质，一个是随身肌肉系统，名字叫一个是某人打造的三个炼金插件，还有一个是什么？”
　　“病毒。”
　　“什么？！你们这般家伙，给他搞了一个病毒，超级赛码人，全神基因，不是病毒绝缘体么？”
　　“正因为病毒绝缘体，才给他弄一个，自己不害怕，其他人害怕，再配合辐射佛光传播……度化众生，才是斗战胜佛！”
　　“……”
　　“你们的计划可真多。”
　　一些人震惊了，他们到底到这里之前，准备得多么充分？考虑得多周全？一个个都是计划通，各个方面都想到了，十几重的严谨计划，但是眼前这种准备的终极机密武器泄露出去，出现的变故连他们都无法想象了……
　　“那么，没有柱神爸爸控制的野生病毒，会什么情况？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　“？？？”
　　“这也正是我们想要试验的地方，所以，我们带来了，根据我们的推测，当子病毒的数量达到一定程度，很可能会诞生新的命运柱神，我们想控制新的柱神，所以才……”
　　“你们连柱神都想操控？太无耻了！”
　　“你们放出了一个潘多拉魔盒啊！”
　　“我们也知道这玩意可怕，我们还没有准备动手呢，它自己就……”
　　“但是，他怎么会跑的？难不成，柱神病毒，偷偷把他拐跑了？”
　　“猜不到，或许真是柱神病毒搞鬼！”
　　“但三柱神，也应该不可能控制得了这边的病毒啊，这边的病毒那么远，又没有联网，三柱神鬼才知道啊……我们的秘密武器婴儿，怎么会自己来到这里？”
　　“轰！”
　　空间轨道炮再次发射。
　　这一次，超级赛码人直接随机跳跃，传送，连他自己都不知道下一秒出现在哪，让对方根本没有目标打中。
　　“没有用的。”十三皇子面露微笑，“疯狂的跳跃，无法停顿，会迅速力竭，不过是苟延残喘罢了。”
　　对方是杀了那些克隆神，拥有很大能量储备，但紧急情况下，根本无法吸收补充，进行转化，力竭是必然的。
　　“不过，他的金灿灿光辉土地，是怎么回事？辐射么？鱼死网破？用辐射污染我们的土地畸形我们的生物？”
　　十三皇子十分不解，但还是皱了皱眉，“但是，他虽然力竭，不断跳跃过程中，我们的空间轨道炮打击，还是会造成大面积的分布空间崩坏。”
　　是的。
　　这也是他们不愿意在自己星球动用的原因。
　　因为对方不断窜逃，往往要跟着轨道空间炮，分解追捕……
　　那么这些空间炮落下的位置，就会造成城市的破坏，甚至人员的伤亡、大厦倒塌，而这些滴入扭曲的空间水滴，虽然可以事后清理，却也是很麻烦的事。
　　轰轰轰！
　　在高维时空中不断奔走，超级赛码人渐渐力竭了。
　　“果然，坚持不了多久！”
　　“哈哈哈！我们的文明，非常可怕！”
　　“宇宙古老存在的子嗣，又如何？”
　　电视台前，无数人看到了实况转播，都在大叫。
　　可是很快……
　　恐怖的事发生了。
　　经过辐射的大地上，忽然有人感觉浑身仿佛畸形，有种奇异感。
　　啊！
　　街道上，有人猛然发出惨烈的野兽吼声，扑向其他人。
　　恐怖的事态，彻底爆发了。
　　十三皇子看到这一幅画面，皱起眉头，“这是什么？某种病毒？叠加辐射畸形？”
　　基因生化病毒，他们自然也有研究。
　　“皇子大人，我们……”有人面色紧张，这样下去，只怕很快就要扩散。
　　“让当地执政的人，把降临过的附近地区，直接封锁，并且电视通知，民众不要外出，躲在家里……这是战争时期。”十三皇子面色很平静，“不要他们外出感染就好……我们就要快击垮对方了，他这样的动作是要让我停手，去处理病毒，我们不能功归一篑！”
　　“是！”
　　旁边一名副官回答。
　　很快，整片地区封锁了起来。
　　街道上都是游荡的野兽丧尸，但是终究是高度发达的文明，民众井然有序，竟然持着武器，防卫那些野兽。
　　哒哒哒哒！
　　枪支疯狂扫射。
　　一时间，毫无破坏力。
　　毕竟，被感染的不是超凡生物，而是普通的凡人，自然只能化为没有超凡能力的普通丧尸。
　　在其他人发达的防卫机械武器面前，根本无法翻起任何浪花。
　　毫无疑问，科技文明，血克超凡侧的柱神病毒。
　　如果是感染超凡世界，天帝、剑修、巫师，转化的超凡丧尸，才具备了恐怖的破坏感染力。
　　但普通人？
　　感染可以快速遏制，用枪支处理。
　　一时间，竟然有被迅速遏制的趋势。
　　“这种病毒真是弱小啊。”十三皇子笑起来，面色很平静。
　　但是，很快，另他真正惊恐的事发生了。
　　病毒也是一种生物，本身就在虫族的高维时空中，在疯狂进化。
　　它们的一天，就是一百年。
　　而一瞬间，不过是感染了短短十多分钟，病毒就出现了恐怖的迭代更新。
　　第一代变种出现了。
　　丧尸们，开始抵挡普通枪械。
　　十三皇子终究是极其聪明的人，本来就盯着对方的最后底牌，此时在场皱眉，“感染病毒，已经在监控了么？在化验了？”
　　“已经在监控，在化验了，在等级最高的科学实验室中，由一尊克隆神的燃烧生命帮助下，让几名科学家，进入了高维时空中。”
　　“在这流速下，我们要不到十分钟，就可以破解病毒！”
　　这是最高级的待遇，可见这一场战争。
　　他要必赢！
　　鼓舞民心，获得民众的选举支持率。
　　输的代价……
　　太恐怖了。
　　就意味着他会在其他皇子中落下把柄，攻击他，沦陷一颗最重要的中央星球，他注定要与皇位无缘，甚至可能要打入死牢。
　　可是很快，更加恐怖的消息直接传来，
　　“皇子大人……不好了，研究人员们在高维时空中才发现，病毒也在高维时空中，进行惊人的进化！甚至，在出现了一定数量后，无数的病毒们，在共同汇聚，扭曲部分法则，仿佛在投影，具象化，某种恐怖的宇宙未知生命，降临这个世界上……”
　　“用科学家们的话来说，可能是一尊九阶宇宙成道者级别的存在……k的胚胎在孕育，后代即将要降生在这个世界！！”
　　“什么！！”
　　十三皇子听到了这个信息，整个人毛骨悚然。
　　他一把抓住了来报告的线人，满脸暴怒，“混账，你在胡说八道些什么？你知道这是多么荒谬的事么？病毒，也在高维时空中，就意味着什么？它也是八阶、神灵的后代！病毒能是神灵的后代？
　　那是什么？病毒之神明么？
　　更夸张的是，你竟然说，那个病毒在扭曲生物法则？
　　哦！这回更加厉害了！
　　那是宇宙成道者的后代才能做到的事，眼前出现了一个这个九阶存在的婴儿，一出生才一天就是神明了，在我们这里闹腾，已经够我们整个伟大的文明吃惊了！现在又出现了一个九阶的新生儿，还是……病毒？
　　你知道在说些什么么！病毒能达到那种高度？一种超越宇宙法则的伟大病毒存在？！”
　　十三皇子，感觉自己听到了本世纪，最可笑的笑话！
　　病毒……
　　超越宇宙法则的伟大存在。
　　还有比这个更可笑的事么？
　　“皇子大人，是真的……几位科学家大人，以性命担保，绝对是真的……”那个线人大叫，吓得浑身颤抖，“他们说，可能就是那一个曾经毁灭了拥有无数宇宙成道者的伟大文明，导致了这个胎儿降临、淘汰到这里的罪魁祸首——如来柱神……”
　　“这个胎儿逃到了这边，那个毁灭了一切‘西天如来柱神’……恐怖的宇宙黑暗禁忌存在，也跟着过来了，追杀这个婴儿……”
　　十三皇子米娥奇瞳孔睁大，惊得如满月小儿听霹雳，骨头都要震碎了。
　　那种毁灭了一切的恐怖文明存在，也跟着过来了我们的文明！！？
　　他脑海中，想着那恐怖的灭世一幕幕，星球像是陶瓷一般破碎，无数超越宇宙法则的伟大成道者的陨落……
　　下一秒，一道声音，彻底把叫醒了：
　　“他们说，再不控制，我们这一颗星球，就要完蛋了。”


第0865章 文明惊惧，恐怖的进化
　　“不可能，根本不可能……”
　　十三皇子根本不敢想象，事态会严重到这种程度。
　　这可是整颗星球啊。
　　他们高度发达的文明，连神灵都能狩猎，竟然会被一种病毒毁灭？
　　病毒、疾病，是不知道多少年前，只活在小学历史书籍课本里的内容了，他们在几万年前，早就已经过度了这个低级的文明阶段。
　　但是，那一个仆人继续说：“几位科学家说，可能，不是整颗星球，甚至是整个文明，别说我们都要毁灭……很可能隔壁的伯德星球，那些猫人族，也会和我们一起毁灭，这是整个河系的超级大灾难！”
　　“你是说，这些病毒如果人口基数足够庞大，就会进化出真空病毒，直接飞跃到附近的星球上？”
　　十三皇子也非常博学渊博，本身就是极其强大的科学家，很快反应过来，只感觉十分毛骨悚然。
　　这简直恐怖得难以想象。
　　他站起身，来回踱步，不断思考，最终咬了咬牙，
　　“下令，停止追捕那一个神秘的婴儿，不去理睬对方，调动整个星球的所有势力，防控整片跳跃过的区域！”
　　“区域，已经蔓延整个南半球的大洲了。”旁边传来紧急声。
　　“什么？！已经蔓延整个富力佳士洲了？很可能，已经无法确认感染数量？”
　　他面色彻底凝重，“立刻调用空间轨道炮，击穿整片洲的所有边境，用轨道炮的空间乱流直接画圈，隔离封闭整个大洲。”
　　旁边的副官一脸胆寒。
　　这简直是大胆而疯狂的决策！
　　用轨道炮，划出空间乱流死亡地带，封锁整个洲……如果传出去，整个帝国都会发疯，会被抓住把柄。
　　这是足足三十多亿人口生命……瞬间就抛弃了。
　　而且用空间轨道炮，造成那么庞大的边境隔离，不仅仅是巨额能量武器资源的耗费，还会彻底破坏整颗星球的生态环境……
　　但是，这样的决策，也的确只有被称之为最有王位枭雄潜质、最大可能竞选胜者的十三皇子，才做得出。
　　果断，狠辣。
　　“是！”副官立刻说道。
　　十三皇子米娥奇面色肃穆，来回行走，“那个婴儿，不会给我们添乱，继续扩充感染的土地，
　　他想要的，只怕就是安然成长！
　　同时，如来柱神，是追他过来的敌人，是能毁灭宇宙伟大成道者的古老禁忌存在，只怕是整个宇宙中都难以想象的大恐怖……他必然希望，我们能解决对方，反而希望我们能够清理这些病毒。”
　　这是他的推理过程，根据现状，的确是最有可能的事情。
　　“是时候，通知陛下，还有那些愚蠢的皇子，还有公主们了。”
　　他面色很快恢复了平静，遇事冷静，是皇家的必修课。
　　本来，他已经封锁了外界的消息，毕竟他想要独占这一份奇遇，抓捕到，再对着外界邀功，不想让其他人来搅和。
　　却没有想到，竟然会发生这样的事，自己反而吃了大亏，要抗上骂名。
　　“危机与机遇并存。”
　　很快，他连接上了陛下，还有其他皇子、公主，把事件告诉了他们。
　　现场一片死寂，没有人想到会发生这种事。
　　虚拟座椅议会上，是一尊尊美丽俊美的公主，皇子，很有礼貌的端坐，包括最近名声鼎盛的那夏尔公主，也在其中。
　　“十三，你竟然敢封锁消息，酿成了这种事态！”
　　“十三，你竟然还抛弃了整个南大洲，那可是无数亿的人民啊！”
　　“还有，十三你竟然用借用陛下的恩宠，看守帝国仅有七台的镇压级武器，轨道空间炮，封锁大洲边境？那可是能帝国数千年的能源战略储备，你发射了两千炮的能量，知道如果用来开战，能剿灭多少神明么？”
　　“失去了这样镇压级的战力，那些野蛮土著，对我们图谋不轨怎么办？”
　　……
　　一尊尊皇子、公主，冷静发言。
　　蒂尔陛下是一个中年威严男子，坐在高处，看着自己的这些孩子们，说道：“现在说这些已经于事无补，之后，再进行论罪，把整个事态进行详细了解，尽量去解决……但不得不说，如果真相是描述的那样，直接用轨道炮，封锁整个洲，是最好的选择。”
　　“牺牲三十多亿人口，彻底杜绝我们整个文明可能被感染、灭绝的可能，是最好的决策！如果是各位在坐的王子、公主们面对这种情况，我也希望你们像是十三这样做……文明看的是遥远的未来，而不是眼前一时荣辱。”
　　“是！”
　　“陛下说得有理。”
　　“不愧是陛下，儿臣愚蠢。”
　　是的。
　　以整个浩瀚文明的角度来说，这已经是最好的选择，壮士割腕。
　　富力佳士洲。
　　整个星球大洲的人民还不知道发生什么。
　　电视台还在不断播报。
　　哒哒哒！
　　不断的枪击声疯狂反击。
　　“就是这种程度而已么？”
　　“真是太弱了，这些土著文明的病毒，简直是弱得难以想象！”
　　“所谓的病毒，不过是低等文明害怕的东西而已。”
　　“哈哈哈，这让我想起了那个土著上的死灵法师，也是操控着一些可笑的数量死尸，自以为帝国。”
　　无数士兵在交流，哈哈大笑，
　　“等这一个事情过去了，将军说，请哥们几个，去米德派的国际会所，玩土著们的光明教会第七代圣女，那可是传奇级别的强者！曾经统治过半个国家，替代教皇行政，在一百七十三岁，更是人生的巅峰时代，据说带着整个城池，抵抗战争，保护十三座城池，三百万民众拥戴，被誉为神圣的天眷之女，还清纯无比！”
　　“那将军真是出大血了！我们一个小队得花多少钱啊！”
　　“据说两百多岁了，我们也的确想看看。”
　　他们笑着聊天，不断带着民众反抗，觉得这些病毒感染的生物，简直太弱了。
　　一说起这些土著的病毒，据说那片土地的死灵法师，也喜欢神神叨叨的搞些阴暗试验，病毒融合超凡能量变异，超凡生物病毒，据说对高阶强者也有威胁，但是在他们科技人员的研发解药技术前，不值一提！
　　铛铛铛！
　　声音，忽然变化得清脆了。
　　此时，病毒在短短十三分钟内，进化出了硬骨骼，很难击穿。
　　“怎么回事？”
　　“变异了？”
　　三分钟后。
　　第三次变异……又开启了！！
　　他们终于感受到了，一丝丝恐惧。
　　这才过去了多久？
　　从病毒爆发到现在，不过是四十多分钟。
　　变异速度，一次比一次快，一些奇行种陆续出现，速度迅猛，如同幽影一般，不断猎杀他们。
　　“啊！”
　　“怎么回事？”
　　“太快了，已经超出了人体的反应极限，快点用机器接管扫射！人已经跟不上了！”
　　“可是队长，我们的治安机器人，没有那么多……”
　　“让他们停止进攻，我们聚在一起，进行防守，等待上级支援！”
　　啊！
　　他们开始试着连接外在信号，却发现已经无法连通了，隐约感觉到了不对。
　　“撤退！我们要撤退！”
　　但是他们很快发现更加恐怖的事，子弹枪械机器人已经开始乏力了，只能动用更高等的激光武器机器人。
　　“怪物！”
　　哒哒哒哒！无数激光摧毁楼房。
　　另外一边，那武馆的两个将军，也趁机逃了出来。
　　他们两个忍不住哈哈大笑，手持巨剑，“这些，很像那些死灵法师的病毒，曾经感染过我们的国土，十七个城邦倒下了，十分黑暗，是那些令人闻风丧胆的家伙！”
　　“你还在笑？我们也要死！”另外一个将军哼道。
　　“哈哈哈，我就要笑！我这条烂命早就应该死了，哪怕是敌对的邪恶黑暗巫师，我看到这一幕，也开心！”
　　“这证明了我们的文明道路，也非常强大！很开心！”他说着说着，两人竟然陆续哽咽了。
　　两人一路横推，显得小心翼翼。
　　他们曾经也是在死灵巫师的阴影中长大，经历了那些黑暗尸鬼、腐尸行走的死亡岁月，竟然显得有些如鱼得水。
　　……
　　此时，整个帝国的高层，都在观察这片大洲。
　　一尊尊各大财团的领袖、皇子们，都在这里，
　　“我们已经付出了庞大的代价，用空间轨道炮，拉出了空间隔离带，封锁了整片南半球的大洲，这或许，是一个不错的神魔试验场，这些病毒无法逃脱，而我们可以静静观察，这是一尊神秘的禁忌存在。”
　　此时，十三皇子面色无比平静，指着土地，“危机，伴随着机遇，三十多亿人口，作为试验体，足够可以观测许多东西了。”
　　这一尊蒂尔陛下若有所思，“的确如此，我们一下子这边，降临了两个超越宇宙成道者的后代，是危机，也是机遇！可以研究他们，观察他们！”
　　九阶。
　　这种级别的存在何等可怕？
　　他们的文明，再发展数十万年，或许到了毁灭的那一刻，都或许无法突破那个境界，这是一个恐怖的文明维度门槛。
　　而隔壁的伯德星球，就更加希望渺茫。
　　本来就越来越弱小，迟早要被他们强行镇压。
　　别看他们拥有17尊，踏足九阶之路，能掌握法则的至高神。
　　但是，踏足九阶之路的法则强者们数千上万，可有一人，突破到九阶？
　　再给170尊，1700尊，都未必有可能！
　　毕竟，踏上漫漫法则之路，以及抵达道路的九阶终点，是两个天差地别的概念。
　　而眼前，这种级别的概念宇宙存在，两个子嗣，竟然降临了这片时空中……
　　“真是一个多事之秋，也是文明的巨大危机。”
　　蒂尔陛下坐在王座上，双眸紧闭，
　　“古老的雷尼曼斯加，复苏在宇宙花园中，广收门徒……
　　而恐怖的宇宙成道者文明陨落，遗孤流落在这边，目标不清楚，或许，是来拜师复苏的成道者，寻求庇佑……而更加恐怖的黑暗禁忌宇宙存在，如来柱神，也追赶着余孽而来。”
　　这些事，足以让他惊心肉跳，思考文明何去何从。
　　就在他思考的时刻，生活在高维时空的恐怖病毒，迭代更新得越来越快了。
　　“一开始，第一次变异，是十七分钟，第二次变异，是十三分钟，第三次是四分钟……变异速度，竟然是指数型增长！”
　　“似乎，感染的人口基数越大，数量越多，变异的程度就越快。”
　　“根据病毒解刨，病毒的细胞核，是一种棱形结晶，里面竟然有类似电脑纹理、大脑网络的结构，棱形结晶内，是DNA。”
　　“每一个病毒，就像是一台台电脑？增值不断增多，形成庞大的电脑组群，变异的进化速度就越快？”
　　一个个恐怖的信息传来，简直触目惊心。
　　他们看着整个大洲，从开始占据绝对优势，到现在已经开始走向沦陷了。
　　街道上全是废墟。
　　残垣断壁，游荡着一个个衣衫破烂的丧尸，诡异黑暗。
　　人们在惨叫，哭嚎。
　　幸存者们，用枪支、激光武器，乃至寻找重型激光炮，在要塞中防守，在地下建筑中守着门口。
　　“已经没有支援了。”
　　“外面联系不上，我们或许……已经被帝国抛弃了。”
　　“什么！？那种低级的病毒，土著的神明，也有我们强大的科技，无法解决处理的？”
　　有人还是不信。
　　这些观念已经深入他们的心里了。
　　科技才是最强的，那些土著修炼落后又愚蠢，再强大的神灵又如何？还不是被宇宙飞船，几炮给直接轰下来？
　　送去做研究？
　　而眼前，他们竟然落到了这种绝境的格局。
　　“你们不懂，这不是那些土著的文明，是某种更加恐怖的宇宙超级修炼文明！他们才是真正的超凡体系成熟！”有人在大叫，还是有人知道真相的。
　　病毒，在现实中过去的时间也不过是短短一个多小时，越来越快。
　　变异了三十七次。
　　甚至，植物、动物都开始迅速被感染，发生了未知的变异。
　　甚至，开始进行了同化。
　　就像是当年的进化基因大爆炸一样，开始出现了“大一统”特征……
　　大角鹿基因的丧尸，竟然和那些被囚禁起来玩弄的猫尾星人丧尸、以及四个原有星球的稀有奴隶，牛头星人等等……
　　出现了诡异的变化，身材渐渐高大，在出现某种诡异形态，出现了三米高的体征。
　　而动物，也在迅速大一统……
　　植物，也出现了类似变化……
　　“谁能告诉我，这要发生了什么？”
　　“怎么病毒，开始内斗起来了？在自然演化中，似乎分成了三个流派？这是遵循了某种特殊规律么？”
　　“动物、植物、人类……啊！这到底是什么情况，他仿佛在同一感染的基因，进行一种基因序列的再排序，这是要多庞大的算力，才能做到——”
　　“之前就已经提过了，数量庞大仿佛汇聚成了某种法则生物，在召唤，凝聚，即将诞生意识……这三个，不会是在召唤某三个冥冥中的恐怖禁忌存在，重新降临吧？”
　　整个帝国会议室，抽气声不断响起。吃惊得说不出话来。
　　明眼人都在看出，这些被感染，失去了神志、疯狂咬人的野兽们，在街道上游荡，却在进行一种特殊的形态进化。
　　“他们已经被感染，变成了活死人，野兽，但这样进化下去，会不会重新诞生灵智？”
　　一个恐怖的念头产生了。
　　所有人都无比亢奋，这个病毒简直可怕到极限，打破了他们所有的现实认知！
　　“我们的文明，出现了难以想象的重大突破！”
　　“我们严重怀疑，这个病毒，是某个恐怖科技侧的禁忌文明存在！”
　　“是的，毁灭那恐怖无数成道者的文明，柱神如来，可能是难以形容的九阶科技文明！”
　　“不一定，现在看来，可能是融合了双方的体系混合道路！超凡与科技同时混合！”
　　眼前，或许了不得的事件诞生了，他们可以暗中观察，毕竟对方已经被轨道炮隔离，形成一个巨大的试验场。
　　“他们跑不出去的！我的天啊，才短短两个多小时，就进化到了这个程度！”
　　“别忘记了，这个病毒是居住在高维时空中的，不是现实的两个小时！”
　　“我们必须观察！”
　　“等等，如果对方突破了空间轨道炮的乱流，杀出了大洲怎么办？”
　　“不可能，除非对方拥有扭曲法则，堪比那些土著法则至高神的能力！”
　　这话一落，他们仿佛想起了什么，鸡皮疙瘩起了一身。


第0866章 帝国会议，请为文明赴死
　　他们的空间轨道炮，是最高级的武器。
　　这不是宇宙机械飞船搭载的【歼星炮】那种，纯粹的庞大能量打击，能一炮轰碎整个大洲，推平星球上的文明……甚至，空间轨道炮连毁灭一个大洲都很困难，但等级却是更高一个维度。
　　已经改变了现实宇宙的物理法则。
　　哪怕高位神，如果不能掌握法则之力，也不可能穿越那片空间炮土地，只有踏足法则的至高神们，才能挣扎……
　　但是眼前。
　　如果对方，天生就拥有部分法则器官，就像是那个婴儿一样，就很有可能……
　　“病毒，到底是否拥有穿越乱流的能力，我们必须要讨论一下。”
　　有人面色极其凝重，甚至已经还是冒汗了。
　　这关乎文明的未来，如果病毒逃出了封锁，那么就意味着再也无法遏制，很可能走向灭绝。
　　“各位，不要紧张，它是超微小的个体，未必能像是真正的法则生命一样，能够具备穿越法则乱流，空间轨道炮的能力！”
　　“是的，我们的空间轨道炮产生的乱流，即使是哪怕土著上的法则至高神们，也不可能轻易突破。”
　　所有人都知道，之前的那个婴儿也是如此。
　　根本不可能穿越空间轨道炮，所以一瞬间就斩断了手臂，根本无法挣脱。
　　掌控法则的能力，自然是分强弱的。
　　作为继承父辈们的血脉，自然比不上刻苦修炼的法则至高神们……
　　所以，帝国给这个婴儿的定性是：
　　超越了上位神，却是最弱小的法则至高神。
　　但是，一出生就拥有法则至高神的部分力量，这种生命层次的起点，这已经是极其恐怖的事件了！
　　“最起码，得是不弱的法则至高神，才能突破我们的轨道炮封锁！对方才刚刚出生，一时半会，不可能达到这种程度！”有十七皇子开口。
　　统御军备生产财阀、管理军事调配的军备军机总长，冷笑一声，
　　“十七王子陛下不太懂，没有接触过太多那些土著的神灵，自然不太清楚，我们就曾经无数次接触过神灵的子嗣……所谓的一时半会儿？是多久？一天？三天？还是五天？”
　　“神灵的子嗣，为什么强大？是因为他们能快速度过幼年期！他们直接把自己封锁在高维时空中，能迅速成长，只要一个星期，就能快速走向成年！”
　　“神灵的子嗣，是几乎没有幼年期这个概念的。”
　　这一名军备总长，上前一步，“这一类高维生命，他们会迅速把自己成长到成年……才会跌落，回到我们正常的时速……毕竟，他们也是爱惜生命的。”
　　这话一落，所有人都沉默了。
　　他们想起了那个出生了才短短一天，就已经突破了神灵的怪物！
　　实际上……
　　现实中，的确如此，但他们根本不了解真相。
　　在许纸的控制下，这些生物，根本不会在低维时空中跌落，一尊神，还真的只能活短短的八十天！
　　此时此刻。
　　许纸也看得若有所思，“原来神灵的后裔，在宇宙中，的确强大得可怕，宇宙中的生命等级是森严的，八阶的后代，九阶的后代，甚至一出生，只要几个小时，就会迅速成长，就能摧毁一个低等宇宙文明，碾压一颗星球……”
　　许纸对于外界的这些知识，还是很欠缺的，但是此时许纸才彻底发现了，这种级别的差距跨度，是如此残忍而冰冷。
　　此时的帝国会议，彻底提起了警惕，
　　他们是高等宇宙文明，甚至已经是极强的那种宇宙文明，成熟的发展机制，高层们虽然贪图享乐，勾心斗角，但却根本不会有各种愚蠢、迷惑行为的军事决策。
　　一名皇子声音开始发颤，“也就是说，我们的现实两三天之内，这些病毒，已经进化了两三百年，就可能迅速熬过幼年期？瞬间冲击边缘乱流？”
　　“这……这真的可能么！”
　　“不可能！”
　　无数声音交杂。
　　有大臣忍不住站起身，惊吼道：“我们可是发展了数万年的高等文明！我们的文明最高级别手段，改变了宇宙法则的概念级高维武器，可能只能……封锁那种怪物，不到三天？！病毒迟早要从富力佳士洲上的这个魔盒里逃出来，感染我们全部人？”
　　“我们的文明，要毁灭了？”
　　在众人的惊恐之中。
　　军备总长仿佛接受到了某种信息，面色彻底凝重，说道：“陛下，我们帝国的军机处参谋团，已经得出了分析结论，让我们看一看……恐慌无济于事。”
　　“开始分析吧。”陛下说道。
　　得到了陛下的允许后，他简要看了看内容，打算准备要演讲，可整个人露出了难以置信骇然之色，立即起身，
　　“我们的文明，根据概率推算，将有90%可能，会走向毁灭！”
　　轰！
　　声音一落，地动天惊。
　　哗啦！
　　一片淡蓝色的屏幕投影在半空中，
　　“首先，我要说一句实话，如果不是十三皇子当机立断，用空间轨道炮遏制，抛弃了三十多亿帝国人民，以病毒的迭代变异速度，变异指数型增长，可能已经在三个小时之内，我们整颗星球，彻底沦陷了！”
　　所有人面色剧变。
　　那可是高度文明、他们的兵力武器，配备最高级的一颗中央星球啊！
　　只有三个小时，就瞬间被这种神秘病毒攻陷了？
　　“根据数据模型，这一天，我们下午开始发现病毒，在晚上的十点三十分钟左右，整颗星球上的一百七十三亿人口，都会被感染成丧尸，
　　届时，病毒算力会达到巅峰！病毒可能会出现恐怖变异，开始寻找新的土壤繁殖，飞跃到附近的星球，开始二次感染。”
　　他指着整颗星球的地图，密密麻麻的红点，在大洲的分布，是几何倍数增长，
　　“亲爱的各位阁下，第二天清晨，我们或许可以看到一群飘荡在宇宙中的僵尸，他们或许会迎来两种进化方向，第一种是超凡僵尸，在虚空中密密麻麻，第二种是使用了我们的宇宙机械飞船，反过来对我们攻击，
　　这时的他们，已经开始出现了灵智，具备了真空传播能力，辐射传播能力，
　　是的，
　　辐射传播，
　　他们的可怕之处，在于可以通过辐射光，传播病毒，
　　届时，附近三个行政中央星球，会在疯狂的反抗、轰击变异的宇宙丧尸大军，坚持一整天，然后在绝望中，整颗星球沦陷！”
　　嘶。
　　会议室中，依旧是接连不断的抽气声。
　　“吞并了三颗星球后，会再度迎来质变大爆发，病毒恐怖的算力，超越了我们难以计算的程度，我们已经无法算计其中的模型了，只是知道在第三天中午以前，我们的文明，所有殖民星球，乃至隔壁的伯德星球，那些超凡土著，都会彻底毁灭！”
　　这话一落，针落可闻！
　　三天！
　　竟然，只有三天！
　　如果十三皇子不用空间轨道炮，最高级的手段封锁，任由传染开，他们的文明三天内必然毁灭！
　　“这？？？”
　　他们瞳孔剧烈收缩。
　　在场的都是国家高层，智慧、谋略、才能、科学研究能力，都是相对顶尖的一批，很快就分析出了整个事态的严峻性。
　　无比惊恐！
　　无比毛骨悚然！
　　这一刻，这些可怕的消息颠覆了世界观，他们浑身吓得像是地震一样，东摇西晃，不断打颤，根本无法站稳了。
　　“那么，我亲爱的军机总长，彼得休斯阁下，我们眼前的情况，如何呢？”
　　蒂尔陛下轻声问，此时仿佛老了十几岁一样，腰一下子就弯了，“你应该清楚，在我最最亲爱的十三皇子，及时采取了最优解的措施，直接用我们最高级的武器，空间炮隔离整个发源地大洲，我们现在的结果，会怎么样？”
　　军机总长沉默了一下，
　　“之前已经提到过，我们只能封锁病毒在整个南大洲上三天，第三天，他们会变异到突破乱流，开始重新感染星球，我们会在一个星期内灭亡。”
　　军机总长彼得休斯说出了一个残忍的数据模型，“是的，各位，即使用我们最高的手段封锁，也只能延长了我们毁灭的四天时间。”
　　这一刻，所有人都不吭声了。
　　“那么，我们的参谋团，想出了什么办法么？”蒂尔陛下说道。
　　“最好的办法，是使用空间轨道炮，装载【歼星炮】的炮弹，跳跃到大洲上空打击，用恐怖的辐射光，上亿度的高温，蒸发整个地表，直接摧毁这一片大洲！”
　　这话一落，所有人都惊了。
　　这比十三皇子的做法，还要恐怖。
　　“我亲爱的军团总长，你知道这引发的后果么？”蒂尔陛下声音有些沉重，开口说。
　　“是的，陛下，作为跟随了您登基以前、就已经在身边的谋臣，更是改进了新一代的歼星炮武器研发，我比任何人都清楚歼星炮的威力。”
　　彼得休斯说道：“歼星炮的炮弹，将会彻底摧毁一片大洲板块的地表，
　　大地板块会迅速移动，引发十五级以上的史无前例大地震，进而会引起灭世大海啸，会彻底毁坏一颗星球的生态，整颗星球都再没有活物，星球的文明会沉没在海啸中，
　　当然，这不是终点，
　　爆炸的核心处会瞬间蒸发成尘埃，
　　整个大洲震荡起的泥土和大楼，将超过上千万亿吨，冲向天空，泥土、尘埃、会整片大洲都会陷入黑暗中。
　　而炸起的泥土柱，融化的高温，各种环境连锁，也将会瞬间击穿大气层，整颗星球就像是一个鼓起的饱满圆形气球出现了缺口，迅速萎缩漏气，
　　星球里面的物质被抽向外太空，
　　综上所述，
　　整个地表上的所有人类，大楼、房屋、先是会被海啸淹没，
　　然后，尸体与残骸，将会因为庞大的压强，就像是一堆垃圾，都会被拉扯入宇宙的真空之中，海水、大楼、漂浮着，游荡着……在太空中建立最终的坟墓。”
　　是的。
　　这就是歼星炮。
　　这是八阶文明，九阶的宇宙法则以下，在宇宙规律的物理意义层面上的最大功率武器之一！
　　一炮下去，整颗星球文明都会毁灭。
　　它不是直接轰爆整颗星球，那样需要的能级难以想象，而是只需要轰爆一片大陆。
　　引发的连锁反应，板块运动，大气空洞，海洋海啸，火山爆发，会摧毁一颗星球的所有生命，杀死之后，像是垃圾一样，被抽入没有大气层空洞外的宇宙真空中，才是最终的坟墓……
　　“当然，使用歼星炮之前，我们用轨道炮，封锁整个大洲的情况下，那样歼星炮的能量是无法穿越过制造的能量乱流，只在包裹的大洲内爆发！”
　　“整颗星球，不会因为歼星炮而毁灭。”
　　军机总长说道：“但是，现在的问题是十三皇子紧急动用的空间轨道炮的盖面，还不足以包裹整个大洲，部分的天空、地下，还是连通外界的第四中央星球……请陛下下令，动用帝国的所有轨道炮储备，彻底封锁整个富力佳士洲。”
　　这种情况，就像是包饺子。
　　然后在饺子里，投下一颗炸弹，在里面自己爆炸，摧毁一切，包括病毒。
　　蒂尔陛下皱眉，还在思考。
　　他也有足够的时间思考，
　　这一次帝国会议，是最高紧急状态，他们都是出于高维时空中。
　　沉默了一会儿，蒂尔陛下才缓缓开口，“能否，不封锁大洲，直接投放歼星炮，轰炸整片富力佳士洲！？”
　　这话一落，没有人吭声。
　　陛下，这是要不顾整颗星球的性命了……
　　这是在珍惜轨道炮的能量，因为如果要彻底封锁整个大洲，最起码要八千次空间轨道炮的轰炸。
　　这会掏空帝国的大部分战略储备，再也无法抵抗、震慑隔壁的伯德超凡星球。
　　所以，这一位君主，想要牺牲整颗星球。
　　空间轨道炮，本来就不适合这样大范围的轰击，是对于个体神灵的打击武器。
　　然而，他得到的回答是：
　　“陛下，如果不进行封锁，轰炸整颗星球，星球会化为死星，但很可能还有病毒残留，随着爆炸附着在沙石上，存在废墟中，可能无法彻底灭绝，那么我们的这一次举动将毫无用处，会卷土重来……”军机总长说道。
　　的确如此。
　　如果不包饺子再炸，很难彻底灭绝对方……
　　蒂尔陛下沉默了一下，痛苦的闭上了双眼，“那么，动用帝国的七台轨道炮，快速进行全线封锁，变成一个紧闭空间……然后投放歼星炮。”
　　作为宇宙中的文明……
　　他考虑的是文明延续，而不是时代内个体的生命。
　　宇宙是冰冷的，文明的延续是最高优先考虑，可以无视道德、生命、种族……
　　空间炮的大量耗损，隔壁的超凡土著神们，可能会来歼灭他们，也会导致文明灭亡，但是眼前已经别无选择了……
　　只能先避免这一次的灭亡，再去研究如何抵抗旁边土著神灵的虎视眈眈。
　　而如果只是这样，就能彻底解决，那么代价庞大，也不是不可接受。
　　可是这时，军团参谋总长说道：“投放歼星炮，轰炸大洲，只是第一步，
　　根据人口普查，整个富力佳士洲，有超越12%的富裕阶层，居住在该地的亚空间中，空间土地中，都配备了高强度的防爆稳定结构，空间轨道炮，无法摧毁！”
　　这话一落，所有人面色再度剧变。
　　是的……
　　就像是地球人一样，这里的富人们，也居住在“别墅区”，这是高等文明“亚空间区域”，是高等文明的一种常见结构，无论是科技侧，还是超凡侧，都居住在其中，因为具备了强大的私人隐蔽性，还有防爆安全性。
　　毕竟，战争频繁爆发。
　　那些土著的神灵也经常入侵。
　　这导致了千年来，催生了一种特殊的地产行业，为富人们提供特殊的亚空间土地，建立别墅，具备防爆特性。
　　而普通人，只能居住在普通的城市、街道中。
　　本来，这是帝国为了防备土著文明的入侵……保护自己的富人阶级，提供庇护的一个巨大利润行业，就像是地球上的房地产商一样……
　　但是眼前，却成了一个棘手难题。
　　有人惊悚起来，
　　“12%的富裕顶尖阶层，社会精英，居住在亚空间中，也就会让歼星炮，无法打击到……无法全灭那一片大洲的病毒，还活着亚空间的生态土地上，还是要冲击出来的。”
　　“的确如此。”
　　帝国军备总长说道：“甚至，富力佳士洲现在还出现了暴乱，穷人们、士兵们，开始入侵富人的亚区域，躲藏在其中，大量难民涌入……亚空间内部，也开始爆发尸潮了。”
　　蒂尔陛下深呼吸一口气，闭上了双眼，“那么，我们的计划，将无法彻底毁灭病毒……我相信帝国的参谋团，一定有办法解决。”
　　可是，得到的回答是：
　　“没有任何办法！当初的亚空间别墅，本来就是为了防止这一类战争爆发，以及歼星炮的轰炸设计，空间结构无比稳定，现实中空间的爆炸波动，无法摧毁。”
　　帝国的所有高层，都彻底沉默了。
　　这一个残忍的信息，终于还是出现了……
　　整个帝国，走投无路。
　　“但是，我们还有最后一个办法。”军备总长说道。
　　蒂尔陛下眼眸，升起了一丝希望，忍不住激动道：
　　“还有什么办法么？”
　　……
　　……
　　片刻后。
　　整个富力佳士洲。
　　漆黑的天空，撕心裂肺的咆哮、惨叫、嘶吼、癫狂，交织这片土地。
　　废墟、暴乱的街道、游荡的丧尸、持枪抵抗富人们，难民中，同时听到了天空中的一个信息，
　　那是帝国的广播，
　　蒂尔陛下，这个堪称雄主、枭雄的中年男人，此时出现在影像中，无比诚恳地说道：
　　“各位，眼前，是我们帝国存亡的危难之际。”
　　他的声音，夹杂人们的惨叫，划破了漆黑的天空，给人一种宁静感。
　　“这是最后的时刻了，请各位，为了帝国，为了我们民族的荣耀！为了我们的一切！美好的未来……”
　　“这是，整个民族的恳求。”
　　“这是，我们整个帝国、十多颗星球生活的上千亿人口的恳求……请各位，立刻摧毁自己居住的亚空间土地，别墅区，来到现实中的土地来。”
　　“我们，将会进行一次病毒的大灭绝，轰炸整片土地，请各位……为了文明赴死。”


第0867章 措施
　　这是一片废墟。
　　已经是黑夜，到底都是纷争遍地。
　　街道上游荡着行尸，炮火冲天，哒哒哒的声音伴随冲天的金色光线，嘶吼声，车辆发动声，机甲声，不绝耳语。
　　听到了广播，一些内空间，有人进行自我毁灭。
　　终究也有英雄们的。
　　终究是热爱自己的种族之人，他们选择放弃了生命与挣扎，坦然走到城市中，接受自己的命运。
　　但是大多的……
　　仍旧在疯狂挣扎。
　　在这最后的时刻，恐惧，害怕，支配所有人的内心，活下去，是一切生命的本能。
　　许纸推演过无数文明的沙盘，见过一个个时代赞歌，历史浩瀚巨轮，眼前这个文明虽然并不是他的沙盘，是真实存在的宇宙高等文明，但也遵循着这种规律。
　　“快，帝国要抛弃我们了，我们得想办法，躲进内空间去！”
　　“天啊！那些怪物，进化速度太快了！”
　　“隔壁的米尔萨大财团，已经在公开救援广播了，表示他们的内空间土地，要接受外来者的进入避难，但要保证没有被病毒感染！”
　　……
　　无数人都在怒吼。
　　人们侵略攻击高档别墅小区的念头，彻底疯狂了。
　　他们已经反应过来。
　　时间已经不多了，外面，只怕在迅速的使用空间轨道炮，正在把他们封锁起来，即将投放歼星炮。
　　犁平整个大洲，那时……没有生命能够活下去。
　　此时，一些贵族小区，别墅区域，出现了两种截然不同的态度。
　　第一种，是彻底切断自己外在的联系，躲避起来，防止暴民入侵他们的内空间，烧杀抢掠，高高挂起。
　　第二种，是选择冒着风险，救助其他人。
　　因为大部分富豪，都居住在超大型的别墅园林里，甚至许多高档的别墅庄园就是一片大山脉，湖泊、动物、野兽，奢华无比，可以容纳数十万人。
　　空间别墅土地，奢华程度，比想象中大很多。
　　轰！
　　这一刻，无数人乱做一团。
　　历史或许会永远记载这片土地，当然，如果文明还能延续的话。
　　……
　　帝国会议中。
　　“请各位……为了文明赴死。”
　　此时，蒂尔陛下说完了那一番话，仿佛又老了几岁，声音虚弱到难以想象，“彼得休斯参谋总长，告诉我下一步的计划。”
　　他自然清楚，大部分人，都不会听从的。
　　“是的，我们的这一连串举动，封锁、轰炸整个大洲，只能最大范围的，大幅延缓病毒的传播……”
　　此时，彼得休斯说道：“我们的下一步计划，是派遣特派的远程机器人，在歼星炮轰炸之后，进入封锁的富力佳士洲，
　　在这片废墟中，摧毁那些没有选择自毁的亚空间土地……全部摧毁后，我们再进行第二次轰炸，彻底灭绝。”
　　这的确是最完美的流程，最佳方案。
　　先轰炸一次，推平土地，遏制感染的病毒传播速度，减少生灵的反抗力度……
　　然后，再派遣战斗机器人，甚至克隆神……进入废墟里，手动铲平不愿意自毁的亚空间区域，铲除了避难所后，机器人和克隆神自毁，坚决不放出任何生物……再进行第二次轰炸，这样就彻底推平了。
　　这是最优解！
　　没有之一的最佳处理方法。
　　也是文明能活下去的唯一办法。
　　至于，筛选没有被病毒感染的普通人，救助一些出来？
　　简直是找死！
　　病毒，可能会进化成检测不出的。
　　恐怖的变异进化，迭代更新，再蠢也不会冒险。
　　要灭绝掉病毒存活的任何一丝可能。
　　“但是，当地的残余人民会反抗，这不是容易的事……同时，整个米富力佳士洲，本来就是帝国的许多庞大军工财阀支柱的所在地，比如，米尔萨大财团，就是生产歼星炮的核心组件位置……”
　　“更何况，其中的费德亚建筑公司，更是帝国第七建筑房地产公司，拥有难以想象的空间技术专利和研究。”
　　“他们手里握着同样可怕的技术，会进行反抗，不愿意被清理……他们会召集幸存者抱团，继续生存，甚至抵抗帝国的机器部队。”
　　这些参谋团非常可怕，已经建立数据模型，到了这种程度。
　　“在被封锁的大洲中，宇宙飞船无法入内，还有病毒曼延，我们的战斗机器人，单兵作战，未必能获得优势……我们参谋团的建议是，邀请隔壁的伯德星球，前来帮忙，他们的神灵，个体力量，单兵作战才是最强的，能帮忙清理亚空间区域！”
　　这是封锁、歼星炮轰炸之后，第二个夸张到极点的决策。
　　蒂尔陛下又沉默了，“你应该知道，我们双方的仇恨，到了什么程度。”
　　“作为手握军权的军团总长，我被他们称之为最残忍的刽子手，一直都是由我主导对他们的战争，自然知道是什么程度……”
　　彼得休斯很平静，
　　“但是，他们并不愚蠢，他们也会为了延续和我们合作，共同抵抗这一次灭族的灾难，清理亚空间，毕竟这个远古恐怖病毒，一旦放出来，后果他们也清楚……陛下，请由我亲自去进行商议。”
　　蒂尔陛下面色微变，知道这相当于羊入虎口。
　　“奴役入侵计划，是我提出的，陛下为了这个计划，付出了无比庞大的代价和财力，我也鼓动了各大财阀，允诺他们可以做任何残忍的实验和巨额受益，他们才如此积极，
　　我原本希望，这个计划能成为我们一族的万年基石，彻底巩固我们的文明屏障，明明就要成功了，快要征服了对方，却没有想到眼前……”
　　蒂尔陛下忽然沉默了，缓缓开口，“你自己会清楚，你的下场，连你自己都很难想象，那些神灵玩弄凡人的手段，将是……”
　　他感慨万千，眼前这个男人，是他最亲信的下属。
　　甚至可以说是唯一的挚友，曾经陪伴他走上王位，打下了江山的伙伴，比麾下的所有皇子、公主都来得重要。
　　“陛下，神灵们的一生，为什么而活着？或许为了追求更强的天地，追求传说中的道，那么我们，为什么而过？”
　　彼得休斯面色很平静，缓缓披上了自己外交使用的威严深红军装，“我想过了很久，凡人在短暂的一生，或许只是为了追求梦想，追求想要的……过得足够精彩一些。”
　　“我的人生，足够精彩了，足够绚丽了。”
　　他披上了白皮肤，戴上了高军帽，帽旁的一双鹿角，一丝不苟的整理帽檐和头发，
　　“陛下，从我上任了帝国的军备战备参谋总长这一刻起，我便发誓，要为陛下守护这片文明与土地……那些自愿破碎的亚空间是英雄，他们走向了死亡，作为决策者的我也走向死亡，才能起表率的作用。”
　　“一个文明，终究要有它的血性，现在这种最终的时刻，不把骨子里的疯狂唤起，就只能灭亡。”
　　他大步离去了。
　　蒂尔陛下沉默了一下，看着剩下的文明计划。
　　以“富力佳士洲”为战场，动用了所有高能武器储备，甚至去邀请了超凡文明的神灵，已经是倾尽全力。
　　如果还不能彻底消灭的话……
　　只能逃了。
　　他看到了剩下的两个计划，是文明延续计划。
　　要求同时进行准备，提前把后路安排，以防止不测。
　　第一个计划，鼓动所有天才、皇子、公主、甚至陛下、拜入雷尼曼斯加花园，尽可能出现天才，获得这一尊存在的重视，请这种存在出手，解决他们文明爆发的危机。
　　“雷尼曼斯加……”蒂尔陛下坐在王座上，有些沉默，难以想象的憧憬着，“如果是，那种级别的伟大存在……与病毒，到底是谁胜谁负呢？”
　　低下头。
　　第二、流浪星球计划。
　　抛弃所有，带上文明的全部精英，以一颗星球，改变运行轨道，坐上引力弹弓，进行遥远时空的流浪。


第0868章 废墟大洲
　　哗啦啦。
　　漆黑的夜空中。
　　许纸行走这片土地上，看着废墟的一切纷争，面色平静，仿佛看到了遥远的帝国会议室一样，
　　他在观察这一个真实宇宙的外星文明反应，
　　此时，他微微惊讶起来，“这的确是最好的办法，最优解，不愧是高等宇宙文明……但是，却仍旧毫无办法。”
　　“三柱神病毒，是非常可怕的……”
　　他默默感受着周围，“这是柱神病毒对于一个真实宇宙文明的入侵……也可以说是虫族的部队，第一次尝试？”
　　他微微怔然。
　　墨杜萨、卡洛琳，都行走在这一片富力佳士洲的战乱废墟中，正在观测这片宇宙文明的兴衰，观察其中。
　　隐藏得很深，没有人能发现她们。
　　都感应不到对方，可见隐藏得多么谨慎，毕竟他们要防备的，自然是可能存在的同阶……
　　墨杜萨此时，才是最为吃惊，
　　“这是什么东西？”
　　行走在这片土地上，她只是渊博，满脸不可思议，同样感觉到了其中可怕，
　　“柱神如来？何其恐怖！这种病毒，难以想象……
　　或许，得汇报给雷尼曼斯加，也许只有居住在宇宙花园，这种恐怖的古老宇宙存在，才能对付这种同样恐怖的未知禁忌吧！”
　　“是的，宇宙花园，也在面临很恐怖的敌人，正在入侵……我们要小心了！”
　　她走的时代非常早，别说没有见过三柱神、卡洛琳的世界，看到他们发动战争，即使是帝祁，都不曾真正见过，不认得。
　　她的信息量，还储存在那种很原始的时代，还是武道盛行，锻炼肌肉的时代。
　　越看，她越惊讶，
　　“太可怕了，一颗颗星球，都在破碎，那种禁忌存在，竟然能毁灭拥有数尊宇宙成道者的超级文明……果然宇宙很大，很恐怖！”
　　她也在惊叹这其中的可怕，却不知道真相。
　　而卡洛琳，就要淡定得多，她在这片土地上行走着，恍恍惚惚之中，仿佛看到了当年伊修达尔人毁灭的丧尸时代……
　　也是眼前这般，三柱神正在凝型。
　　只不过是，这是新的三柱神，新的种族文明，是以大角鹿星人，各种土著星球人，汇聚的命运种族柱神……
　　轰！
　　下一秒，卡洛琳仰头看去。
　　空间无声无息波动，一颗巨大的弹头降临在大地上。
　　无尽的光、热、覆盖了一切，什么都看不清了。
　　“洞天辐地。”
　　有玩家们轻轻开口，仿佛想起了什么，看到这里喃喃道，“或许，灵气复苏了。”
　　……
　　恐怖的光蒸干了一切。
　　爆炸、声波、温度，都快要分不清了。
　　许纸感觉到了前所未有的大型恐怖变化，无数万亿吨的泥土，沙石，被击飞到半空中，整个大洲，一瞬间走向灭绝，死亡。
　　过了一会儿，光芒才渐渐散去。
　　天空的泥土开始下坠。
　　无尽的尘土覆盖着天地。
　　夹着辐射，碎石，钢筋，各种杂物垃圾，弥漫在空气中，什么也看不清了。
　　许纸依旧行走在大地上，很是淡定。
　　过了几个小时，风尘坠落得差不多了，亚空间里的幸存者们，有些打开了亚空间，披着特殊的防辐射轻薄宇航服，就像是紧身衣一样的便利，行走在土地中。
　　毕竟星际时代，宇航服依旧非常普及。
　　“我们活下去来了！”
　　“帝国，简直太狠了！要把我们统统杀死，我们可是一个大洲啊！”
　　“这里，估计短时间内，没有病毒了，但是大家还是要小心一些，如果没有猜错的话，一些亚空间，依旧沦陷了。”
　　……
　　是的，此时只有亚空间区域，能够幸存。
　　但是必然有些亚空间区域的生灵，已经被感染了，整个亚空间区域已经变成了丧尸的海洋，只不过那些丧尸，还不懂得打开内空间的方法，没有神志，无法出来。
　　所以，目前是安全的。
　　至于以后安不安全……有人打另一个哆嗦，进化程度太恐怖了，或许再过不久，学会打开了内空间，跑出来？
　　“要不是我的姨姐是富人区的，技术精英，公司给配的房子，我爸果断带着我们全家，一路开车用枪杀出去，来姨姐家躲藏，借宿，我们早就……”
　　毕竟是科技侧的高度社会文明，大公司的人才福利非常好，一些技术性人才，都是配备房产，配备车辆的。
　　战争一旦爆发，自然是优先保护自己组织的人才。
　　“还好我爸七年前，听了房地产中介的忽悠，大额贷款买了富人区的单元房，我们当时全家都骂他傻，被骗了，结果……”
　　“唉，本来是防备神灵的战争，没有想到，竟然是自己人，对我们下手……”
　　“不知道这一场大爆炸，能有多少亿人活下来？”
　　“三十七亿人口啊，或许，能或许活下十多亿？就已经不错了吧！”
　　有人在叹息着，感觉未来很莫名。
　　毕竟，本来就有几亿人，是活在富人别墅区里的，眼前紧急情况下，有人能快速躲入内空间中……亲戚、朋友来寻借住、包括一些蛮力武装入侵小区的队伍……感觉临时逃难的，短短大半个小时，能挤入附近的富人小区，还是很困难的。
　　“不管如何，先建立通讯。”
　　富人区里，都是精英居多。
　　甚至大部分国际跨国公司的精英厂房，高新科技区，都是居住在“亚空间区域”内的，隐蔽和安全，都是首选。
　　这一场大爆炸中，整个大洲的科技产业链根本没有受到质的破坏，所以这也是外面的文明，认为他们棘手的原因所在。
　　如果是一颗偏远星球，不是核心中央星球之一，就不会有那么多富人区，科技工业区，那么处理起来，就要简单无数倍。
　　网络，是信息时代的最大媒介通信。
　　此时，他们的第一反应，就是联系其他的幸存者营地，联系其他的大型公司高新生产区。
　　哗啦！
　　一根根电线杆，很快耸立在大地上。
　　人们开始通信起来，他们开始使用随身电脑，连接了对面的基站和网络，沟通的速度十分快速。
　　可是很快，人们感觉到了一些不对。
　　啊！
　　有人正在用随身智脑，进行通话，忽然发出野兽般的怒吼，扑向其他人。
　　啊！
　　“救命！！”
　　旁边一个人瞬间被扑倒，其他人吓得发疯。
　　他们迅速后退，举起了枪械，
　　“怎么可能？”
　　“我们全都进行过了检测和隔离，已经确认了没有病毒，毕德是怎么感染这种病毒的？”
　　“不……不知道……”
　　哒哒哒哒！
　　枪械的声音不断响起。
　　忽然，有人看向了毕德正在建立的信号8G基站，以及他正在拿着的手机通话试调，大叫道：“不会是信号基站，感染的病毒吧？”
　　“你疯了么？电子计算机病毒？信号病毒？”
　　“电脑病毒，会感染人类？简直是疯子！”
　　有人疯狂开枪扫射，骂道：“只有原始文明的人类，才会认为信号基站，会让人感染病毒！”


第0869章 诡异的进化，进入高维时空
　　信号塔，基站，能感染病毒，会使人患病死亡，简直是本世纪的最大笑话。
　　可是，人们很快发现。
　　他们还是太年轻了……
　　短短不到一个小时，各种新建立的信号塔为节点，仿佛接受了某种神秘电波，凡是接听的人，都迅速感染，一双鹿角捂着脑袋蹲下，痛苦无比，仰头发出惊悚沙哑的咆哮。
　　许多刚刚从“亚空间区域”出来的防辐射服工作人员，化为了丧尸，发出嘶吼声。
　　哒！
　　哒哒哒！
　　恐怖的枪械声，再度从这片废墟中此起彼伏，响彻云霄。
　　“我的天呐！”
　　“基站，真的会感染病毒？”
　　“这太可怕了。”
　　事态，彻底爆发了。
　　一些大财团、当地财阀，开始用自己的参谋团，进行迅速分析，整合。
　　“这种病毒，很可能已经进化出了自己的意识……”
　　“你是说，病毒，又在改变自己的传播方式？出现了新的变种形态？”
　　许多财阀商团的负责人们，失魂落魄，脸上满是惊骇。
　　“这到底发生了什么？这才短短不到一天啊？”他们直接身体一软，瘫软在地，茫然的看着天空，仿佛失去了所有力气。
　　下午。
　　围剿某个恐怖的宇宙成道者子嗣。
　　接着，病毒爆发。
　　不到短短两个小时，整个大洲几乎沦陷，都在哀嚎。
　　晚上。
　　整个大洲都被封锁，直接轰炸，防止病毒的传播。
　　这一切雷厉风行得可怕，短短几个小时，每一个小时都在经历生死时速，仿佛经历了几个世纪一般。
　　“参谋团，说出你们的报告吧。”有人声音沙哑。
　　一名黑衣劲装的男子走出来，两个大角鹿挂着两个金色的圆轮雕纹小环，十分俊美优雅，缓缓走了出来，
　　一片大荧幕出现在眼前，
　　“毫无疑问，这是一场灭世的灾难，某种禁忌宇宙级病毒，降临了我们的星球，
　　这些病毒，一直在进化，最开始他们通过啃咬传播……”
　　咔擦！
　　图片出现在银幕上，是野兽般的人们，目光鲜红，咬着路人的脖颈。
　　“当人们拿起了枪械，进行远距离抵抗，他们很快，进化到了口喷毒痰的喷射传播，就像是那些吐痰的神话怪蛙，趴在地面上蠕动的舔食，喷射唾液，恶心至极，
　　各位，这相当于什么？
　　相当于，从冷兵器时代，跟着我们进入了枪械时代，他们使用枪械，相互对射，
　　当人们为了防止毒痰的喷射击中，再度收缩防线，披上了更高级的机械个人战甲，对方已经为了穿透战甲，感染内部的操纵人员，开始出现了辐射传播……”
　　是的。
　　辐射传播。
　　这是何等的可怕啊。
　　这才过了短短几个小时，他们仿佛看到的……不是一种病毒，而是一个文明！
　　这个文明，在疯狂进化自己的战斗方式，冷兵器、枪械、高能武器……
　　仿佛在适应这个文明的环境。
　　“然后，歼星炮降临了。”
　　为首的参谋团长，指尖颤了颤，鹿角耳朵上的精致手环，叮当作响，
　　“是的，我们身处绝望之中……而外面的帝国同样绝望，以自毁的方式遏制对方，但是还是遏制不住。”
　　“我们躲在防爆避难区域，病毒，和我们一起活了下来，出现了更新的传播方式，我立即建议，停止任何基站的建立！拒绝使用电子通信，回归原始的野蛮城邦时代。”
　　“让我们，回归，原始时代么？”有人声音苦涩，痛苦的呐呐道，“这简直是逼迫我们放弃了枪械，拿起了远古时代部落的石斧头，重新开始刀耕火种。”
　　信息时代的特征，是信息传播。
　　失去了互联网络，他们将会化为最原始的人类土著文明。
　　这另所有人沉默。甚至他们诞生了一个毛骨悚然的念头：
　　病毒已经有了极高的智慧，他在用这样的方式，杜绝幸存者的联合，然后再逐个击破。
　　“这就是，超凡高等宇宙文明的可怕么？不是那些隔壁土著神明可以比拟的！我们的文明一瞬间，就毫无抵抗的沦陷了。”
　　“不要想太多了，我们还是要活下去，现在，这让我们无法建立联系，清楚其他的幸存者信息，无法建立有效沟通……我们都会是末日的一座座孤岛……我们只能各自为战了。”
　　“我们已经无法对外进行联络，我们只能各自探索，扩张探索范围，希望能在废墟中相遇，同时，我们应该再度进行对我们的防护服，进行二次改造加工！
　　不仅仅要防辐射，还要防信号波……
　　当然，这种柔软的精致材质情况下，我们将无法保持高防御，是无法防止对方的毒痰喷射，被打中依旧会击穿防护服，进行感染。”
　　一名白发权贵老人，坐在高处道：“我们财阀的储备，足以打一百年的战争，我们必须要把全部的财力最大化输出，疯狂制造各种设备……每一个人武装到极限，我们要想办法联络其他的幸存者。”
　　这种情况下，节省就是死路一条。
　　把所有资源都投放入战力，才可能活下去。
　　甚至，他们还要吞并附近的幸存者小区，别墅小区，只要是活人，不管有没有才能，都有吸纳。
　　如果是普通的科技文明末世，肯定资源紧缺，但他们不同，高等发达文明，科技公司都生存在亚空间中，储备的战略资源极其富足，不愁吃穿，不缺枪械供给，自然要收拢更多有生力量。
　　很快，整个亚空间区域，开始动作起来。
　　他们的工业工厂，基本没有破坏，改造防护服，战略设备，维持流水线提供战争，依旧是轻而易举的。
　　……
　　……
　　“沦陷，是必然的事。”
　　许纸面色沉静，同时也微微怔然，
　　“不知道病毒，在这片土地上，吸收了他们的鹿角、猫尾、各种超凡的、普通的基因、文明、结构、记忆、到底会演化成什么样子……”
　　他目光远眺，看向了某个角落，嘴角划起了一丝微笑，“似乎，新柱神已经要出现，也出现了各种病毒变种，开始相互厮杀，
　　也是三个病毒分支？就像是不同的计算机病毒，在相互侵略对方，如同当年相互内战的三柱神……出现了难以想象的变异形态。”
　　某处亚空间区域。
　　这里已然是一片废墟，到处都是行走的丧尸游荡。
　　逃难到这里的难民，终究是有几名感染者，迅速扩散，这里的人民奋力抵抗，终究还是彻底沦陷了。
　　赛码人带着堂娜，躲在了这里。
　　“外面已经沦陷了，母亲也沦陷了……”
　　他面色凝重，看着躺在床上的这一具丧尸，“病毒在变异，到底变异成什么样子，没有人知道……”
　　“毕竟，病毒是因地制宜的……根据熔岩大地的环境，进化出了三柱神……而眼前，根据这片星球的环境，基因、结构、压迫力，进化出了什么……没有人知道！”
　　没有办法，当时的环境太危险了，他不顾一切投放病毒，才逃脱出来，但是堂娜第一个感染的。
　　此时，这一具丧尸还躺着床上，已经失去了理智，她散发着可怕气息，这仿佛是丧尸王，病毒的源头，
　　“母亲，已经彻底沦陷了……”
　　可是一瞬间，堂娜浑身颤抖。
　　一种诡异的气息在萌发，她的身体在迅速拔高，扩大。
　　在进行某种恐怖的进化，身上出现了整片附近星球、鹿角、猫尾、野兽，等等各种人种的变化，仿佛综合了他们的基因。
　　俊美、修长、挺拔，仿佛是难以描述的完美优雅生物。
　　哗啦。
　　堂娜缓缓睁开了双眼，无比鲜红。
　　“这到底发生了什么？”
　　看到这一幕，赛码人面色微微变化，感觉到了母亲身上，有一种生命的质变飞跃，仿佛是低等的缓慢石头，原本动作慢得像是一座雕像，此时迅速进入了某种高维时空中，动作变得渐渐和他持平。
　　咔擦。
　　堂娜缓缓睁开双眸，眼中仿佛一道鲜红闪电划过，一脸茫然，“我这是……怎么了？”
　　已经变成了丧尸的堂娜，竟然重新回复了理智。
　　“难不成，已经……”赛码人面色剧变，露出一抹悚然。
　　咔擦！
　　他一抬手，一道寒光闪过。
　　堂娜的头盖骨瞬间掀开。
　　赛码人低头看去，缓缓晃动的白色粘稠脑液，中央悬浮着一颗棱形的黑色神秘结晶，就像是打开了最唯美的钻戒盒中，白色海绵中躺着一颗钻戒宝石，给人一种深邃感。
　　“你在干嘛？”
　　堂娜吓了一跳。
　　作为一个普通少女根本想不到会发生那么恐怖的事，连忙跳起来，两只鹿角抓上了自己的头盖骨，像是戴帽子一样优雅的缓缓扣上。


第0870章 机柱神，虫族恐怖变异
　　堂娜抓着自己的天灵盖扣上。
　　她觉得这太危险了。
　　哪怕开颅手术，在这个时代也是风险很高的。
　　真是一个冒冒失失的孩子，哪怕拥有超凡的神灵力量，但怎么能随便把自己母亲的脑袋掀开呢？
　　死掉了怎么办？
　　不过才出生一天的婴儿，不太懂事也是可以理解的……
　　可是，下一秒，她猛然面色一僵，才迟缓的反应过来。
　　啊！！！
　　她凄厉的尖叫响彻天空，“等等，我记得我被感染了，我已经变成了那种怪物，现在我的头？我的头掀开了还活着？”
　　她连忙用鹿角把天灵盖端开，拿起一面化妆小镜子，不断往脑子里瞄，
　　“松果体？”
　　“还是脑结石？”
　　过了片刻，她才渐渐缓和过来，看着自己的身体剧变，惊得说不出话来。
　　但只有赛码人，才知道这个事情的恐怖，“母亲，也进入了高维时空，成为了和我们一个高级的生命？”
　　“怎么会这样？”
　　他忽然之间一个不可思议的念头，出现在脑海中，“难不成，母亲已经变成了柱神的一部分，柱神的身体一个细胞，而作为细胞，自然是……”
　　他彻底沉默了。
　　变成了僵尸，现在的堂娜，或许已经不是堂娜。
　　真正的堂娜已经死了。
　　现在，不过是她的尸体诞生了智慧，继承了这一具身体的记忆，这种情况也就是当年伊修达尔人说的尸族——尸体上诞生智慧的种族。
　　她是新的柱神一部分身体，子民，自然能进入高维时空中。
　　赛码人看着还在惊悚、研究自己身体的母亲堂娜，大惊小叫，她甚至还不明白发生了什么，不由得叹息一口气，
　　“记忆的延续，是生命的延续么？”
　　“当原本的灵魂已经死亡，被新的空白灵魂继承记忆，还是原来的那个人么？”
　　他不知道。
　　但是眼前，还是深呼吸一口气，笑道：“恭喜娘亲，成功活过来了，还拥有了我们一样的高维时空权限……”
　　堂娜只感觉一切，光怪陆离。
　　可是下一秒，更加离奇的事发生了。
　　赛码人婴儿说道：“还有，出来吧，新柱神，我知道你就在这里倾听。”
　　哗啦。
　　没有丝毫犹豫，一个人形虚影小孩，缓缓出现，看着大惊小怪的堂娜微笑道，“某种意义来说，堂娜也是我的母亲，我们两个人，拥有同一个母亲。”
　　堂娜惊呆了。
　　又一个超越宇宙的成道者子嗣，成为了自己的孩子？
　　我又生了一个？
　　我竟然是两个宇宙成道者子嗣的母亲？
　　哦！
　　她内心大叫，激动得难以置信。
　　连最荒诞的小说，都不敢这样写。
　　赛码人只是盯着他，“你应该说明一下。”
　　“你应该已经猜到了，我是新的人型柱神……”虚影柱神说道，“而我掌控的，就是人形的这一部分丧尸。”
　　赛码人一怔。
　　“人型柱神，掌握着被感染后，诞生智慧的新人类们的命运……”虚影说道，“而母亲，自然也是其中之一……因为她是人形丧尸，自然在我的统治下，
　　但你不应该敌视我，我不是之前的那三个熔岩柱神，我们是这片土地的柱神，这片由鹿角、猫尾、这片土地的苍生，汇聚成的新柱神……”
　　“甚至，我与你一起很敌对三柱神，因为它们，迟早会想办法吞噬我，把我这个分离的病毒，重新纳入他们的计算机组中。”
　　赛码人婴儿，面色微微缓和。
　　某种意义上来说，的确是如此。
　　而母亲堂娜第一个复苏，进入高维时空，完成了变异，很明显是这个人形柱神搞的鬼……
　　母亲堂娜，很可能已经在对方的世界线中，成为了一个时代主角，类似大欢喜帝、盛林之女等人的存在……
　　“你已经建立世界线了？”他问。
　　“并不能，因为只能掌控我的种族，外在变数太多了，并且，我重新纠正一点，我并不是最强大的柱神。”虚影柱神说道。
　　赛码人微微皱眉，“不可能，没有比人形柱神更加强大的柱神，兽型柱神、植型柱神，他们的种群怎么可能和你比肩？”
　　谁知道，这个柱神虚影只是微笑，“我再次纠正一点，病毒感染一个文明，诞生的意志，并不是全都相同的，是因地适宜的，这片土地上，诞生的，并非是原有三柱神……
　　最弱的，是植型柱神，无可争议，
　　第二强大的，是我这个人形柱神，
　　你可以看到，我身上汇聚了所有动物的基因、各种智慧人种，还有各种动物，飞鸟，我是人形柱神和兽型柱神的结合体……而最强大的柱神，是机柱神。”
　　机柱神？
　　赛码人婴儿，一瞬间无比惊悚。
　　机械智能？
　　在这片科技时代中，最大的一个种群，不是动物、不是植物、也不是人类……而是，智能机械，智能生命，尽管这个文明一直在完美遏制智能机械，但是眼前……
　　“是的……”
　　这个人柱虚影，看向窗外，
　　“你感受不到么？这里的信号，电塔，都仿佛受到了某种信息的干扰……那是它的手笔，是它的感染方式，我们其余两个柱神做不到。”
　　堂娜整个人也反应了过来，吓得浑身发抖！
　　这种病毒……
　　竟然连智能机械，连枪械，都能感染，强行诞生出灵智？
　　“如果真是那样的话……”
　　赛码人整个人面色开始不对。
　　“是的，如你所想，这一次的三柱神，一出生，并不势均力敌，对方拥有绝对碾压我和植型柱神的能力，我们只怕很快，就会被他大一统，成为他的一部分……”
　　这就是柱神的恐怖，此时，远超人类的算力极限。
　　他刚刚出生，就已经看到了命运的未来，自己即将走向死亡。
　　于是，他开始试图影响世界线的未来，进行最后的挣扎。
　　人形柱神，微微弯腰，彬彬有礼道，“所以，作为同一个母亲的孩子，新人类种族的命运……我希望得到帮助。”
　　“你应该清楚，母亲堂娜，也是我们人族的一部分，而我是人族的命运之神，我希望你，帮助我们这个在尸体上刚刚诞生的新文明种族。”
　　人型柱神预测，“你不要小瞧k，k因为天时、地利、人和、以及歼星炮的轰炸、辐射，形成了特殊的辐射机械生命，导致了一种[超常]的病毒种群进化，根据我的演算……”
　　“他只要一个星期，就能攻破任何空间乱流封锁，毁灭整片文明。”
　　“他只要一个月，就能毁灭整个河系。”
　　“而在第二个月，他的生命形态，恐怖程度，甚至超越了之前的三柱神总和。”
　　“而第三个月，他将会成为难以形容的宇宙大恐怖，彻头彻尾的宇宙天灾。”
　　“在这个时期的k，根据历史记载，即使是远古的雷尼曼斯加，宇宙花园的主人，也会被活活杀死！”
　　堂娜毛骨悚然。
　　“是的，我们其他两大柱神，必须联合幸存者、外面的帝国人类、以及所有能联合的力量……一起把k杀死！”
　　“他的恐怖程度，即使是其他病毒，也要杀死他。”
　　……
　　……
　　墨杜萨行走在大地上。
　　她作为远超此时的卡洛琳的宇宙真神，能感应到这片土地上的许多细微之处。
　　“信号塔么？”
　　“总感觉有些不对劲，很诡异……这种诡异程度，仿佛像是克苏鲁邪神的那一种诡异，阴森、带着莫名的惊悚。”
　　“不知道这种禁忌存在，会变异出什么怪物。”
　　她很平静，来到了一片土地中，看到了一个几乎衰亡的虚影，笑道：“你作为感染病毒的分支之一，马上要死了？”
　　是的。
　　此时的植型柱神，已经濒临死亡。
　　因为一场歼星炮的轰击大洲，只有植物不能逃跑。
　　这里的植物很遗憾，没有长着双腿。
　　它受创最严重，即将成为第一个被淘汰的柱神。
　　甚至它现在，甚至可以说已经不是一个族群物种的命运之神，而是一个濒临灭亡的小族群首领还差不多。
　　“告诉我你的选择。”
　　墨杜萨微笑，“病毒，要跟着我么？成为我的奴隶么？”
　　忽然，她的眼前出现了一个植物虚影小孩，双手交叠在一起，“伟大的宇宙真神存在啊，我愿意臣服，我们这个新诞生的种族，需要你的帮助。”
　　墨杜萨微笑，直接找到了自己想要的一切。
　　……
　　另外一边。
　　一个亚空间被打开了。
　　腐臭、破败、各种混杂血腥恶心的气味传来。
　　此时，这片废墟之中，一支特别行动队全身武装，走了进来，
　　“各位，要小心一些，我们要清理这片的丧尸，还要观察一下，到底情况如何，毕竟现在的事态，只能靠自己努力了。”
　　这是附近的一个大营地决策团的计划。
　　等死是不可能的，病毒变异得太诡异了，他们必须要探查。
　　“同时，这里也是一个巨大的分支机械工厂，具备了生产超级合金钢的生产线，我们必须要夺回这里的权限，甚至把这一片亚空间区域，移动到我们的总部附近。”
　　眼前，这是一个巨大的机械工厂。
　　地面鲜红一片，血腥暗红的大地，到处都是破破烂烂的尸体。
　　哗啦啦——
　　明明是静止空间，却传来了呼啸的风。
　　仿佛机械仍旧在运行一样，咔擦咔擦的作响，拉扯着风力。
　　这里，透着异样的诡异。
　　机械工厂，建筑群，青石地表的地面。
　　队伍缓缓走进了工人报道上班的大门，两侧是死寂破败的一个个车间。
　　“队长，这里不对劲啊……这里明明已经沦陷了，但是从进来为止，出现过一个游荡的丧尸。”
　　“没有丧尸，难不成，已经有人来替我们清扫过一遍了？”
　　……
　　他们面色极其凝重，谁也不是傻子，这太诡异了。
　　哪怕有人清扫过，那么人呢？
　　人去哪了？
　　但是他们接下去继续深入，没有看到过一个活人，反倒是看到了极其恐怖的一幕。
　　密密麻麻的丧尸穿着工厂员工的制服，以及各种家属区的人类，被堆叠成小山，透着鲜血诡异，像是垃圾堆一样。
　　“我的天啊，是谁，把这些丧尸杀死了？堆在这里？清理得那么干净？”


第0871章 铁细胞
　　这可是丧尸啊！
　　他在尸堆中看到了不少人形丧尸，甚至还有少见的异种植物丧尸。
　　这些恐怖的怪物，到底是被什么杀死在这里？
　　堆叠成一座尸骸大山？
　　这里前所未有的诡异。
　　或者说，整个大洲，都变得极其光怪陆离。
　　“队……队长，我们要撤退么？”有人吓得胆寒，看着车间工厂的阴森深处，脚一阵发软。
　　“再进去看看，怕死，迟早也要死的。”
　　队长眼眸闪过一丝狠色，“你们要弄清楚，这个世界，哪还有退路给我们？不把源头弄清楚，迟早都是死字，碰到诡异的东西，不去紧急弄清楚，趁早解决，等对面再进化，变异一会儿？”
　　这个队长明显是一个狠人，选他当探索队的首领是一个正确选择。
　　踏踏踏。
　　他们硬着头皮往前走。
　　此时，手里拿着整个帝国最高级的设备，是平常想象都想象不到的微型空间轨道炮。
　　可见，是下了血本。
　　他们的装备，已经是帝国最顶尖了。
　　咔擦！
　　他们继续前行，额头的热感照明眼镜，在他们的视角照亮了一个个漆黑阴森的车间，漆黑一片的阴森厂房，也宛若白昼。
　　“呜呐呐呐~~”
　　越往深处走，机械轰鸣声越发强烈，仿佛有生命庞然大物传来抽风声。
　　他们伴随走近，大片大片车间坍塌，出现了一片广阔平坦废墟。
　　阴森的天空下，耸立一座摩天轮与过山车的混合造物，仿佛是一个奇特的游乐场。
　　摩天轮的钢铁已经锈迹斑斑，鲜血浸透的黑红铁锈，钢铁的一些地方包裹着破烂的红色布条，甚至尖角处，还穿刺着一具尸体的肚子，悬挂在高空。
　　过山车的轨道小车在上面滑动，一个个咔擦咔擦的机械臂在滑轮小车上，不断改装。
　　“呜呐呐呐~~”
　　颤音响彻。
　　其中有诡异声，仿佛是一个小孩吹着口哨，一丝丝天真的笑声。
　　“这是摩天轮形状的过山车么？还是过山车模样的摩天轮？真有意思，但是，游乐场的娱乐设备，怎么会在军工业车间里，怎么还在启动？”有一个士兵松了一口气。
　　但是下一秒，队长仿佛发现了什么，惊恐道：“我的天呐！这哪里是什么游乐场，是一个变形改造的机械军工生产线，你们看，那个变形的红色匾额是什么！”
　　众人看去。
　　巨大过山车轨道边缘，有个扭曲变形的匾额，像是一团揉过的纸巾，像是蜈蚣一样歪歪扭扭写着几个大字。
　　【第七战争汽车车间】
　　“我的天？这些轨道不是过山车，是车间流水线，但怎么会抽出来，蜿蜒成一圈圈的过山车样子？”
　　“这里的机械智能AI，怎么还在工作？等等，这个车间的脚下，怎么是钢筋原材料材料库？竟然还在吞吐钢筋原材料，这是打算要生产？”
　　这个军工流水线，长得也太诡异了。
　　就像是被人改装过了一样，现在这种情况下，谁会改装这玩意儿？
　　还有，军工流水线，不是和原材料仓库，一般会有一大段距离么？
　　这种情况，简直就像是军工流水线，自己走过来找原材料的？
　　一个恐怖的念头，在所有人脑海冒出来了。
　　“我们一定是在做梦，这种超现实主义的荒谬想法。”
　　他们一瞬间觉得自己太可笑了。
　　一台几楼高的大型军工制造流水线，会自己跑过来？
　　肯定是这片亚空间区域的公司财阀，因为丧尸动乱，出现了难以想象的变故，才导致成为这样的。
　　“呜呐呐呐~~”
　　可是下一秒，所有人看到了终身难忘的惊悚一幕。
　　轰！
　　整个流水线的车间、缓缓震荡起来。
　　他体型扭曲蜿蜒，卷缩成一团，下面徒然长出了四只小短腿。
　　踏踏踏！~
　　地面在震动。
　　它摇摇晃晃走起来，就像是一个可爱的小胖孩子，歪歪扭扭，
　　“呜呐呐呐~”
　　它四条短腿，做出了相扑的行走姿势，离开了原材料储存间，憨态可掬的左右摇晃迈步，“吃……吃饱……宝宝……宝宝……要生……好多小宝宝……”
　　他们看到了更加诡异的一幕。
　　这个军工厂仿佛腹泻一般，边走边生产，流水线发出了咔擦咔擦的声音。
　　一个个中号的、小房子大小的军工厂被生产出来。
　　而这些中号的军工厂，竟然也蹦蹦跳跳的，跟在超大型军工厂后面，也跟着腹泻式生产。
　　“呜呐呐呐~~”
　　更小号的军工厂，堪比玩具小车一样的超小型军工厂，也开始诞生了，也摇摇晃晃的跟中号军工厂的背后……
　　“我的天！！”
　　“我们都看到了什么鬼玩意儿？”
　　“这到底是什么鬼东西？这个军工厂的智能AI，已经被感染了？病毒连机器都能感染？”有人躲在角落里，惊恐得大叫起来。
　　众人鸡皮疙瘩起了一身，眼睛瞪大，不可置信。
　　哗啦啦。
　　远处高耸入云的苍凉浩瀚庞大机械工厂，像是大鸭子一样，憨态可掬的摇晃行走，后面跟着一群可爱的小鸭子。
　　简直光怪陆离。
　　队长深呼吸一口气，“连车间里的智能AI，都变异了么？被病毒感染了么？”
　　“各位，这是一个很恐怖的情报，连车间，都长出了那种诡异的棱形黑色结晶？”
　　“应该是机械控制室，那一个小房间，变成了一个巨大的棱形结晶……也就是这个军工厂的脑子所在。”队长分析道。
　　这太恐怖了。
　　植物、动物、走兽、所有活的，都没有逃过感染。
　　甚至接近生物智慧的机械AI，都直接被感染了。
　　他们已经想到，这里发生的恐怖一切。
　　这一条军工流水线，本来盘旋在一个方形车间建筑中，但是里面的智能操控IA控制室，通过某种诡异原因，变成了一颗大型的魔核。
　　于是……
　　整个方形车间，都像是脆弱的纸箱子一样被撕裂，一条军工流水线，自己大摇大摆的走了出来。
　　画面想一想就惊悚。
　　甚至用流水线，生产出自己的小腿，胳膊，装在自己身上，学着人类的样子，甚至还给自己脑袋上装上的一朵小鲜花。
　　乃至，更改了人类给自己写入的机械设计图纸，结构、改成生产出自己的同族。
　　于是，它变成了一个可以生产后代、繁殖的军工流水线丧尸。
　　“军工厂丧尸么？”
　　他们一脸惊恐。
　　反而他们并没有察觉到，他们躲避这一排车间中身后的一个小型机械车间，上面写着“肉制品加工，食堂专供”几个大字，门口高处的黑色摄像头微微旋转，发出细微的沙沙声。
　　咕噜噜！
　　身后，一根巨大的钢筋网扑来。
　　所有人转过头，惊恐的看去。
　　嗡——
　　一道利剑横空。
　　整个机械工厂，瞬间被击穿，传来了噼里啪啦声。
　　众人扭头过去。
　　这是一名俊美王庭剑士，暗金色短发，身穿整齐的修身黑礼服，身后跟着一个满脸好奇的猫尾小丫头。
　　看到这个人的面容，所有人瞬间鸡皮疙瘩起了一身。
　　无比清楚这个人的情报：
　　“三千七百年前，西博米亚帝国的第一剑士，号称快斩击之王，司掌风雷之神的古斯拉，孕育风雨的自然至高女神戴莎麾下，自然神系一脉的第一战神。”
　　土著世界的神灵，怎么会出现在这里？
　　他们彻底惊恐起来。
　　他们是宿敌，见面必死。
　　“是你们的帝国，邀请我们这些外来者，来联合清扫这个大洲，灭绝掉所有的生还者，病毒，一切的活物。”
　　古斯拉微笑起来，“这个病毒的信息我们看过了，恐怖得难以想象，不到一个星期，我们必然毁灭……甚至，已经有至高神灵，去请求宇宙花园的那一尊神秘存在，看看是否能出手……”
　　整个小队，一脸惊恐。
　　清缴我们？
　　面对神灵，第一反应是举起了轨道空间炮。
　　咔擦！
　　下一秒。
　　手里的轨道空间炮，落在了那个小女孩的手中。
　　“这就是你们屠神的玩意儿么？啪~~一下子，就抓住了神灵？”那小丫头在开心的把玩着，一脸好奇。
　　这种速度……
　　所有人一脸惊恐。
　　高维时空，这小丫头是一尊神灵的后代！
　　他们手握着足以威胁神灵的小型武器，但却没有对应的进入高维时空手段，那需要大型飞船的特殊仪器，十分臃肿。
　　如果要便捷，就是带着克隆神，利用仪器，连接克隆神的世界。
　　这是两个常见的进入高维时空办法。
　　所以，他们眼前空有这个空间轨道炮，却只能打击神灵以下的七阶史诗强者。
　　“呵呵呵，让你们这些人拿着这玩意真是浪费，但是这里的财阀也应该走投无路了，库存真是多得可怕，连普通人都配上了，”古斯拉剑士微笑了一声，“放心吧，我们不会听你们帝国的，直接剿灭你们，随我们来。”
　　这一尊高等上位神灵，竟然出乎意料的温和。
　　……
　　很快，他们带着这一群人，来到了一片废墟车间中。
　　这个队伍，一路担惊受怕。
　　“放心好了，这种智能机械丧尸的数量，极其稀少，变异觉醒非常困难，或许整个大洲，都不到一百个母体，但每一个都庞大无比，可以生产出子代……潜在数量，也是最强的。”
　　剑士笑起来，温柔的看着旁边的小丫头，“曼莎，检查出来了么？”
　　“又确认了一个，已经基本可以肯定了。”那个小丫头拿着炼金设备，在不断研究，“割下核心的细胞，这不是普通的电子计算机感染，电脑病毒的程序木马，是从精神、到身体上的双重影响，已经是一种半血肉半机械的变种生命……”
　　“半血肉？”那个队长一惊，“这怎么可能？明明是机械，我们都看到的？中了AI病毒，就是程序变成丧尸了，怎么可能连机械本身，都出现了变异？那可是钢铁啊！”
　　感染变异生物细胞也就算了，感染变异钢铁？
　　“纯机械，怎么可能长出腿？”
　　“你们不会以为是他自己生产，装上去的吧？是他自己长出来的！对，长出来的！”那个小丫头一脸认真，“他们的金属合金结构，在进行特殊的重组排列……金属粒子，在变成某种特殊的超细胞……用你们的话说或许可以称之为，铁细胞。”
　　“铁细胞？”
　　“是的，你们可以理解成一种特殊的超凡金属细胞，我们怀疑是某个一开始被单纯病毒感染的普通AI机械，可能是一台电视？一台洗衣机？智能拖把？
　　在那种歼星炮的恐怖光热爆炸、高辐射、以及病毒、乃至那一尊成道者幼儿的颗粒细胞下……刚好形成一种特殊的进化条件，变异融合起来的。”
　　“是的，这些铁细胞，像是融合了那一个逃亡到这里的颗粒婴儿神，但变异后又很不同，形成了某种特殊的金属细胞个体。”
　　“这种变异很未知，是无数条件融合在一起，还需要特殊的配比，基本上不可能实现，而这个电脑病毒的算力，或许就抓住了这一个瞬间，利用天时地利，完成了突变。”
　　“病毒的突变，是很可怕的，但是眼前这个……或许更加可怕，就目前来说，是一种超凡金属生命，能吸收辐射、吸收光线，甚至是物理上的冲击力。”这个神子小姑娘说道：“但具体的变异强度，未来，我们还很未知。”
　　“还有，你们还有人，来到过这里么？”小丫头问。
　　“没有。”
　　探索队的队员连连摇头。
　　古斯拉剑士微微一怔，看向旁边的一个车间，面色凝重起来，道：
　　“我们来得更早一些，旁边，还有一个更加奇异的人形生物，似乎在对着一个灵茶机械工厂，一边喝着茶，吃着水果，在进行解刨……真是诡异无比。”


第0872章 虫族第二生命分支：铁基
　　又一个诡异现象？
　　这个探索队的成员整个人彻底不淡定了。
　　“可能是某种特异形态的丧尸？”
　　探索队低声问道，毕竟已经看过了那个高耸浩瀚的机械工厂僵尸，再奇怪惊悚的画面出现，也不太离奇。
　　“到底是什么，并不清楚。”
　　古斯拉剑士温润的笑起来，十分优雅，手握一柄精致紫色长剑看向远处，“但没有任何强大的气息，竟然在解刨一个强大的机械丧尸，这就足以称得上诡异……这代表的并非弱小，或许，已经强大到难以想象了。”
　　“所以，我们不敢靠近。”
　　旁边，名为曼莎的小丫头说道：“这太惊悚了，或许连上位神灵，都有陨落的可能，
　　同时，还有一个更加不好的消息，
　　虽然你们的帝国倾尽全力，派遣了克隆神、以及远程机械自动化机甲战队，
　　目标不是病毒，而是清缴你们这些幸存者，毁灭你们的亚空间区域，然后第二次投放歼星炮……但是，他们的机械战队，现在很可能有感染全灭的可能性。”
　　两拨势力都已经进来了。
　　机械部队，仗着就是自己不会被感染，非生命结构，但是眼前，反而有感染的可能性……
　　“我们这些神灵，本来仗着生命层次高，病毒目前的进化程度还无法感染我们，才进入此地，现在想来也很恐怖……”古斯拉剑士面色平静，但内心已经止不住的下沉，
　　整个局势，比他相信的更加严重！
　　难怪这个丑恶的鹿角臭虫帝国，会不顾一切的邀请他们过来……
　　“我们的文明，未必能活下去！！！”一个恐怖的念头，竟然在这一尊已经活了六千年的强大神灵脑海中滋生。
　　“但是，只要能让女儿……”
　　他凝重的握紧长剑，到来这边，自然也是有自己的算计。
　　曼莎是他的女儿，也是神灵的子嗣。
　　天生就无比尊贵，具备进入高维时空的权柄，可以说是生而神圣。
　　可以说是神二代。
　　实际上，他自己是贫寒出身，天资虽然惊艳，但白手起家能做到这一步已经是极限了，他清楚的知道，自己再没有进步的可能。
　　只能寄托在女儿身上。
　　精心培育，给予她更高的起点，更高的传承，下一代去延续他的梦想。
　　所谓的传承，便是如此……
　　一个神灵家族的底蕴，从来不是一个人走出来的，而是一代代的子孙后代走出来的。
　　他已经迈出了最痛苦、最艰难的一个门槛，开辟了知识、体系、道路，后来者应该走得更容易一些。
　　他们的目标，是个宇宙成道者的婴儿。
　　此时到来，不仅仅是调查这边，还是想让女儿结识那个宇宙成道者的婴儿。
　　才出生一天，两者都算是同龄人，如果能搭上这一条线，对于他这自然神系一脉来说，乃至自身，都是巨大的优势。
　　一个拥有数尊宇宙成道者的超凡文明，必然拥有具备的悠久知识，甚至是成熟古老的“宇宙成道法”，才能突破出那么多尊九阶……
　　这足以令所有至高神，眼红到难以想象！
　　当然了。
　　其他神系也有类似的打算。
　　一不仅仅是探查，还带着自己这一脉的神灵女儿，想要来这边探查，行走。
　　甚至，不仅仅是绝美漂亮的神之少女，还有一些俊美的神之少年，万一对面的种族喜欢的……并非只有女生呢？
　　终究要尝试。
　　一些特殊的种族便是如此。
　　他温柔的看向曼莎，“我们要小心一些，这里变得越来越诡异了，或许再过一段时间，病毒连我们这些神灵都无法抵抗……我们得快点找到目标，那个降世的婴儿，或许只有对方才能抗衡，知道对付的方法。”
　　“对了，你们是探索队吧？”这时，古斯拉剑士转过身，看着这些弱小的人类，笑道：“你们去探查一下隔壁的那个神秘工厂，去看看那个神秘男子。”
　　让我们？！
　　这几个人看着他温柔的笑，瞬间头皮发麻。
　　这些神灵，能爬到今天，杀出尸山血海奠定神格，哪个不是极其残忍之辈？
　　他们这时，才知道了对方的目标：
　　救下他们，是想让他们去试探另外更加恐怖的阴森工厂。
　　……
　　……
　　和之前研究的丧尸时代魔核相比，这个新的丧尸时代对于许纸来说，有些缅怀追忆，但又有些不同。
　　这是一个纯科技文明，被感染的丧尸，都是普通人。
　　但是，智能机械AI普遍存在。
　　每一个家庭中都有智能电视、洗衣机、拖把、甚至马桶都是智能的。
　　就像是地球上的人类，挨家挨户都标配电脑一样是十分便宜普及的造物。
　　“都说，核爆，引起生物异变，会引起人类都难以想象的灾难降临……还真是如此。”
　　许纸面色很平静悠闲，甚至感觉有些岁月静好的闲暇度日氛围，对他来说，一切都是顺其自然，
　　喝了一口茶，继续解刨着这个超小型的饮茶工厂，笑道：
　　“歼星炮瞬间的高温、高辐射、仿佛是一个超级高温大熔炉，让某个被柱神病毒感染的普通电子机械AI，诞生了真正的生命。”
　　电脑病毒感染电脑，顶多就是一段程序植入。
　　但眼前这种情况，就像是一块石头成妖，开慧。
　　整个机械成精了，具备真正的生命。
　　许纸眼睛微微一眯，内心判断到：
　　“但是，这又不是普通的成妖，在歼星炮的爆发中，大洲上的植型生物、人形生物，统统灭绝了，其他两大的柱神是天灾，
　　这个新的柱神不同，对他来说并不是真正灭绝，
　　钢铁机械AI不同，很多被震飞，变成破铜烂铁，但还有活下去来的概率，他们并非血肉，
　　这个柱神、它趁机汇聚了赛码人受伤洒落的全族细胞、机械钢铁、柱神病毒……在特殊条件下，形成了一种新的生命形态。”
　　“运用歼星炮的爆炸灭绝，反而是一种生物进化的巨大压迫机遇么？适者生存，优胜略汰，很有意思……”
　　“简直，太有意思了。”
　　许纸不断研究，观察微观情况下的细胞结构，有种酣畅淋漓的痛快，
　　“知识，果然是一切的力，眼前的新柱神种族，走上了一条特殊知识开启的生命形态道路……”
　　他觉得很是奇妙。
　　眼前，是一种连他都觉得很匪夷所思的状态。
　　全族细胞，没有被感染的可能。
　　因为全族细胞没有DNA遗传物质，就是特殊的黏土颗粒超凡细胞。
　　简约到极致，卡洛琳称它是“一”，所以也是“全”
　　但是在那种环境下，竟然在全族细胞外壳，融合了钢铁，但是变异出了新的DNA序列。
　　这已经不是全族细胞了，只不过是吸取了部分全族细胞结构，是一种特殊的“铁细胞”，或者可以称之为离奇的铁基生命。
　　这都是全新的机械血肉生命种类。
　　是的。
　　种族的最重要特征是什么？
　　延续。
　　他们可以生产出后代。
　　大工厂生下小工厂……
　　这不是工厂的“流水线”，制造一批批的AI机械，而是真正的孕育生命，就像是母亲十月怀胎一样。
　　你以为工厂在生产机械军队？
　　它是真的在生孩子！
　　只不过，是流水线的制造工艺形成了特殊的融合，导致成为了文明后，成为了这个特殊铁基生命繁衍的手段！
　　这其中具备的意义，是一个时代跨步。
　　现在的虫族结构，都是碳基生命的分支，都是以碳基生命为基础，点出的生命树。
　　而眼前，竟然出现了第二个原始分支节点：铁基生命。
　　我们是什么生命？
　　我们是碳基血肉生命。
　　包括地球人、眼前的鹿角星人、猫尾星人，乃至作为碳基生命一脉的最顶端种族——虫族，也都是碳基生命。
　　根据虫族的描述，宇宙中自然进化出现的大部分生命，碳基种族占据98%左右，是最容易出现的，剩下的1%左右是硅基生命，而再剩下的1%才是其他的异形种族生命形态，混合几百上万种在其中。
　　那么，碳基生物，是如何自然形成的？
　　学过生物的都清楚，是一堆无意义、随处可见的碳水化合物、氨基酸、核苷酸……恰巧组成了最原始的生命孢子结构。
　　一堆死物质，恰巧组合了一个活物，然后进化，导致具备了生命……
　　换一句话说：现有任何生命大楼，都是在“碳基”这个地基上建立的大楼，但是眼前……自己竟然出现了另外一种形态的生命？
　　这相当于点出了生物树：第二个“铁基”大楼的地基。
　　“这是伪铁基。”
　　这时，虫族副脑回答，
　　“我们是碳基生命种族，我们的孢子是碳基孢子……我们能演化无数种族，却无法脱离我们的碳基框架……眼前只是模拟异种生命，终究不是对方的生物结构。”
　　许纸倒也没有在意，
　　“我原本，在最早的时候，生产魔核的初衷，就是想尝试制造硅基生命，另外一个生命分支……但是出现了伊修达尔人，无疑是失败了……依旧是碳基的血肉生命，除了脑袋里的那一个魔核是硅基，是二氧化硅石头……”
　　“但是眼前，竟然从魔核的半硅基生命，没有真正的演化成硅基生命，竟然变成了另外一种奇怪的分支，铁基生命……”
　　许纸面色惊喜又怪异。
　　生命是不确定性的，到底演化成什么样子，没有人知道。
　　你希望来个硅基，结果来个铁基……
　　“这个物种，已经开始具备了健全生殖的能力。”许纸放下了解刨的工具。
　　此时，他自然还是要解刨。
　　之前他动用法则的力量，都是借助了“六道轮回”。
　　卡洛琳他们是真正的弱九阶，自然像是三维生物，看向二维生物一般，看到整个生物的结构。
　　而许纸不能，就像是之前到图书馆中，要翻开书页。
　　他可不会为了一些不必要的生活小事，搬来轮回，动用法则。
　　那样会让自己便利么？
　　反而会非常不便利。
　　因为轮回一旦消失，地府又要骚乱起来了。
　　“不过，说起九阶之路的攀爬啊，有些漫长……”他按着太阳穴，有些苦恼起来，“我并不想走捷径，而是一步步踏足，但是似乎很慢……”
　　咔擦。
　　门外忽然传来声音。
　　几个机械队伍里的人，故作刚刚到来这里的样子，看到眼前的人类一脸惊讶，说道，“你，你是哪个亚空间区域的幸存者？怎么在这里？”
　　许纸怔然。
　　自然看到这些小家伙的小心思。
　　他在这里研究好几天了，对方自然也在这里躲了好几天，可以说是耐心充沛，甚至，带来女儿的意图，自然也清楚得很。
　　当然许纸也清楚的明白，时代的灰尘落下在个体身上，哪怕强大如神灵，也是难以想象的沉重大山……
　　帝国高层们，神灵们也在挣扎，求脱。
　　“没有什么需要多说的，让利用你试探的家伙，出来吧。”许纸收起了炼金台，对于土著神灵们的结构和体系，他还是很有兴趣的。
　　毕竟，是真正的宇宙外星人的超凡文明。
　　更远处。
　　古斯拉面色露出一抹难以置信的惊骇。
　　接着，他沉默了一下，望向旁边的出现在工厂的门槛。
　　“阁下，是来自宇宙花园？”他轻声问，“是仅仅克隆了一只手臂，就镇压了整个蒂尔帝国的神秘禁忌存在？”
　　许纸怔然，他们以为自己是墨杜萨，自己却没有回答他，看向更远处的地方，“还在背后利用试探的家伙，还不出来么？”
　　古斯拉脑海一震，彻底大骇。
　　他身后……
　　竟然还有人？
　　还有人在利用他，在试探眼前这个神秘生物？
　　他可是一个高等神灵，已经开始跨入了法则之路，就算是至高神们，也很难彻底隐瞒他的感官。
　　可是下一秒，在古斯拉惊悚的目光下，看到了毕生难以置信的一幕。
　　哗啦。
　　空气中，无形的电磁波微微震荡，电磁汇聚成一道虚影，是一个朦胧的小孩
　　这是整个文明，第一次看到冥冥中的“柱神”。
　　他感觉到了无数的机械工厂、电子仪器、拖把、电子表、齿轮……仿佛无尽的机械苍生，整个丧尸种族汇聚成一股庞大的洪流，构成了一张特殊混沌朦胧的浩瀚宇宙意识，
　　可是，眼前这个强大的混沌聚合意识，却在无比凝重的看着这个神秘青年，冷厉地问道：“我观察你很久了。”
　　“你是谁？”
　　“你是宇宙花园的主人，这片土地废墟中，无数万年前的至高存在……雷尼曼斯加？”


第0873章 雷尼曼斯加之谜！
　　此时，所有人都面色煞白。
　　那个探索小队又如何不知道？
　　古斯拉在利用他们试探这个神秘的男人，而古斯拉的背后，这个神秘的病毒生命又在利用古斯拉试探这个神秘的男人……
　　这是一环扣一环，都不想率先试探。
　　“你到底是谁？是雷尼曼斯加么？”这个机柱神也不在隐藏了，无比平静的在问。
　　“雷尼曼斯加？”
　　听着问题，许纸闻言怔了怔。
　　他比所有人知道的都多。
　　机柱神感染变异了一个信号塔，正是那个信号塔丧尸，才会到处切断整个安达洲废墟的通信，传播病毒，并且传递的电磁波也是一种雷达，导致现在的他，比其他的新生柱神更容易发现入侵者。
　　不过此时，许纸来研究杀死一个丧尸子体研究，本来就知道逃不过对方的视线，于是他并没有否认，平静地说道：“如果要那么称呼的话……的确是我。”
　　雷尼曼斯加！
　　古斯拉满脸煞白，浑身情不自禁的目光死死盯着前方。
　　伴随这个古老禁忌的神话名讳出现，在他的心中不断回响起了莫名而邪恶的恐惧，仿佛有个来自基因记忆深处的声音在告诉他：快逃！这是难以想象的阴森恐惧、比邪恶更加邪恶的宇宙存在！
　　害怕，仿佛无尽的潮水拍打内心。
　　恐惧，如同夜幕的降临覆盖身体。
　　颤抖、惊恐、臣服、仿佛是弱小的兔子光是闻到了老虎的粪便就要活活吓晕一般，根本难以遏制，这种恐惧是在漫长岁月中镶刻在骨子里的生灵基因，作为神灵，最能感受到写在古老时代先祖们的最大恐惧。
　　他们的先祖，不是没落的这个时代，那时，在侍奉宇宙花园的时候，祖先们曾经拥有无尽的神灵……
　　纵然漫长的岁月覆盖了过往，今日，他们早已经不明白这个古老名讳的意味着什么东西，曾经做过什么，失去了历史记载的记忆。
　　但那种恐惧感始终提醒着他们，
　　告诉着他们：
　　那是超越尘世，凌驾宇宙、屹立苍穹的伟大浩瀚力量！
　　不可抵抗！
　　不可力敌！
　　据说在那个时代中，哪怕是九阶存在，也是几乎难以匹敌的禁忌存在。
　　他堪比星球的巨大身躯，强大到能随意碾死一般的九阶宇宙成道者，就像是碾死只可笑的蚂蚁，
　　当这等存在陨落后，无尽可怕的盛典葬礼爆发了，无数超越宇宙法则的成道者们为了争夺遗产，在当年的宇宙花园中爆发了惨烈的战争，出现了不少成道者的陨落，就可见这等宇宙禁忌存在的强大到了何种地步。
　　“那个时代，已经没有人知道到底发生了什么，一切都被历史尘埃覆盖，即使那个时代最年轻的九阶成道者，也很难活到这个时代中……”
　　古斯拉，此时缓缓挡在女儿面前，神色从来没有这样紧张过。
　　因为眼前……
　　一个是难以想象的病毒混沌意识，可能是毁灭了拥有数个宇宙成道者的伟大文明黑手。
　　另外一个，是这片土地古老的统治者，深不可测实力的宇宙霸主，很可能是通过了某种手段复苏，此时分身来到了这片大洲。
　　是的。
　　这片发生的一切，宇宙花园里的存在，怎么可能不知道呢？这样的异域者入侵，自然第一时间感应。
　　“竟然害怕成这样么？”
　　许纸看着眼前的高等神灵，只是有些诧异。
　　他对于这些土著文明还是很好奇的，毕竟一直在果园里种田，第一次碰到外面的真正文明。
　　许纸没有在意，转过身，看向眼前的这个新柱神，说道：“你们这些生灵，是很有趣的生命，这些病毒融合了这片土地的所有生命、因地制宜的出现了对应的变种。”
　　“你会杀死我么？”
　　机柱神非常直接，问道：“我感受到了你难以形容的力量，你是唯一一个能毁灭我们的存在。”
　　旁边，古斯拉剑士浑身一颤。
　　是的……八阶神灵依旧不够看，唯有这种完整九阶的宇宙成道者，才能轻易摧毁这片大洲的所有，不漏掉一丝痕迹。
　　哪怕病毒有遗漏，也能通过扭曲法则之力，穿针引线，感应因果关系，追溯到每一个逃脱的病毒，将至直接灭绝！
　　“也唯有这种恐怖的存在，才能毁灭这只要一个星期，就会毁灭我们文明的恐怖禁忌病毒……”古斯拉内心低吼，仿佛在文明灭绝的绝望中，诞生了一丝丝希望，只要眼前这一尊存在能……
　　“我会杀死你么？”
　　许纸眉头一挑，并没有正面回答，而是反问道：“你认为呢？你认为我会杀死你么？我想看看你的看法。”
　　古拉斯看到了这一幕，内心隐约腾起了不安。
　　他们曾经是古老宇宙花园的存在收集来的星球文明，用来点缀装饰这片土地，但是十多万年过去……他们现在真的重要么？或许在遥远的时代中，也根本不重要……
　　“我认为不会毁灭我们。”
　　这时，机柱神的身影男孩，传来机械般的混沌刮擦声，有种诡异阴森感：“因为古老的历史记载，雷尼曼斯加，喜欢收集有趣而新鲜的文明，仿佛一个优雅的贵族，在屋内，珍藏各种名画。”
　　“而我们，不有趣么？”
　　机柱神很温柔，彬彬有礼，仿佛一个温柔的少年，轻声道：“同时，我们……可是您的后代啊，谁会杀死自己的后代呢？”
　　机柱神看向了古斯拉和他的女儿，问道：“比如……你，会杀死自己珍贵的后代么？”
　　轰！
　　这话一落。
　　在场的所有人，直接石破天惊！！！
　　整个幸存者探索队，以及古斯拉这个自然神系的高等神灵和她的女儿曼莎，吓得自己快要蹦起来。
　　这一刻，只感觉一股冲天的寒意从脊背冲起！
　　这蕴含着恐怖的信息太可怕了。
　　这个如来柱神的存在，曾经毁灭了整个宇宙成道者的文明的黑手存在，恐怖的病毒天灾，竟然是眼前……雷尼曼斯加的后代？
　　简直恐怖得难以想象……
　　他们忽然腾起了一种捂着耳朵、快速逃离的冲动。
　　知道了这种恐怖的古老秘密见闻，他们已经离死不远了。但是，只能站在原地颤抖着，满脸万分惊恐，不敢动一丝丝！
　　许纸的眼眸忽然无比平静，甚至看不出欢喜或悲伤，“为什么，你要那么说？”
　　机柱神依旧很平静，彬彬有礼道：“因为，我眼前的细胞结构，都是来自您的身上，不是么？
　　我在这片富力佳士洲，发现了很多奇怪的地方，某些金属具有特殊的古老生命结构，而在病毒攻陷了一个财阀珍藏的特殊古代博物馆中，发现了一块十多万年前的黑红铁矿石，那些财阀以为是普通的天外暗红矿石，堪比房屋大小，
　　只有我才知道，是某种超大型超凡恐怖生命的细微皮屑，或者说是，汗液分泌物，类似鲜红铁屑一样的日常脱落……
　　而这，正是您的身体部分，日常掉落的皮屑，
　　是的，没有人知道，古老的雷尼曼斯加，堪比星辰一样庞大的伟大浩瀚巨人身躯，正是传说中的铁基生命，这也是您强大到无可匹敌的原因！”
　　这话一落。
　　古斯拉，直接满脸不可置信。
　　最古老的历史真相秘密，忽然就袒露在眼前。
　　“古老的雷尼曼斯加，竟然是……！？？”但是此时此刻，越发想逃离这里，他深知其中的大恐怖。
　　“是的。”
　　机柱神一脸莫名的看向古拉斯剑士，笑道：“这片土地上的人类根本不知道，也不去猜测，正常的碳基血肉生命，怎么可能有如此庞大的物种体型？
　　就像是一座木头建造的高楼大厦，注定不可能高耸入云一样，
　　血肉、碳水化合物，注定的体型不可能如此庞大，因为到了一定的大小必然会崩溃、崩塌、臃肿的柔软血肉细胞、骨架、会压塌自身，而体型最大的血肉生物，已然是伯德章鱼一族，他们几乎已经是碳基生物的正常生活体型极限，他们也是依靠特殊的软塌血肉腔状体型，才能勉强保持这种结构。”
　　“也唯有更加坚固的铁基，才能形成这种大的体型，宇宙中的每一种生命原始形态的不同，也注定体型必然拥有上限和下限。”
　　机柱神依旧很温和，平静，声音仿佛机械电音，
　　“而我，为什么能获得这种机械生命结构呢？或许，其他的无知者在不断认真研究之后、乃至另外两个柱神，都以为是：通过歼星炮、那个赛码人一族的全神细胞、再加上某种特定天时地利，才会形成这样的独特生命，然而他们错了，错得离谱！还要加上最核心的一个，本身是铁基生命的细胞……”
　　“是啊，他们真是愚蠢。”许纸赞同的开口。
　　机柱神再次弯腰行李，说道：“实际上，我们这一族是您的后代，和唯一的您不同，我们的数量相对无比庞大，克服了难以繁衍、唯一的生命特性……我们会真正发展起来，所以，您不会杀死我。”
　　许纸面色彻底缓和下来，终究是叹了一口气，“没有想到，十多万年以后的遥远今日，还是被发现了我的秘密。”


第0874章 离去
　　“还是被你们发现了我的秘密……”
　　这话一落。
　　整个探索队已经彻底呆滞，麻木绝望，原来真的是铁基生命……此时感觉自己已经必死无疑。
　　古斯拉剑士也彻底不做声。
　　他作为一尊自然神系中，最接近法则至高神的剑神，脑袋中已是无尽的空白，满是苦涩，一股前所未有的心悸涌上心头。
　　这才短短一两天，到底发生了什么？仿佛真像是高维时空的两百年一样漫长。
　　雷尼曼斯加复苏。
　　宇宙成道者的婴儿降世。
　　追杀婴儿的恐怖宇宙存在，降临此方世界，病毒直接爆发……
　　而恐怖的禁忌病毒，更是直接点出了雷尼曼斯加的最大秘密……
　　铁基生命。
　　一切一切，接踵而来。
　　就在短短一两天中，不仅仅是这些凡人了，连他都整个神的世界观一次次颠覆，踩踏，损毁。
　　就在他们浑身颤抖之时。
　　“你的确融合了某些我的特质。”
　　雷尼曼斯加缓缓开口说道：“但也是一种全新的生命，你们这种病毒……十分有意思，融合当地的种族特性么？进行某种突变整改？”
　　“正是如此。”
　　机柱神小男孩，彬彬有礼道：
　　“我们不是原先的那个禁忌柱神，我们是崭新的我们。”
　　“我们已经是这片土地上一个新种族的命运之神……甚至，原先的那个柱神也会追杀我们，想把我们吞并。”
　　“可以把我们理解成，一个崭新的种族，我们也有生存的权利，请不要把任何的偏见施加在我们身上。”
　　“纵然，我们不如您的体型庞大，我们体型一出生就是恒定的，形态不可更改……大到工厂、小到吸尘器，从诞生智慧的一瞬间，体型都已然固定，
　　就像是一个人一样，一出生，但不可能再长出一条手臂，一条肢体……我们是铁基生命，也是一种生命，并非是死的机械……”
　　“但是，纵然无法抵达您的大小，我们也算是您的远亲同族，我们因为您的细胞，而降临在这个世界之中。”
　　许纸静静听着。
　　机柱神很理性，在不断游说。
　　“我并不会干涉。”雷尼曼斯加笑道：“到底会发展成什么样子，我很期待……”
　　他转过身，想要离开。
　　可是，古斯拉面色一下子着急起来！
　　知道如果雷尼曼斯加离开，或许，他们会被这个神秘的机械柱神直接弄死，毕竟知道了那么多秘密……
　　他一个神灵，也逃不过。
　　念及至此，古斯拉连忙道：“伟大的古老宇宙花园陛下，外门的筛选即将召开，我们瞻仰期待已久，能否让我们提前进入其中，进行竞选？”
　　许纸怔然。
　　转过身，看着这些求生欲极强的几人，轻轻拉开了一个空间传送，“如果要竞选的话，那么便进来吧。”
　　“是！谢谢！谢谢陛下！”
　　古斯拉一脸诚惶诚恐，带着曼莎走进去。
　　“我们也是如此，伟大的陛下，我们瞻仰您许久……”身后的机械小队，也小心翼翼的迅速走了进去。
　　机柱神看到这一幕，微微有些遗憾。
　　他目前是可以拿下这一尊神灵古斯拉。
　　尽管它进化的时间很短，最强的丧尸不过是四阶，但在这个科技文明的战力，自然不是那么衡量的。
　　它攻陷了很多机械军阀，弄到了很多小型空间轨道炮，能进入高维时空中，足以绞杀这一尊神灵。
　　“真是可惜……”机柱神十分平静，看向消失的空间背影，“正好有一个神灵克隆工厂出现了变异，如果能抓住这一尊神灵的话……”
　　哗啦。
　　空间门缓缓关闭。
　　现场再没有了任何人烟。
　　而机柱神的虚影，也渐渐飘散起来，
　　“已经成功缓和了，只要三个月，雷尼曼斯加，堪比星辰的铁基生命，也未必会是我的对手。”
　　“太小看柱神的命运之手了。”
　　……
　　咔擦。
　　一声惊雷。
　　一群人，来到了宇宙花园，无比阴森的环境，各种空间震荡破碎，散发着长达无数万年的永恒死寂气息。
　　“宇宙花园，是古老时代的筛选强者、成为核心弟子的外门试炼场。”
　　古斯拉剑士深呼吸一口气，“在这片土地上，常年有两亿来自各个附近星球的天才，在这里挣扎求生，成功的人，才可能进入内门……但是来这里，总好过，死在那里。”
　　他自认为作为神灵，在这片宇宙花园中还是能活得很轻松，毕竟外门的试炼，是针对神灵以下的天才。
　　如果放在古老时代，他这个神灵，已经能突破外门花园，进入宇宙别墅的内门弟子了。
　　可是下一秒。
　　古斯拉面色微微一僵，“等等，这是……”
　　他们看到了极其惊恐的一幕。
　　整个宇宙花园，植物、动物、竟然全都处于十倍的高维时空之中。
　　“这……这不可能！！”
　　古斯拉露出了比刚刚还要惊骇的神色，
　　“古老时代，雷尼曼斯加能覆盖整个别墅中心已经很强大了，但是眼前，连外围的宇宙花园，都开始覆盖在高维时空中？”
　　这意味着什么？
　　复苏的雷尼曼斯加，可能比远古时期更加强大无数倍！！
　　十多万年后的今天，这一尊存在不仅仅复苏了，还已经抵达到了深不可测的境地。
　　同时，这还意味着整个宇宙花园，变得极其危险，这里的所有生物处于高维时空中，相比古老时代的试炼，还要困难无数倍！
　　可以说是绝境中的绝境！
　　“会动的植物，诡异的动物，阴森的花园，死亡的城堡……”
　　古斯拉凝重的看着阴森宇宙花园，还是渐渐收敛神色，“还好，这片土地上没有那个病毒……就是安全的，普通的生物，无法针对我。”
　　“是的，父亲，我们来到了这里，不用面对那些恐怖的奇异病毒，或许反而因祸得福。”曼莎一脸认真。
　　可是下一秒，古斯拉面色彻底大变。
　　他感受到了病毒的气息，在整个花园开始曼延。
　　“病毒，病毒怎么来到这里了？”他怔然。
　　空气中，忽然传来一道温柔妩媚的声，却给人一种惊悚道极点、邪恶到不能再邪恶的恐怖感，
　　“哦？已经有小家伙们进来了？我还没有正式招收弟子，
　　但进来了，也就是第一批的尝试吧，那是植型病毒，已经被我带进来这里了，他也是试炼的一个生物……大概算是生物吧，希望你们可以一起带给我惊喜。”
　　瞬间，古斯拉露出了死一般的绝望，低头看着女儿，
　　“曼莎，我们要完蛋了，我们来到这里也是死路一条……如果是普通的花园巨兽处于高维时空，我们处于低维时空中，他们也更无法突破我的防御……”
　　“但是，如果是病毒的话，我们只能一直呆在高维时空中才能抵抗他……但是即使我们能抗住追杀，我们也会迅速衰老。”
　　“我已六千多岁了，年轻时的暗伤早已经伤痕累累，连普通神灵的寿命都不及，如果一直呆在高维时空中，我活不过七天。”


第0875章 结构的限制思考
　　七天。
　　这是一个恐怖到难以想象的信息。
　　一尊伟大的神灵，寿命高达八九千年，竟然只能被逼得只能活七天？
　　可见，惨烈到了何种程度。
　　“我们，也要完蛋了。”
　　而旁边，整个机械探索小队，更是一脸绝望。
　　连神灵都被逼到这种程度，他们可是连高维时空都不能进入……
　　他们已经自认为是宇宙高等民族，帝国强大到难以想象，殖民星际，此时却仿佛摧枯拉朽一般，狠狠摧毁了他们的所有尊严。
　　这一切的爆发，才认识到自己无比弱小。
　　他们紧张的拿着机枪，看着周围，“我们根本看不到他们的动作……如果没有这个剑神给我们设下保护罩，我们会瞬间被撕裂！”
　　他们在低维时空中，对于高维生物就像是几乎静止不动的雕像，根本不是一个次元空间的生命，
　　“我们，我们一定要活下去！”
　　他们面色紧急，“防护罩，资源，我们要建立兵工厂，采集矿物，生产军队！我们是精锐的帝国士兵，我们拥有我们的骄傲！”
　　他们带了最精良的装备，自然也有空间戒指，里面很多应急险境设备，甚至带上最高等级智能辅助，里面储存了许多科技建造资料，足够他们重新发展文明。
　　古斯拉微微诧异，“这些小家伙，他们在走上远古时期，当时的科技侧也就是他们的先祖，也是在这里建立兵工厂，想要通过竞选考核。”
　　科技侧、超凡侧。
　　两亿天才中，这两种文明都在竞赛，生死角逐。
　　毕竟，这片土地可是堪比一颗星球庞大，资源和许多东西，都是极其庞大的。
　　“而我们，也要走超凡侧的路线了。”
　　古斯拉没有对他们下手，毕竟多一份力量也是好的，看向曼莎，
　　“女儿，我在高维时空中，只能保护你七天，也就是七百年，你必须要突破成神灵，还是极强的神灵，最起码是，我现在的高度……才能拥有活下去的希望！”
　　他已经报了必死的决心。
　　……
　　……
　　“真是令人有趣的发现。”
　　许纸回到书房中，坐在椅子上，高耸入云的巨人托着腮，俊美的面孔几乎不似生灵，“铁基生命？原来雷尼曼斯加，竟然是铁基生命。”
　　现在一想，的确如此。
　　生命的基本元素结构不同，自然会影响体型的上限。
　　大章鱼已经是碳基生命的自然血肉体型最大了，一个大洲的大小，可即使如此，也已经是软趴趴的，根本撑不起体型。
　　长得像是大章鱼才是最为合理的……
　　结构，就是如此。
　　就像是一堆豆腐，撑不起高楼大厦。
　　这是先天的种族限制。
　　碳基血肉生命的体型是有上限的，大章鱼基本就是上限的体型。
　　“理论上来说，体型越大，战力越强……但是碳基生命，却限制了体型……而其他的宇宙生命，体型或许更加庞大，更加诡异。”
　　许纸露出一抹若有所思的神色，
　　“原来如此么？宇宙太过浩瀚神秘了，我们看到的生命物种，98%大多是碳基生命，自然都是类人形结构，
　　他们普及而庞大，遍布各处，但起点也相对低级，而硅基、铁基、甚至各种形形色色的异种生命，才会不同，体型不同、长相不同，
　　有堪比星辰，甚至难以想象的生命结构……这才是真正的无垠宇宙，他本就拥有无限可能。”
　　许纸才发现自己的眼界太低了！
　　他一直都本能的潜意识中认为，碳基生命就是宇宙的全部生命，所以，人形的智慧生命，觉得是理所当然的演化。
　　鹿角星人、猫尾星人……
　　因为血肉碳基生命的星球，大多都是猿人、智人之类的进化史，因为都是同种结构，自然大同小异。
　　碳基是如此，但其他就不一样了。
　　“碳基生命，是一种生命大楼的地基，铁基生命，是一个新的地基，
　　看来，机柱神为起点的，不是一个种族而是一个生命种类，会出现了很多有趣的铁基生命，甚至还会诞生各种天赋。”
　　他目光闪烁起来，眺望远方，
　　“比如，智能吸尘器成精，生出很多小吸尘器，这个种族的基因能力是什么？抽风？……智能马桶成精，难不成基因天赋能力，是抽水？”
　　他清楚的明白。
　　碳基是一颗大树的地基，以此伸展出了荒古碳基人类，魔界碳基人类……出现了各种不同的基因生命，各有天赋。
　　这个“铁基生命”也是一个地基，也会出现各种对应的开支分叉，基因天赋。
　　“一个新的生命形态，正在起航。”
　　许纸面色很平静，“那么问题就来了，我这个体型现在还处于朦胧中，没有被发现，但是未来迟早要露陷的，我要怎么，变成一个真正的铁基巨型生物？”
　　许纸感觉陷入了苦恼中，雷尼曼斯加的情报还是太模糊了。
　　宇宙太大，还是很有趣的。
　　……
　　墨杜萨带走了濒临灭绝的植型柱神，这片土地上，只剩下人型柱神，和机柱神在疯狂大战本，竞速。
　　而这片土地之中，还有各种势力，土著的幸存者，外面帝国的机械战士，以及隔壁的超凡神灵降临。
　　堪称大杂烩！
　　此时，这一颗眼球中的玩家们，顿时很震惊，网络上也引起了很大的骚乱，
　　“这太夸张了吧，机械生物的柱神，我看到了一个抽水马桶，生下了一个小马桶，我天的啊……他在吃钢铁长大？”
　　“铁基生命，竟然吃这玩意？”
　　“牙口真好。”
　　“谁说的，我发现连植物也吃，那要不要补充一点骨头，补充一点钙？”
　　他们是彻底惊了。
　　卧槽？
　　这都发展成什么样子了？
　　他们打死都想不到，柱神在这种情况下竟然爆发了那么诡异的异变，连他们都感觉到了极其惊悚！
　　这个铁基生命，太恐怖了。
　　似乎在柱神的操控中，正在走纯科技路线。
　　最可怕的地方在哪？
　　得天独厚的优势。
　　现在，吃光了这片帝国的数万年积累科技，只怕要推陈出新，借着自己的生命结构，只怕不到几个月，将是恐怖的九阶科技文明，那时很可能……卡洛琳、帝祁等人突破之后，都未必是对手。


第0876章
　　病毒在爆发，但他们也一直从头到尾都在观察。
　　毕竟，这玩意是从他们手里流出来的。
　　“再过几个月？你那是保守估计，三个月能打雷尼曼斯加这种颠覆圆满九阶了！我感觉一个月就能干三柱神、干帝祁了！还是干已经突破完整九阶的那种！（狗头）”
　　“的确是如此，现在的这个外星文明虽然很弱，但是他们的科技文明，的确发展到了法则道路，对应超凡侧，就相当于正在走九阶之路的超凡文明。”
　　“吃了那么高的起点，接盘，肯定要大爆发的！”
　　他们觉得很悚然。
　　也觉得自己果然很厉害。
　　偷一点三柱神的病毒，来这里弄出了病毒，谁知道直接根据土著的文明进化了……再过一会儿，三柱神都可能要被打得反过来叫爸爸！
　　毕竟，纯科技侧的文明是什么？
　　暴兵流！
　　耗费资源，就能快速形成夸张战力。
　　类似超凡强者们，都是要缓慢修行，需要时间积累的……
　　此时，他们内心还是很自傲的。
　　看看那些土鳖文明？一脸惊恐！被打得摧枯拉朽，病毒狂潮根本遏制不住，一瞬间就知道高等文明，宇宙中心的厉害了！
　　但是，有网友直接点出：“你确定，人家是跟你混的？就打三柱神？打帝祁？人家不会打你们？”
　　玩家面色一僵。
　　这时，有人立刻回答道：
　　“但是我们跑得快啊，我们和三柱神，一起比跑路，我们比谁跑得快……我觉得他是不如我们的……为什么呢？他把脑袋带走了，熔岩大地上一地的无头尸体怎么办？很棘手啊。”
　　“是这个道理，三柱神跑得了脑袋，跑不了身体。”
　　“可怜的三柱神啊，要被自己干翻了！”
　　一些网友笑出声，这些家伙已经在当鸵鸟了，已经在自欺欺人。
　　眼前事情还是突变得诡异，毕竟没有人想到，超级赛码人和病毒就忽然莫名其妙的流出来了，造成了眼前这个事态。
　　“这个诸天万界，估计要遭殃了。”
　　谁都知道要走暴兵流了。
　　人家这种机械生物，虽然也能走超凡侧，修炼体系……但是人家会走这一条路？肯定不会。
　　“咳咳咳。”
　　炼金大帝面色很平静，“某人在加班加点干活，腾不出手，这一次，就由我来做一下评测，主导一下这个事件。”
　　大家点点头。
　　看起来测评大师，秋名山车速，最近日子过得很充实啊。
　　“首先，我和爱尔敏研究了一下这个科技文明的结构，我们发现了一个很奇怪的点，科技文明的路子，让我和爱尔敏仔细研究后觉得很奇妙，我们都忍不住笑出来了，为什么，因为某种意义上来说，科技文明和我当年的路子，竟然是一样的！”
　　“是的，当年我的炼金王朝，竟然是科技文明路子的雏形。”
　　“你们以为我胡说八道？你们还记得么？当年，巫师文明是超凡修炼文明，我这个炼金大帝降临后，使用科技改变了生态，各种机械炼金造物，甚至还出现了机械飞艇，一堆上万个普通的史莱姆，能大战墨杜萨。”
　　大家自然是记得的。
　　毕竟才过去几个月而已。
　　当时，大家就猜测炼金大帝现实中，肯定是一个军工机械巨头，甚至是某个成熟工业集团的高层。
　　“当时，我带领文明，跨入了炼金时代，但是我死亡后……炼金时代就没落了，文明就重新回归了墨杜萨的统治下，
　　这样一想，就像是当年刚刚出来科技路子的苗头，然后又一下子被扳回了巫师道路的正轨上，重新返回科技。”
　　大家一怔。
　　意思是，当时的穿越格兰瑟姆，利用地球的现有科技知识，开辟的炼金文明，可能未来如果继续发展，会彻底形成工业化？走上科技的路子？
　　但是又被扳回来了？
　　大家仔细思索，的确有恍然大悟的感觉。
　　炼金术师，借助外力，各种器械，巴比伦空中花园，阿道夫巨人，各种世界级奇物，概念上来说，的确是科技流。
　　“现在一想，只是感觉历史真实无比的奇妙啊。”
　　炼金大帝感慨道，
　　“这就是时间的魅力，如果我当时没有死，墨杜萨没有推翻炼金王朝，克苏鲁邪神不降临，历史很可能会走上另外一个拐角了，炼金术士不注重修行，研究炼金术，修为日渐衰弱，外物力量越强……大概率成为了一种另类的科技文明。”
　　大家怔然，也有种感慨的味道。
　　命运总是那么奇妙，文明的一个拐点，足以影响万世春秋，彻底走向另外一条截然不同的道路。
　　……
　　炼金大帝说道：“大家都知道，我是个研究狂人，咱们言归正传，我在研究这个文明资料后只能说，这个科技文明，被卡在了九阶之路上几万年，是有原因的！”
　　“什么原因呢？”
　　“我观察了历史，他们的先祖是九阶文明，跟着雷尼曼斯加混的，甚至他们的首领，曾经是这一个古老存在的二弟子，为什么现在那么落魄么？是因为他们失去远古的一个最重要科技，比克隆神工厂，更重要的科技——神灵健身所！”
　　神灵健身所？
　　大家听着名字，微微一懵。
　　“是的，健身所，我们地球社会上的健身所，是锻炼身体，充其量成为肌肉男，孔武有力……他们的健身所就厉害了，他们健身之后，可以堪比很多强者，甚至神灵。”
　　“这就是高等宇宙的科技九阶文明强大！”
　　“人家的健身所，强壮身体，不是一个概念！”
　　“很徇烂，是不是？想一想那个时代的辉煌，就让人忍不住想梦回十多万年前，见证他们的荣光。”
　　“实际上，我查阅很多残存的资料，在那个时代，健身所普遍存在，许多人都锻炼身体，进行养生，当然健身所也是分强弱、分等级的……在低级健身所锻炼之后，才能去更高一级……这很有可能，是境界的突破，分别对应一阶、二阶、三阶健身所。”
　　“在那个时代非常普遍，许多平民工作后，都去健身，有钱人则是更高等的健身所，在那个时代是一种风靡文明的休闲场所，
　　当然了，这非常昂贵，越往后，就越昂贵得让人发指……说到这，你们大概已经清楚了，这就是修炼的手段。”
　　“你们以为，科技侧，真的都是凡人？普通人社会？这种观念是一种偏见，只不过科技侧的修炼方式，和超凡侧的不同。”
　　大家点点头。
　　这个之前，有玩家就发现了这个文明的历史。
　　他们远古时代，是有神灵级别的强者，当然，他们不是科技侧的那种自己刻苦的枯燥修炼、是有特殊的房间。
　　里面一堆营养液，各种高科技。
　　进去一下，咔擦！出来了就是三阶，再在进去一下，咔擦！就是四阶！突破的速度那是相当的快速。
　　当时大家就在议论：
　　富人靠科技突破，穷人靠修炼突破！
　　超凡侧都是土鳖啊，一个个都是一步一个脚印。
　　但是大家也知道，人家这种恐怖根本没有战力，空有境界，但人家也不需要战力……
　　人家需要的，是对应的生命等级，延长寿命……
　　还有能进入高维时空的权限，人家和你开干，肯定还是用各种机械武器的。
　　有人忍不住问：“那你的意思是，这个帝国文明，无法突破九阶，是因为他是残疾的？失去传承的？”
　　“是啊，按照这样看，真是残疾得不得了，人家顶尖的九阶科技文明，肯定不是普通人的……一个国家的领导者，肯定也是神灵的寿命和境界，不然才几百年的凡人？那太垃圾了。”
　　“按照这样来看，这个机械柱神，接手了它们的文明科技树，也会一下子，咔擦咔擦咔擦！不断突破？开始科技流成神？”
　　大家很吃惊，这太不可思议了吧！
　　现在的诸天万界，都是超凡侧的路子，修炼境界一步一个脚印，人家隔壁的就是那么轻松？
　　感觉自己的三观被颠覆了。
　　不过，炼金大佬就是和某个秋名山车速不同，非常正经，非常认真的分析，这还是他的专门领域。
　　看起来，眼前要有大作为了。
　　炼金大帝：“说到这，大家已经明白了吧？宇宙中，大概有两种体系，一种超凡，一种科技……眼前科技侧的路子你们也理解了，他们也会提高境界，但他们提高的境界方式是某种特殊外力。”
　　大家点点头，表示已经明白了这种文明的构造。
　　两个体系，可以说是各有优劣吧。
　　每一个发展到顶尖，肯定都是极强的。
　　人家科技侧的大佬，活了几千上万年的科学家，虽然空有八阶、九阶的境界，没有战力，但人家的知识恐怖，一个人就是一个文明，驾驶宇宙飞船，各种机械战甲，搞得你生活不能自理。
　　“这样一看，卡洛琳也不太能打，也是召唤群殴流，有些类似啊……不愧是半超凡半科技的文明。”
　　大家结合一想，感觉全部都清楚了！
　　很多东西，实际上冥冥中都有联系，只是当时的知识达不到，无法理解，现在一想，的确是前后呼应。
　　“哈哈哈，跟着你们这些大佬混，感觉知识又增加了！”
　　“是啊，我又往人均键盘圣人的眼界更进一步了，感觉已经足够投胎诸天万界，吾已有大帝之资！”
　　……
　　“咳咳咳。”
　　炼金大帝说道：“大家先不要急着发言，想必铺垫到现在，大家已经知道整个大体的形式了，无论是机柱神、还是这个帝国文明，无法突破九阶境界，缺少了一个门槛，就是神明突破体系，
　　这是很自然的，毕竟你一个正常人拿加特林，自然可行，但是你一个蚂蚁能拿加特林么？你生命根基如果太低，再强大的武器都用不了，眼前的这个帝国，都是用克隆神来弥补了一部分的缺失。”
　　“那么，问题来了，这个神灵健身所，到底是什么机密科技呢？整个帝国文明研究了几万年、现在机柱神接手，到底能不能研究么？”
　　大家仔细听着，只见炼金大帝冒出个很惊悚的一句话：
　　“但是，我要告诉大家一件事！这个恐怖的科技文明的突破九阶之谜，他们都不知道……而我们，是知道的！甚至我们早掌握了这个科技！”
　　大家脑海微微空白。
　　这个让人咔擦咔擦咔擦一下，进去就突破境界，神秘到极点的另外一个科技突破体系，我们竟然知道？
　　他们感觉很惊悚。
　　这意味着什么？意味着，他们也能咔擦咔擦咔擦，不需要修炼，不需要996苦修，也能富人靠科技？
　　“是的。”
　　炼金大帝说道：“实不相瞒，古老的九阶伟大神灵，赫尔墨斯，早就把这个突破九阶的门槛，告诉我们了！”
　　什么！？
　　赫尔墨斯，早就告诉我们了？
　　这话一落，整个网友都震撼又莫名。
　　许纸脸色有些微微不好，“赫尔墨斯的这个分身才刚刚离世，来到这边成了雷尼曼斯加，这些网友就忍不住鞭尸了。”


第0877章 成神之法，生命之价
　　大家都震惊了，震动了。
　　内心默默说一句：牛笔！
　　“实际上，他们整个帝国，探索了数万年的恐怖科技，让凡人成神的神灵工厂，都没有研究出来，彻底失传了，我们早已经知道了？”
　　“我们早就掌握了核心科技？”
　　“那些乡下的土鳖不知道，但我们知道，我们果然是宇宙中心？（确信）”
　　“赫尔墨斯，早就告诉了我们这方面的机密？”
　　……
　　大家众说纷纭，无比激动。
　　炼金大帝说：“大家稍安勿躁，我继续说下去，我研究了这个神灵健身所，发现他们分布各地，就像是我们地球的健身所一样普遍，
　　那么诡异的地方来了，这么高级神秘之地，应该极其珍贵才是，怎么会遍地都有？根据我猜测，可能是一个空壳，他们的核心机密在一个总厂，运送了健身能量液，到各地分支……”
　　大家点点头，很合理的推测。
　　“那么，这个能量液，可能就是关键了，那么可能是什么呢？大家要不要猜一猜？我们已经知道的。”
　　说到了这个份上，谁不明白？
　　所有人鸡皮疙瘩起了一身：
　　质！
　　原质！
　　传说中的炼金之门。
　　能交换一切，一种质取悦另外一种质，一种质克另一种质，一种质主宰另一只质……
　　炼金大帝：“是的，你们已经猜到了，炼金之门的至高物质，号称撬动炼金至高的神秘物质……而撬动炼金之门，这一扇门，到底是什么？当时，我们还是不太明白，懵懵懂懂，现在一想，应该是九阶之门，
　　这个九阶之门不是超凡侧的门，
　　是突破科技侧的九阶之门，
　　因为我之前就说过了，炼金很可能是科技侧的一条道路，当时我们差一点就走上去了，炼金之门自然是九阶的门槛，简直是吻合到理所应当！”
　　大家瞬间沉默。
　　的确是合情合理，甚至现在一想简直是必然。
　　赫尔墨斯，实际上早就把古老的文明体系，都交给我们了？
　　他们回望整个历史，恍然大悟。
　　教授炼金之门，唯一的质，是科技侧的九阶之路。
　　教授众生香火，用血肉众生的力量扭曲法则，这是超凡侧的九阶之路。
　　——分别对应两大本质！
　　完美，简直完美！
　　谁都没有想到，还隐藏着这种信息。
　　伴随着他们的成长，文明的启蒙者，赫尔墨斯留下的信息，仍旧值得深挖，留下了许多难以置信的隐秘。
　　“我的妈！赫尔墨斯，早就把古老的两大宇宙道路体系，突破的路子，全都分别交给了我们了！”
　　“只是，我们一直走超凡的路子，忽略了另外一边！”
　　“是啊，这种级别的宇宙霸主存在，肯定知道两个体系的所有路径，甚至肯定像是雷尼曼斯加一样，麾下有超凡侧的文明、也有科技侧的文明。”
　　“我们果然是宇宙中心！这些乡下的土鳖，还在打生打死，研究了几万年，都没有研究出这种绝世机密。”
　　一瞬间，一种满满的优越感疯狂涌出。
　　什么叫传承和底蕴？
　　这就是传承和底蕴！！
　　科技侧的突破道路，我们早就知道了，只是我们不去用！！
　　甚至，我们懒得理睬，而这些乡下土鳖研究了几万年，都不知道，被困在其中，文明的科技水平一直卡得死死的……
　　炼金大帝：“咳咳咳，你们应该清楚，我趁机在创世神的院子中，复苏出来的‘原质’，找到了炼金之门，这一个神奇的宇宙能量，
　　而我是唯一的么？
　　肯定不是的，既然宇宙中存在这种物质，肯定有更加古老的强大文明，必然发现了，这个文明就是科技侧的文明，
　　这提炼出生命的那一点能量，是有恐怖的威力，
　　它是一种最纯粹、无属性生命的原初能量，滴到石头上，都会浸没，甚至会让石头开慧，
　　如果是变成能量液的话，应该是能无阻碍的吸收，融入体内，成为修为，的确可以不通过修炼，而提升境界。”
　　许纸听到这，微微恍悟。
　　他大概理解了是什么意思。
　　他默默思量道：
　　“原来，我也是科技侧的路子，我从来就是不修炼，也是咔擦、咔擦、咔擦一下，吸收能量……直接提升修为。”
　　“现在一想，简直一样。”
　　‘质’就像虫族灭绝的反馈能量，一样是无阻碍吸收，能直接提升修为。
　　“这应该是虫族留下的黑科技了，毕竟，上一代的虫族母皇也是走科技侧的路子，我现在一直毫不知情的吃着它留下的文明红利。”许纸看向虫族副脑，淡淡道：“知识的确是一切的力，虫族副脑的反馈能量机制，我也开始有些理解了……”
　　不过，很显然，虫族的手段要高级很多。
　　质的融入，一般会导致空有修为，没有战力。
　　毕竟不是苦修而来，而许纸却没有这种副作用反应，根基十分稳健，同时，还有三大分身帮忙学习、补充知识……
　　他修为的稳健程度，不亚于帝祁、墨杜萨那种稳定刻苦闭关的。
　　此时，整个网络沸腾。
　　炼金大帝继续分析，“是的，就是质，当时的九阶文明必然有一个最核心的帝国总厂，整个文明都在守护，而里面正是生产着……
　　质！
　　而质是怎么生产的？
　　这个过程很复杂，我之前说过，炼金术师要提炼一滴‘质’，要花费无数心力，还要杀死无数的新生命，毕竟只有生命诞生的那一刻，才会诞生一丝丝，
　　那么问题来了，这个帝国的工厂，是怎么制造的呢？
　　他们的科技必然发达到了一定程度，我来进行假设一下，他们的过程大致如下：
　　首先，找到一个繁衍速度非常快速的生命，可能是鸡鸭之流，进行流水线的繁育，大家知道米国的养鸡场流水线么？
　　就是那一种工业化，
　　流水线繁殖，大范围的杀戮，提取，繁衍，才弄出那么一点质……也就是说，他们的不修炼，大范围的健身所，是建立在杀戮了无数无数亿的生命至上的。”
　　众人一听，顿时头皮发麻。
　　大家都知道科技侧，是资源消耗大户，开采星球、掠夺星际，却没有想到消耗到如此恐怖的程度！
　　甚至，在这种高度发达的九阶宇宙伟大文明中，生命也是一种巨额的消耗资源！


第0878章 一秒八十级！
　　就在大家议论的时刻。
　　炼金大帝沉默了一下，还是说出了一个更加略显惊悚的秘密：
　　“实际上，未必是鸡鸭之流，我发现了一个秘密，越高等的新生命出生，提取的质就越多……
　　像是花草、花朵之流根本没有，效率是极低，极其浪费资源的……也就是说，老虎这些猛兽，甚至灵长类……拥有智慧的那种生命，才是最佳选择。
　　那么，大家觉得，他们会如何选择？是会牺牲资源和效率，使用鲜花植物，还是会选择野兽，或者说……选择智慧生物？”
　　所有人都是一惊，尽管不太愿意相信，但是一个念头还是出现在了脑海，坐在电脑前的网友们，只感觉头皮有些麻，议论起来。
　　“卧槽，难道是其他星球的奴隶人种？”
　　这画面想想就发毛。
　　那一定是难以想象的超级工厂画面。
　　像是鸡鸭流水线一样，智慧生物，被关在一个个笼子里，铁栅栏里，在缓缓向前移动。
　　而这一个流水线必然极长。
　　甚至对于普通人来说，行走一生都未必能走完。
　　发育、成长、繁殖，怀孕，生产……这个流水线，简直是一个“人生线”。
　　他们在上面过着规划好的一生……
　　这一幅画面，仿佛是一个黑暗童话。
　　“当一个种族，毕生都活在流水线上……我的妈啊！”
　　“想一想，我们人类还蛮符合的，生育速度还蛮快，突突突的疯狂繁殖……如果这种高等宇宙文明发现了我们，我们肯定完蛋了……等等，我们现在的地球，或许已经是一个神灵制造工厂了，人口速度还挺快，我们也在名为人生的流水线上……（细思极恐）”
　　“上面的，也想得太阴暗了吧！”
　　“未必是智慧生命吧？智慧生命在流水线那太残忍了，人家可能，就是抹除了智慧的智慧生命呢？（一脸认真.jpg）”
　　……
　　大家议论得很骚乱。
　　之前看超凡体系的路子，觉得很夸张，非常野蛮原始。
　　几乎都是靠毁灭众生摄取能量，觉得这是野蛮人土著文明，科技社会一定更加温雅、人文情怀一些，肯定不会做那么残忍的事……
　　现在一看，的确够优雅的。
　　农业家畜流水线工厂，就像是地球上的繁殖鸡鸭一样，育种、疫苗、出笼……却有一种极其惊悚的恐怖感。
　　“咳咳咳，大家不要议论了，我们可以当成开阔一下眼界，让我们看到了一个展现而奇妙的宇宙世界。”
　　炼金大帝出来制止这个话题，说道，“人家是神级文明，高维文明，我们在对方的眼中，的确和鸡鸭一样低级，甚至像蚂蚁一样，人家会和蚂蚁讲人权？上流水线，甚至摆上餐盘，都是正常的。”
　　“根本不是一个维度级别的生物。”
　　“这就是宇宙森林法则，宇宙是一个更大的原始丛林，物竞天择，适者生存，你能说老虎吃人，是残忍么？”
　　“我们再回归正题，根据我的推测，机械柱神，可能要重新建立这个神灵工厂了，复苏古代文明了，不知道，它能不能发现？”
　　“我觉得它发现这个工厂的原理是必然的，剩下的就是时间问题，我们可以想象一下，一群吸尘器、抽水马桶、乃至兵工厂、去健身的样子……”
　　“我们锻炼身体，顶多就是强壮肌肉，他们锻炼身体，是锻炼到了生命层次……”
　　大家只感觉细思极恐。
　　现在，那些土著文明太弱了！
　　数万年，都没有还原古老先祖的九阶文明，现在轮到一个新的丧尸柱神接手，只怕很快就要抵达九阶科技文明的层次，重回巅峰……
　　毕竟，这是九阶的门槛。
　　——把自己变成神灵的技术！
　　科技文明的人均境界太低，不可能操控更恐怖的法则武器了，蚂蚁是拿不起加特林的，你得把自己的层次提升到一个基础……
　　到时候，不说人均神灵吧。
　　但是肯定会有神灵级别的科学家，能拿起加特林……大战九阶。
　　炼金大帝：“不过，真是细思极恐！想不到赫尔墨斯，这一个最古老的智慧之神，给了我们许多文明的启迪，简直是大公无私！”
　　众人顿时肃穆，
　　他们仿佛看到了那一尊古老的智慧之神，给予地面的凡人们带来智慧与文明。
　　他为守护文明一生征战，哪怕陨落了，油尽灯枯，一缕残魂也为繁荣昌盛来到世间，授予人们所有古文明的智慧。
　　“是啊！我们应该由衷的敬佩！”
　　“三重伟大的墨丘利，教导了我们两种文明的道路！”
　　“是啊！竟然连科技侧的九阶道路——炼金之门，原质，都给我们留下了！”
　　“我们却毫无察觉！”
　　“我们真是不争气！愧对这种古老的存在，没有能理解他的深远含义！”
　　……
　　大家觉得有些愧疚了，赫尔墨斯的话非常意味深长，就摆在眼前，而他们却无法理解。
　　有人忽然说：“那么，大佬，你率先建立工厂，人均健身成神？”
　　实际上，炼金大帝现在自己成为原质，自己的种族才是最适合、效率最高的工厂“鸡鸭”。
　　只要给予食物，就能跳过培育繁殖生物的过程，直接生产“原质”，没有中间商赚差价。
　　可以说，正规生产下来，他只需要正常的五分之一资源，就能拥有同等数量的原质……但是对于他来说，这仍旧是庞大到极限的资源！
　　人家九阶文明，何其恐怖？
　　哪怕放眼整个宇宙，都是出类拔萃的高等文明！
　　他们的核心神灵工厂，必然是以一颗星球级别的车间，流水线或许已经环绕星球十几圈，才能生产如此庞大的“原质”。
　　炼金大帝说：“这是一个庞大的工程，除非动用整个文明的力量，才能提供整个文明需要的质源，但是虽然无法扩散，但是我还是能帮人局部成神，突破修为的。”
　　“现在我铺垫了那么久，郑重声明一件事！”
　　大家闻言，顿时面色无比严肃。
　　眼前那么多还是铺垫？他们刚开始以为讲述炼金时代，与科技文明雷同，是铺垫，引出了炼金之门，以及整个九阶科技的突破门槛，赫尔墨斯的伟大，谁知眼前，竟然还是铺垫？
　　大家面色瞬间，严阵以待。
　　炼金大帝：“现在，我郑重声明，我打算建立一个属于我的微型工厂——等级氪金室，按照每十个等级的区域划分收费……
　　不需要修炼，
　　不需要疯狂肝，
　　不需要努力刻苦，
　　只要氪金，对，只要充钱，就能对我直接购买等级，就能使你变强！
　　咔擦咔擦咔擦，瞬间一秒八十级转职，你能想象得到？
　　你还在等什么？快来踊跃参与！穷人靠修炼，富人靠科技，科技侧的修炼路线，你值得尝试！”
　　“……”
　　所有人瞬间惊呆了。
　　原来你是这样的格兰瑟姆！！


第0879章 神魔炼金士
　　氪！金！买！等！级！
　　现在谁都迅速反应过来。
　　炼金大帝格兰瑟姆，是打他们隔壁的阿修罗道主意啊。
　　他们这一群玩家，虽然不如土著富有，但是耐不住数量多啊，并且一个个都是蝗虫过境，雁过拔毛，存款还是很多的。
　　特别是眼前宰了一大堆大章鱼，还是很有钱的。
　　“大佬还是大佬，我说怎么忽然就学秋名山车速，来做测评？（恍然大悟）”
　　“人家秋名山车速的测评是爱好，炼金大佬不喜欢做这个，忽然来了，必有阴谋，果然是来恰饭的（可怕）”
　　“竟然有如此阴谋！看他们辛辛苦苦杀章鱼，瞬间就打起了这一群沙雕玩家的荷包注意？（瑟瑟发抖）”
　　……
　　万万没有想到，原来以为是良心科普，竟然会在最后，直接打广告恰饭。
　　这个时候，秋名山车速也出来凑热闹了：
　　“兄弟们，光有等级，没有对应战力，是不够的！就是一个空架子！想要强大的血脉天赋么？想要与生俱来的血统出身么？想要天生强大的种族么？”
　　“我这里满足你们！”
　　“天赋插件，只要你氪血统，便是最强！”
　　“现在，我这里可以预定各种血脉，八折优惠，如果价钱够高，可以出血脉图纸，本人提供量身打造服务，秀出一个不一样的自己！”
　　……
　　炼金大帝看到他来评论，直接在“秋名山车速”的评论中，设定了置顶。
　　瞬间，几千上万个赞。
　　而这个回复中的评论很多，点开一看，全是“大师球活捉”“我就知道你肯定会来凑热闹。”“氪氪氪，爷的青春又回来啦。”
　　“？？？”
　　活见鬼了。
　　大家看得脸都直接黑了。
　　一个卖等级境界……
　　一个卖超凡血统……
　　这两个大佬看到这种局势大好，瞬间发现了商机，已经开始转行割韭菜了。
　　不过，修炼最重要的是什么？
　　自然是境界，还有血统，眼前这两个关键因素，简直在时刻挠着他们的内心。
　　“这个游戏我原以为是良心游戏，就看肝肝肝，肝知识、肝硬化，就能变强，却完全没有想到，恐怖如斯！氪金外挂，竟严重到了这种程度？这个游戏连等级、血统职业？都直接卖？我是万万没有想到啊！（大力哥.jpg）。”
　　“妈卖批，随便哪一个现实中的网游敢那么玩？直接卖等级？直接卖血统？瞬间就倒闭了，眼前是独一份。”
　　所有人都很惊。
　　他们都知道炼金大帝肯定是要回归的，却没有想到这种回归方式，变身氪金大帝格兰瑟姆。
　　“咳咳咳，你们还太年轻了，把自己看得太重要了，你以为人家是在割你们？”
　　萌妹这个时候出来，摇头发言道：“你们这些小韭菜，穷得要命，割你们就是顺带的，割眼前这个几万年的文明，才是正道。”
　　大家微微一惊。
　　“你们难不成要？”有网友问道。
　　萌妹摇头叹气，“你们太年轻了，纵然此时的世界出现了变数，各大柱神角逐，还有神秘的宇宙花园，但是我们也应该出手，争夺一份机缘了！
　　我们的确是要下场，作为幕后黑手之一，还有，你们是不是忘记了，我们也有一个叫做系统发放者的玩家？”
　　系统！？
　　这话一落，不少人冷汗淋漓。
　　是的，他们暗中观望了那么久，病毒爆发，生化危机，整个文明危在旦夕，肯定也是要想办法干一波机柱神的，现在他们竟然也要暗中出手了？
　　他们难不成要……
　　他们内心猛然一片空白，想到了极其可怕的一幕，一个个词汇出现在脑海之中。
　　“6元首冲礼包！”
　　“648至尊礼包，送极品血脉！”
　　“一刀99级！屠龙宝刀，点击就送！是兄弟就来砍我！”
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　“做好准备了么？”萌妹问道。
　　“我……我已经准备好了。”潘雨仙说道，她作为最古老的一批玩家，还是肌肉战斗流的，境界自然是极高的，现在已经也踏足九阶之路了……
　　尽管踏上，和走到终点，是两个概念。
　　“但是，我有点不擅长这个。”她说。
　　“只能你上了，没事的，你现在已经变得很漂亮，很美丽，只要不暴露本性，变得温和，对，就是这个营业式的笑容，对他们氪金……”萌妹说道。
　　他们让整个系统的本体，站在眼球的镜片上，瞬间开始发动了，让整个系统瞬间元素化，降临下了投影，
　　“降临吧，神魔炼金士，宇宙古老的存在，虚拟现实，等价交换你的所有！”
　　“怎么不是系统奥特曼？”
　　“低俗。”
　　……
　　多利卡洲。
　　整个大洲已经是恐慌一片。
　　隔壁大洋的富力佳士洲，所有人都知道，爆发了恐怖的未知神秘病毒。
　　整个帝国尽管不愿意透露，但已经彻底封锁不住消息了，所有人都看到了恐怖到极点的一幕，无尽的空间轨道炮，在封锁整个大洲。
　　那几乎是整个帝国的大半积蓄！
　　竟然只是用来封锁一个星球的大洲？
　　没有人是傻子。
　　帝国别说放弃一个大洲，就算是放弃这一颗星球，都不会花费那么庞大的战争储蓄，形式必然恶劣到了极限，生死存亡的最后……
　　“我们要完蛋了。”
　　“到底，发生了什么，整个大洲上。”
　　“是那个宇宙成道者的子嗣？”
　　……
　　无数人对着夜空沉默。
　　许多人从高楼大厦上走出，走出了阳台，看着外面繁星点点。
　　他们感觉到了末日的降临，他们比谁都感觉到了其中的可怕。
　　但是，命运的洪流在滚动，每一个人活在时代里的人都是微粒的尘埃，无法抉择，无法改变一切。
　　“我们，无法改变自己的命运啊。”
　　有一名老妇人拥着一个小孩，站在阳台上眺望远方，“世界，真是足够残忍和无情，我们什么都不能做，只能等待。”
　　“奶奶，帝国已经牺牲了一个洲，还要牺牲我们么？”小孩问道。
　　“不清楚，无论牺牲与否，我们没有得选。”白发苍苍的老妇人，慈祥的抚摸着少年的脑袋与鹿角。
　　忽然，一道稀疏的光辉降临大地。
　　“那是什么？”
　　这是一道光，汇聚成了一尊美丽到极限的朦胧女子之神。


第0880章 恐怖，震惊的帝国
　　所有人看到这一幕美丽光影，浩瀚得直穿云霄之上，耸立在大地上，有种冥冥中的神秘感。
　　光是看到她的第一眼，脑海中就有无尽的信息流，涌入脑海。
　　这是法则。
　　某种扭曲了宇宙法则的规律。
　　一个不可思议的念头，出现在脑海之中，又是九阶宇宙成道者的神秘痕迹么？
　　“我的天呐，大难要降临了！”
　　“我的天啊，这是什么？”
　　“又是什么难以置信的存在降临了？”
　　有人哀嚎起来，他们想起了最古老的毁灭岁月，只有当时雷尼曼斯加陨落之后，才有那么多的九阶宇宙存在降临过这片土地上，眼前出现了类似当年的画面，是不是意味着毁灭又要重来了？
　　当时的三十七颗星球，只剩下眼前的六颗，而此时在重演一次浩劫，要彻底毁灭了？
　　无尽的绝望在人们心头环绕。
　　……
　　哗啦。
　　老人带着孩子也无比激动，趴在阳台上看着外面的女神。
　　她发现只要看到了一眼，就瞬间在眼前，出现了一片淡蓝色的虚拟屏幕。
　　【神魔炼金士】
　　五个字缓缓出现在脑海中。
　　【本炼金术士，为宇宙究极高维文明的终极法则产物，成立的目标，是为了追杀宇宙禁忌存在第一的如来柱神】
　　那个美丽女子的声音冷清传来。
　　但却隐约有种忍不住要举起手臂秀肌肉的动作，很怪异。
　　【如来柱神，具备了永生特性，诸天宇宙的永生毒瘤，已经毁灭了无数成道者文明，每逢如来柱神降临，神魔炼金士，将会跟随而来】
　　下面是游戏商城，竟然有各种兑换项目，琳琅满目。
　　“追杀如来柱神的？追杀那一个病毒？”老人面色微变了，她彻底感受到了这个禁忌存在的恐怖，
　　无数宇宙成道者文明都在追杀它，可见有大恐怖！无比禁忌悚然！已经毁灭了不知道多少个成道者九阶文明了。
　　最关键的是！
　　柱神如来，竟然是永生的！
　　即使是她也知道这意味着什么，那么就不能等待它陨落，因为具备了永恒的寿命，这个怪物，只怕会毁灭了整个宇宙的无数成道者文明……
　　所以，只能强行想办法击杀他！
　　那么，整个神秘的【神魔炼金士】，孕育而生，也是理所当然。
　　她仔细一看，
　　“怎么那么像是，虚拟网络游戏？”老妇人一惊，自然是玩过这一类游戏的，甚至是无比熟悉，毕竟谁都是玩网络游戏长大的。
　　在帝国之中，平民的许多娱乐手段就是这个。
　　“这到底是什么东西？让我看看……”老妇人目光一扫，越看越心惊。
　　各种神秘的超凡神器，特斯拉线圈、加特林佛杖。
　　最可怕的是什么？
　　甚至，能够直接购买生命等级！
　　只要付出足够庞大的代价，可以直接突破成八阶神灵！
　　她再往下看，更是一惊！
　　竟然能……购买九阶的境界。
　　“我的天啊，这这这……这真的可能么？！！！”老妇人大惊失色，感觉浑身都在颤抖着，里面的信息太庞大了。
　　什么都能兑换，什么都能购买。
　　“就算是网络虚拟游戏，也没有那么夸张的……游戏里，直接购买等级，血统，瞬间满级，简直是游戏外挂了！”
　　她彻底心惊肉跳，“更何况，这是现实宇宙啊！”
　　“这就是宇宙的高等成道者文明手段么？他们的技术、文明、手段、眼界，已经强到不可想象了！”
　　可仔细观察之下，她发现了非常昂贵。
　　每一个境界是十级，神灵是80级，宇宙成道者是90级。
　　而要直接购买成为神灵，即是她知识浅薄也大概看得出极其可怕的资源，竟然需要一颗中央星球，长达三百年的能量资源产出！
　　“我的天，这真的是等价交换么？”
　　她声音颤抖，觉得这个数字太恐怖了，这种资源如果放在隔壁的伯德超凡星球上，只怕能生产出三十尊神灵了！
　　她再看下去，突破九阶，几乎是天文数字。
　　把整个数万年积蓄的高等蒂尔帝国，直接贩卖了都远远不够！
　　“这一定是谎言，一定是谎言……”她面色平静起来，看向了一个六元首冲优惠礼包，咬了咬牙，“但是，要尝试一下到底是不是神魔们的手段，只需要……”
　　首冲礼包。
　　【自身数据化，显示系统版面】
　　这个所谓的六元，她默默做了一下价值对比，竟然堪比她小半年的工作收入，六万！整整七万蒂尔帝国能量币，简直太昂贵了！
　　能量币，是高等文明中的通用货币。
　　是提炼精纯的能量，哪怕去与其他未知文明交易，都不会出现隔阂。
　　但是老人终究沉默了一下，如果往日中，勤俭节约的老人一定很心疼，但是此时已经不知道未来还有多久了。
　　念及至此，她默默点下首冲按钮。
　　诡异的事情发生了，一道光束接引他摆放的能量币，瞬间消失在了那个巨大的身影中。
　　“正在确认支付——”
　　“已支付完成，可以进行抽奖，是否抽取？”
　　“抽取！”
　　转盘旋转。
　　叮！
　　“您获得了0.5元五阶生命优惠券。”
　　……
　　老人面色微变，再打开了系统商城，看到了自己的个人版面。
　　种族血统：角鹿（无修炼功法）
　　力量：0.3
　　敏捷：0.4
　　精神：0.6
　　（正常值为1）
　　境界：0阶（VIP0，境界影响VIP等级，影响购买权限）
　　老人看着这个版面，倒也觉得很正常。
　　虽然一些帝国高层是修炼了一些超凡体系，但境界不高，普遍三、四阶。
　　而普通人有些会选择去武馆修炼，大多在二阶左右，她舍不得花钱，并且要工作，所以当你咬了咬牙，没有去修炼。
　　“对了，购买境界！”
　　老人呼吸急促起来，连忙看了看境界的价格，“一次性到二阶，是648元……”
　　她彻底心疼起来，这是她毕生的积蓄了，这也是大部分普通家庭，能拿出来的最大积蓄。
　　但是沉默了一下，她默默选择了充值。
　　哗啦啦！
　　一道光束降临了。
　　“请默默运转武道、魂道，其中一个修炼体系。”
　　对于这两个通用功法，作为普通人几乎都是知道的，她感觉隐约有什么东西注入她的身体，温暖，轻柔，身体在渐渐变年轻。
　　过了不知道多久，旁边的少年整个人都惊呆了，“奶奶，你怎么！？”
　　她忽然走到了镜子前，看着镜子里极其美丽年轻的少女，竟然是年轻时的自己，
　　“我的样子？”
　　“我二阶了？VIP2了？”老妇人极其吃惊，过了一会儿，十分认真的去寻找家里值钱的东西。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　帝国会议，已经彻底爆发了。
　　“我的老天啊，这到底是些什么鬼？”
　　“又有一个神秘的九阶文明降临了？”
　　“追杀如来柱神？”
　　“看来，这个病毒，在真正的宇宙高等文明眼中，比我们想象中还要恐怖得多！我们有救了，我们并非只是一个人在抵抗这种天灾！”
　　……
　　无数财阀高管很激动。
　　他们一开始极其质疑，警惕性极强，但自然也是测试过的，发现真的……能够成功兑换。
　　甚至，已经有财阀，直接一口气兑换到了70级史诗。
　　尽管境界的战力弱小，突破也是相对缓慢温和，在高维时空中花费了一个月，但的确是成功突破了！
　　“这是我们失传了的古老文明手段！”
　　“是的，是生命本源能量液，但是纯度比我们古老文明记载中的还要高，我们记载中在同样的境界转化修为突破，需要三个月，而这里，才需要一个月！”
　　他们不少人热泪盈眶了。
　　多少年了……到底多少万年了……他们一直卡在文明阶段上，不得进步，想要复苏神灵工厂，却根本没有任何苗头，时至今日他们都快绝望了，感觉或许文明走到尽头，也不可能踏出这一步……
　　“这是一个可怕的科技文明，他们的生命本源液，纯度高到难以想象，要知道任何的生命萃取过程中，都会有伴随杂质的！”
　　“而这个，几乎没有杂质！”


第0881章 逆天计策，对战机柱神
　　整个帝国议会，已经纷乱一片了。
　　他们最期望的核心文明技术，竟然出现在了这里。
　　“我的天啊！你们看，七阶的上面竟然还能兑换！他们还能帮助突破八阶神灵，这可能么？根据遥远的古代记载，我们文明的神灵工厂，实际上也就是无阻碍的突破七阶罢了！”
　　“是啊，七阶，已经是靠纯粹能量突破的极限了！八阶神灵，是质变，是要走八阶高维时空之路，才能突破的恐怖境界！”
　　“是的，纯粹的能量不可能突破神灵！”
　　如果神灵那么好突破，隔壁的伯德星球，就不会那么稀少了。
　　神灵是要走高维时空之路的，难度极大。
　　“或许，这个神秘的神魔炼金士，真的能帮助突破神灵么？通过某种方式，帮生命直接走完高维之路？”
　　这就很恐怖了。
　　恐怖得让人心惊肉跳。
　　平常人或许不理解，只有他们这些帝国高层的科学家精英才知道，这意味着什么。
　　普通的九阶科技文明，七阶就是极限。
　　古老的鼎盛文明中他们很多高层都是七阶，而八阶要自己努力走高维时空之路，所以当时他们的八阶生命也不多见。
　　而这个文明呢？
　　他们的科技，能帮你无阻碍的突破到八阶？
　　能帮你走完八阶神灵之路——高维时空之路100%？
　　这太悚然了！
　　一个境界之差，天壤之别。
　　七阶、八阶、是两个不同的概念。
　　“我们要试一试。”蒂尔陛下开口。
　　“可是陛下，那资源，太过庞大了……”旁边，有帝国大臣犹豫，不是出不起价格，而是觉得有些血亏，这种资源，隔壁的伯德星球能出现三十尊神灵！
　　“无所谓。”
　　蒂尔陛下说道：“如果成真，就令人很惊恐了，这个神秘商城的幕后禁忌文明，即使是九阶中很可能也是最无敌的那一种……
　　我们想不到，用什么方式帮忙走完八阶之路，
　　如果八阶神灵都能兑换，那么九阶呢？他们上面也写着可以，虽然我们无法购买，但是能帮人走完法则之路100%，更加恐怖！”
　　“同时，你们发现了么？八阶神明，是VIP8，才能购买商城的许多顶尖物品。”陛下说道。
　　众人看去。
　　顿时，发现了许多琳琅满目的顶尖血脉，对应的完整顶尖功法。
　　内空间血脉，九转玄功，识海修炼法。
　　邪眼血脉，巫师冥想法。
　　蜀山剑法。
　　信仰香火法。
　　……
　　数不尽数。
　　看着这些功法的介绍，简直能看得他们无比眼红。
　　这意味着什么？
　　所有人都知道。
　　一个顶尖的超凡血脉，配合完整成熟的功法，简直是无数宇宙文明梦寐以求的。
　　在宇宙文明中，这些知识是最大的宝藏！足以支撑一个种族文明的完整传承！
　　这太过骇人。
　　要知道，魂道、武道两个宇宙通用功法，十分基础，隔壁伯德星球的猫尾臭虫们，都是修炼了一些残缺的功法，才弱小无比……
　　如果给他们一个顶尖超凡血统，再配合完整的超凡功法……
　　比如这个九转玄功。
　　如果让他们学会了，战力无穷，同阶无敌，他们这些飞船，只怕都摧枯拉朽的被摧毁……
　　简直不敢想象！
　　“这些，都要突破八阶神灵，VIP8权限才可以兑换，同时每一个血脉，都堪比一尊神灵的价格，每一个对应的功法，又堪比一尊神灵的价格，
　　上面虽然说，不可以任何形式外泄，但具体如何还要看看，
　　这值得一试，毕竟很可能代表一个文明的彻底崛起！”蒂尔陛下很果断，“有哪位爱卿，愿意尝试的么？”
　　“陛下，让我来吧。”一位亲信走出来。
　　“那么，开始尝试兑换吧。”
　　……
　　咔擦。
　　无尽的资源涌入，一道光束瞬间笼罩着这个男子。
　　另外一边。
　　炼金大帝还在疯狂吞吐能量，繁衍自己的种群，原质。
　　萌妹喃喃自语，“这群氪金母猪，太猛了，太有钱了……当年小宇宙打生打死，三个大佬拼命开干，都远没有我们现在的能量多！他们体型大果然有优势！”
　　大章鱼的世界来对了！
　　果然是淘金。
　　此时，他们用猎杀的无数条大章鱼能量，做“原质”储备，就猜到开张肯定大卖，但是现在竟然都快不够用了，在加班加点生产。
　　“等等，一个神灵的单子来了？”
　　“果然来了么？十有八九，是帝国的高层开干了……突破神灵的工作，这得看卡洛琳姐姐的动手了。”萌妹说道。
　　卡洛琳笑了笑。
　　能量不是问题。
　　关键是怎么让这些生物，拥有高维时空，无阻碍的突破八阶神灵？
　　这对他们来说很简单。
　　因为超古代神灵向某个存在祈愿，把他们附近一代诸天的种族都进入高维时空中，突破八阶神灵的时候，他们根本没有考虑八阶之路……那么直接把他们变成自己这一族就好了。
　　至于怎么变？
　　柱神靠感染其他人，也能让堂娜变成柱神一族，也让她进入高维时空……
　　她卡洛琳自然也能感染，把对方变成她的族人！
　　她的感染方式是杀死！
　　死神永生！
　　咔擦！
　　下一秒，整个七阶的存在直接被抹杀，他的身体被吞噬，记忆和灵魂，进入卡洛琳的精神宇宙，成为了她记忆回廊的一部分。
　　哗啦！
　　卡洛琳细胞缓缓分裂，掉出了那一个天帝，已经是白瓷结构。
　　“好了，这个七阶天帝，已经是我们这一族，能进入高维时空中，剩下的就是填能量，抵达八阶就行了，能量够么？”卡洛琳微笑。
　　“还行。”炼金大帝说道。
　　卡洛琳实际上有些激动。
　　她知道这些玩家的计划很恐怖。
　　在疯狂诱拐这个文明，骗自己出能量，骗自己成神，然后成为她的一族！
　　长此以往，一个个都是VIP8，她的精神宇宙，只怕拥有无数无数的超大型巨人神灵，帝祁、三柱神，这些小蚂蚁都要被她活活打死！
　　“成为了我精神宇宙的一部分，自然是开始允许兑换功法了，因为他们已经是我记忆部分，全由我控制，就算想泄密功法，也根本泄露不出去！这也是功法唯一兑换的长久之计！”卡洛琳深呼吸。
　　“而他们，却根本不知情！不知道已经成为了我的一场梦……只会感觉到了天大的好处，疯狂兑换八阶境界，突破成神，然后兑换各种血脉、功法……去大战机柱神，回复帝国的荣光，成为九阶文明！
　　实际上？
　　是在给我送能量、送神灵、送人才，购买的功法和血脉修炼看似让自己强大、但他们本身就是我的一部分！”
　　这太恐怖了！
　　可怕的无本生意。
　　同时，这些家伙们还非常警惕，吝啬。
　　他们给的血脉，并非真正的超凡血脉，那些血脉针剂，而是炼金工厂生产的血脉土豪金插件，被他们提前带来了这里，现在果然派上用场。
　　这就太狠了！
　　明明除了那么大的价钱，还买到的是假货血统插件……
　　“这个文明，彻底完蛋了。”
　　卡洛琳闭上了双眸，已经感受到了未来的画面，“机柱神在疯狂感染，吞噬他们，成为丧尸……而我，也在以另类的方式在感染，吞噬他们，成为全族……”
　　卡洛琳深呼吸一口气，看向旁边这些还在骂骂咧咧的玩家。
　　这一群人简直是可怕的天灾。
　　看起来大大咧咧，满嘴胡说八道，实际上只有站在对立面，才知道他们带来那种天马行空的可怕感！


第0882章 接连不断
　　眼前这种是什么情况？
　　VIP1到VIP7，这个过程是让你疯狂消费，猎杀敌人，冒险，然后回来系统商城购买各种能力、境界，让你把自己变强。
　　这本身就有巨额克扣在内，就相当于帮黑心商人打工。
　　而一到了VIP8呢？
　　当你用了巨额资源，突破了八阶神灵。
　　你整个人就不是你自己的了。
　　而是对方的……你之前在自己身上积累的所有资源、武力，战力，连带自己都会成为对方的物品！
　　这何止是黑心商人？
　　简直是无本买卖！
　　把你生吞活剥，把你全身家当，一步步蚕食，连带你自己都吃得一口不剩！
　　而对方呢？
　　对方只怕还在感恩戴德，被割韭菜了，还满心欢喜。
　　“这种手段很是无耻。”卡洛琳默默沉吟，“他们在一瞬间，就制定了这个计策……是结合我的全族特性，以此为基础的计划……”
　　她看穿了一切流程。
　　毕竟，系统商城的根本是什么？
　　是绑定！
　　是防止购买的人私底下贩卖交换功法、血脉。
　　眼前VIP8后才会贩卖核心功法和血脉，因为一旦成为VIP8就会成为全族，就是她的人了……
　　直接解决了问题，根本不怕泄露，她可以在对方的脑海中修改记忆，这就形成了网游中的个人极品功法“绑定”模式。
　　……
　　……
　　帝国会议中。
　　哗啦啦！
　　通过雪白光柱，刚刚那一个亲信，迅速到来了。
　　他浑身弥漫这一股恐怖的气息，仿佛身居高维时空之中，与周围格格不入，一双鹿角十分俊美优雅。
　　“我的天，真的变成了神灵。”
　　所有人感受到这种气息，瞬间震动了。
　　他们目光无比火热。
　　这是他们帝国的第一尊神灵，他们这一族的第一个神灵，这已经意味着太多的东西了，先祖的荣光已经在恢复。
　　“神灵！竟然真的做到了……”
　　无数人在旁边环绕，围观，打算检测，
　　“这是难以置信的科技手段，竟然能真的，让生物跨过八阶的高维时空之路！简直是宇宙级的奇迹！”
　　“那我们的世界，岂不是变成了一个真实的网游世界？系统商城，等级购买？升级兑换资源？”
　　“这太可怕了！这就是高等宇宙文明的逆天手段么？把现实的一个文明变成了网游！”
　　他们已经能想象到以后的画面了。
　　街道上全是各种强者，兑换升级，简直是一个真正的末世网游。
　　他们被高等宇宙文明眷顾，可以购买到，那种难以想象到原理的科技和技术！
　　他们一想到这，就激动得面红耳赤！
　　朝闻道，夕死可矣，对于他们来说也适用。
　　感觉看到了高等文明的知识，看到更高纬度的一切，死也足矣了。
　　有人问，“成为了神灵，你现在有什么感受么？还有，先从高维时空中降落下来，不要随意燃烧自己的寿命。”
　　……
　　这时，这个新生的鹿角神灵微微一怔，呢喃道：“我感觉，我无法降落到低维时空之中……”
　　“什么！！？”
　　这话一落，满堂皆静。
　　一尊神灵，竟然无法控制自由的高维时空！？
　　那一尊神灵，岂不是只能活三个月？
　　这太可怕了。
　　这太违背常理了。
　　甚至何其可笑，一尊神灵，竟然只能和现实中的昆虫三个月寿命相当。
　　这时，旁边的一个科学家仔细研究，说道：“这可能，是副作用……这种恐怖的宇宙未知科技，把生物强行固定到高维时空中，才能进行突破的……但也只能一直固定，无法再降临在低维中。”
　　这个推理，十分合理。
　　这时，又有一个很出名的老迈科学家说道：“同时，肌肤纹理细胞，变得很诡异，整体结构变化了，密度极大，非常沉重，体重庞大了三十多倍……或许，也和这个进入高维时空的副作用有关。”
　　“的确是如此。”
　　“这分明是神灵工厂的进阶科技，很是神秘。”
　　“我们需要研究。”
　　……
　　所有人都在沉吟，因为让生灵进入高维时空之路，不可能没有代价，在他们看来这是非常合理的。
　　这种方式，突破的神灵会有缺陷，才是理所当然。
　　蒂尔陛下坐在高处，冷然问道：“参谋团呢？先总结此时的结论。”
　　一名大臣走出来，“伟大的陛下，眼前有两个特征：第一是强行固定在高维时空中，第二是细胞结构出现了变异……都疑似副作用。”
　　“最关键的，是强行固定在高维时空中，这样的一尊神灵，也只能在现实中，活三个月左右。”
　　“或许，这也是为了抵抗柱神如来的一个手段，让当地土著文明，迅速燃烧战力，进行高强度的绞杀，反击！”
　　“但是，我们认为这无关紧要。”
　　“首先，对于当事人来说，他仍旧是活出了一尊正常神灵的寿命，并没有缺损寿命……其次对于我们外人来说，才是最关键的，
　　我们花费大资源培育的神灵，只能活三个月，是不是太亏损了？
　　要知道，隔壁的超凡世界，他们的每一尊神灵都是镇压级战力，保护一个势力昌盛几千年，三个月，对他们来说很崩溃！
　　但对我们来说呢？
　　并非如此！
　　首先，我们科技侧的神灵，主要作用不是战斗，自然不是镇压级战力，而是操控高维战斗的仪器飞船，以及延长自身的寿命……同时三个月对我们来说，反而是受益！”
　　“为何？”蒂尔陛下问道。
　　“三个月，足够一名科学家，研究九千年的科技文明了，我们将会引来一次史无前例的疯狂迭代更新！”
　　这个参谋员说道：“是的，在宇宙文明发展的规律中，一个拥有制造神灵的科技社会，才是真正的跨入九阶文明，所以神灵工厂是门槛……因为神灵级别的科技家，寿命近万年，活在高维时空研究……可想而知！”
　　所有人议员，财阀首领，在低下议论纷纷，内心震动不已。
　　的确如此。
　　一个万年寿命的神灵科学家，带来的意义太庞大了，他的作用不是战斗，而是研究各种法则武器！
　　那时的科技，自始至终都在以恒定指数型的速度疯狂增长，变强，并且这个增长速度是恒定的。
　　——这也是九阶科技侧文明的恐怖特征。
　　这个增长速度，会无比恐怖，直到无限接近宇宙的究极，最终壁垒。
　　如果不是如此，怎么可能以一个社会文明，去在浩瀚宇宙中，对抗那些个体的九阶伟大宇宙生命？一个个超越宇宙法则的伟大成道者？
　　一个是个体极限：一个人就是一个世界，一个文明。
　　一个是群体极限：一群人组成一个世界，一个文明。
　　蒂尔陛下声音很冷，这个帝王满是霸气和沉稳，微笑道：“的确如此，超凡侧的神灵，寿命三个月的确很难办，因为他们要坐镇势力万年，只有三个月简直可笑……但对我们来说，是科技的疯狂迭代更新，科学家们，本身也能活那么长。”
　　所有人都知道，这也是当然的。
　　毕竟神灵工厂，本来就是为科技侧的路子量身打造，隔壁的超凡侧根本不适用。
　　这一名参谋团的发言人说道：“陛下，接下去我们强烈建议，让我们寿元快要接近极限的老迈科学家们，成为神灵！
　　毕竟他们每一个都是我们文明的巨大财富，老死都是社会的损失，
　　眼前不仅仅回复年轻，漫长寿命，他们还会在高维时空中，疯狂迭代科技，我们会迎来文明大爆发，我们对抗柱神如来的入侵，也有了一定反抗之力！”
　　下方议论纷纷，迅速争议起来。
　　“是啊，我们最顶尖的一批科学家，如果成为神灵，常年驻扎在高维时空中，我们将会……”
　　“科技大爆发！”
　　“每一个科学家，只能活三个月！疯狂研究……”
　　“啊！！那我们肯定！？”
　　“我们的文明，回复古老荣光，还原顶尖科技，指日可待！”
　　……
　　无数高层无比激昂，兴奋。
　　这才是真正的日新月异。
　　而旁边，也有无数的科学家们目光火热，纷纷申报名额。
　　对于他们来说，这简直是天大的机缘，他们许多都要老死了，眼前可以活近万年的漫长寿命！同时还能醉心在自己热爱的科技项目中。
　　“各位不要着急，你们都是帝国的脊柱，我们不会忘记你们的……毕竟科技兴国，是我们的帝国核心……参谋团，希望尽管给一个科学家的名单出来。”蒂尔陛下深呼吸，又说道：“那么，成为神灵这个兑换，已经成功……第二个兑换、第三个兑换如何？”
　　他们此时，还同时兑换了内空间超凡血脉，以及九转玄功。
　　但是，兑换这种绝世宇宙神功的资源，让他们无比肉疼。
　　这时，这个神灵说道：“已经拥有了血脉，某种特殊的器官，扎根在身体里！同时也拥有了功法。”
　　大家心惊肉跳。
　　又是某种可怕的神秘科技？
　　竟然通过科技的手段，植入血脉器官，让人拥有对应的血脉？
　　“那还不快快把功法，默背出来？”旁边众人一急，“把器官展露出来，让我们看看。”
　　这时，谁知道这个刚刚突破的神灵一脸皱眉，说道：“我无法默背出来，也无法展示器官给你们看……任何形式的传授，都不被许可，这是一种玄而又玄的感觉。”
　　“什么！？”
　　在整个帝国会议中这话一落，满堂皆惊。
　　难度是签署了某种恐怖的契约？
　　连神灵都无法逃脱束缚？
　　此时此刻，这个商城里又一个神秘的科技手段技术展现在眼前，让他们彻底震动起来。
　　但是，他们却根本不知道，这是比契约更加恐怖的事态，这个神灵已经是卡洛琳记忆的一部分。


第0883章 氪金也疯狂
　　整个帝国议会的议员，已经彻底撼然。
　　【神魔炼金士】
　　以追杀“如来柱神”为目标建立的宇宙商城，每逢如来柱神入侵，就会同时降临，帮助当地宇宙中的土著文明，抵抗这种禁忌存在……
　　但是，幕后建立这个“商城”的宇宙科技文明，太过恐怖了。
　　以上面的多样功法来看，绝对不是一个超级文明，而是复数的超级文明联合起来，建立抵抗“如来柱神”的宇宙联盟。
　　这是一级战备交易市场，高等成道者文明们，给予低等文明战备支援。
　　蒂尔陛下深呼吸，满脸凝重，内心暗道：“这是危机，也是机遇！如果我们能抵抗如来柱神，那么，我们的文明就能从这个商城中，获取足够的利益，我们这一族，将会迎来崛起……”
　　他终究是雄才伟略的一代霸主。
　　“那么，你只能自己修炼么？”蒂尔陛下问道。
　　“是的。”这个神灵回答。
　　蒂尔闪过一抹遗憾，早就知道肯定会如此，这种超级文明不会有漏洞，
　　“那么，为了节约资源，我们就直接突破神灵，毕竟我们也不是靠个体战斗……”
　　毕竟，耗费得让他无比肉疼。
　　一尊神灵，就花费了堪比三十尊神灵常规的能量。
　　而每一个功法，血脉，又分别花费了三十尊神灵能量……眼前这个新的神灵，身上花费了九十尊神灵能量……
　　这堪比一颗繁盛到极点的中央星球，几千年的税收储备了。
　　帝国数万年的战略能级储备，在飞速消耗。
　　特别是空间轨道炮，耗损太严重了，现在资源太过紧缺……
　　“很明显，这些可怕的顶尖功法，是给超凡侧的神灵购买的……”蒂尔陛下闭上了双眸，“那些可恶的家伙，也应该要发现了……”
　　这时，隔壁的参谋团，传来了科学家的突破神灵名单。
　　“那么刻不容缓，先让三个顶尖科学家，先突破神灵。”蒂尔陛下查看了商城，准备带着整个帝国，继续大量氪金，可是，却传来不好的消息：
　　神灵购买冷却中（六个小时）
　　“什么，还有限购？”蒂尔陛下微微皱眉，仔细观察下面的文字，“还可以预约，提前交纳40%保证金？”
　　“快点预约，不要被隔壁的伯德猫尾臭虫们抢先了！”他面色一冷，“还有，六个小时，不知道病毒会发展成什么样子了，既然眼前如此……”
　　“让各大科学家，直接进入高维时空中，疯狂燃烧寿命，提前开始研究。”他冷厉的下令道：“我们的文明科技爆发，现在就要开始了！”
　　如果是以前，让帝国的国宝人才进入高维时空，无疑是快速自杀！
　　但是现在不一样了，反正即将突破神灵延寿，现在提前进入高维时空，也是争取巨大的时间！
　　“帝国，要进入高速爆发期了。”他冷厉说道，“我们与整个封锁的病毒科技竞速，谁生谁死，尤未可知！”
　　……
　　另外一边。
　　整颗眼球之内，萌妹看得目瞪口呆，“这群氪金母猪，我们还是太小看他们了……”
　　“我们的资源，竟然跟不上了，只能限购了。”
　　他们辛辛苦苦猎杀了无数只大章鱼，才攒够一尊成神的“原质”，也算是存够货物再开张了，但是一瞬间就卖光……
　　眼前，要第二尊的原质能量……
　　自然是没有。
　　虽然获得了浩瀚如海的能量，但是炼金大帝的转化也是要时间的……
　　已经在加班加点了。
　　毕竟六个小时，也就是25年的疯狂繁殖种族，也未必能达到。
　　因为其他的许多民众、底层，也在系统商城中购买、尽管都是一、二阶，但消耗原质积少成多，也是堪比神灵的用量。
　　整颗星球都陷入了疯狂。
　　无数人都在氪氪氪。
　　他们在高维时空中，一天一百年，都快供应不了这些低维生物的需求，可见多么恐怖！
　　“他们真是太疯狂了……果然是真正底蕴深厚的乡下土鳖文明，储存的土特产还挺多的。”有玩家一脸认真地说道。
　　“这些乡下土鳖，真是大惊小怪，不就是成神而已么？”大章鱼也一脸认真，拍了拍旁边一脸震惊的脑虫神o。
　　“？？？”
　　脑虫神o看着大章鱼的得意也为之一窒，被眼前这一幕给震撼了，呆呆念道：
　　“原来如此，如来柱神文明，降临这片土地……这个高等成道者文明，才会到来这片穷乡僻野，来这边设下商城，帮助这里的文明抵抗！”
　　“无数个成道者文明的角逐，大战！”他深呼吸一口气，本来他无比多疑，但是此时也不得不信了。
　　“我仿佛看到了，真正宇宙中心的浩瀚战争！”
　　的确是宇宙中心。
　　……
　　网络上，已经彻底爆发，一张张截图出现了，里面的画面让所有人动容，看得目瞪口呆。
　　“原来真的不是对内部骗氪，而是对这片文明下手啊！”
　　“是啊，这种低等文明，连创世神都没有接触的层面，他们的功法和体系、血统和文明知识很落后，自然是狂喜！”
　　“氪氪氪！”
　　“等等，这群家伙是狗吧？一个功法，卖三十尊巨人神灵的价格？把我们整个地球卖了，都买不起这个功法吧（咬牙.jpg）”
　　“原来，我果然是人均键盘圣人，我知道的功法，已经能买下了一个地球！（恍然大悟）”
　　“我才是宇宙首富（震惊）”
　　无数人都在呢喃，感叹宇宙中的物价很可怕，当然了，也有人痛心疾首，
　　“简直无耻，还贩卖假冒伪劣产品，正统的血统不给，还给炼金血统插件，给残次品！（畜生.jpg）”
　　实际上，他们是万万没有想到，一个人能黑心到这种程度。
　　功法卖得那么高的价格也就算了。
　　血统还是残次品……！！
　　最关键的是突破的八阶神灵，整个人的氪金战力，连带自己，都变成了对方的财产！
　　连本带利送给对方。
　　秋名山车速：“咳咳咳，你们这些牲口，真是准备得周全，走之前还带上了我的炼金血脉器官，果然派上了用场……
　　我生产的一个器官，竟然能卖一颗发达星球的几百年税收，都快能买下一颗地球了，是不是要分我点钱？（兴奋）”
　　他感觉自己的种族还是潜力无穷，不愧是氪金工厂，又回到了最初的荣光。
　　萌妹：“咳咳咳，眼前这个是我们自己凭本事卖的价钱，为什么要和你分？”
　　秋名山车速一口老血喷出：“……”
　　他整个人都感觉不好了，这些混账抛弃了我，留我在这里被帝祁折磨，满心欢喜的去宇宙旅游度假，赚快钱还不带我？
　　“咳咳咳。”
　　萌妹自然不是做得那么绝的，毕竟未来还是要合作的，商城还是要从他那里拿货，“现在这个自然不能和你分，毕竟刚刚创业初期，资金周转困难，并且我们分红的人也多啊，
　　炼金大帝，爱尔敏、卡洛琳、以及一群玩家，大家都要分，人家卡洛琳要大头的！
　　你看这样，下一次我们回来，找你要订单，那时再给你分钱，一起赚钱……才算是你正式入伙了。”
　　秋名山车速脸都黑了。
　　他比谁都知道这些人的猥琐，到时候只怕这个土著超凡世界的裤衩都不剩了，再邀请他入伙有什么用？
　　萌妹继续说道：“现在，我们的计划，是建立在卡洛琳的基础上的……自然要分红，并且我们眼前是把宝，压在了卡洛琳身上。
　　毕竟伊修达尔人的骄傲，不会黑自己人，最起码信得过。
　　如果是三柱神、帝祁这两个，我们就可能要凉凉了，他们肯定要把我们干掉独享。
　　眼前这种是什么情况？
　　我们是帮助卡洛琳崛起的。
　　未来忽悠了数百、上千个巨人神灵，成为全族的一部分，进入她的精神宇宙，到时候再突破真九阶，那还了得？
　　瞬间成为完整九阶中的顶尖无敌战力，雷尼曼斯加，都可能被打出屎！到时候反过来，我们回去干帝祁和三柱神，那是分分钟的事。”


第0884章 谁在血赚
　　许纸坐在巨大的书房之中，关掉了网络，瞬间面色古怪起来。
　　怎么人人都想打雷尼曼斯加？
　　人家招你惹你了。
　　机柱神觉得自己发育起来，现在只要作为铁基族人稳住对方，吞噬这片土地转化丧尸，获胜是轻而易举。
　　玩家们也觉得自己很行，忽悠氪金吞噬了这片土地转化为全族，自己能赢？
　　许纸一脸淡定，“他们真觉得这里的文明都是乡下土鳖，区区土著的垃圾九阶，也不过是分分钟战胜。”
　　而这一片十多万年前的文明到底如何？
　　许纸不知道。
　　但眼前这些文明的确是不强，这点没错，但是……
　　“他们还太年轻了。”
　　踏。
　　许纸离开了巨大书房，走出了别墅，看向宇宙花园。
　　这片比地球还要庞大的鼎盛土地，此时已经极其繁荣，花草茂盛、异兽横行，一副危机到极点的深山老林。
　　无尽的风暴乱流席卷，时不时刮来破碎时空的宇宙射线，狂暴的电磁场在天空中不断扫荡。
　　一堆植物在随着这个恶劣的环境，随时拔腿离开即将爆发的能量风暴带。
　　许纸眼眸微微一眯，“这种环境下，演化的生物真是能跑……墨杜萨在这里，玩植柱神，还有那几个外面随便带来的小家伙……”
　　墨杜萨的时代太久远，虽然从来没有接触过柱神病毒，但此时研究得津津有味。
　　毕竟柱神的结构和知识，足够她兴致勃勃的研究一段时间了，沉迷其中，也懒得理会外面爆发什么。
　　整个宇宙花园，许多会跑的植物都被感染了，这个植型柱神几乎要化为了整个花园的园丁。
　　“这样的植物，才是好的植物。”
　　此时，植族柱神看着到处奔跑，躲避时空电磁风暴的植物，自己此时被那种恐怖的邪恶魔神控制，觉得或许也不是坏事，
　　“如果当时我的植物也能逃跑，躲入内空间中，就不会被歼星炮炸到，我就不会毁灭得如此快速。”
　　许纸看着他们静静发育，倒也没有理会太多。
　　他的分身脱离出来，离开了整个宇宙花园，飞向了远处的伯德超凡星球。
　　他的分身，此时已经是常人大小。
　　毕竟，这才是正规分身的体型，之前只不过是压抑着，虽然等体型的分身需要庞大能量支持，但许纸现在已经不太缺能量，因为他已经站在九阶之路上，这要靠自身突破，对于能量没有需求。
　　哗啦啦。
　　许纸轻轻穿越了大气层，无声无息降落在这片星球上。
　　这是一片黑色石墙城池，城墙高耸如云，足足三十多层楼高，仰头看去直穿云霄之上。
　　这才是超凡世界的城池。
　　坚固高大厚重，说是城墙，可以说是延绵山脉也不为过，即使是普通的神灵也不是一瞬间就能攻破、推倒城墙。
　　走在街道上，许纸远远看到了这里也有一道雪白的光束，站着一尊美丽英武的女子身影，十分浩瀚壮丽。
　　街道上，一个个贵族坐着巨大的狰狞巨兽，身披铠甲的战争骑士偶尔路过。
　　但是画风已然不同。
　　“这个加特林佛杖，看起来有点意思。”
　　“特斯拉线圈紧箍咒，是佛门御兽宗的法器，竟然可以猎捕巨兽，或许要试一试。”
　　战争公会前，不少人在兴致勃勃的交流。
　　“有没有人，组队到禁山之缘，猎杀凶兽，打怪升级的？”
　　“我们缺一个战士！”
　　……
　　打怪升级，是隔壁科技星球网游中的词汇。
　　别看这里很古老，其实贵族们很懂得享受，还是能暗中弄到科技星球的各种单机游戏，新奇物件，进行娱乐放松。
　　只不过是底层的生活很困难、艰辛罢了。
　　毕竟这里是崇尚个体、崇拜英雄主义的超凡文明，顶层与底层的“贫富”差距已经不能用巨大来形容了。
　　而同时，打怪升级，也是贵族们追逐时尚的词汇。
　　毕竟不需要辛苦修炼，“打怪”就能获得能量，就能购买等级，提升境界。
　　这简直是神一般的奇迹！
　　战争公会前，有人大叫：
　　“我们少爷，要雇用一个五人小队，去打怪升级，有丰厚报酬，要求五阶以上，强者优先！由于我们去猎杀的是毒雾蜘蛛，敏捷160点以上的优先！来这里竞选的，首先亮系统版面，人物属性！”
　　“我来！”
　　……
　　一下子，无数人涌去。
　　“？？？”
　　许纸整个人微微一怔，感觉有些不对劲。
　　“一些贵族也雇用其他人，帮忙打怪升级了？”
　　“我仿佛看到了网游中的土豪玩家，请工作室打手，帮忙带领升级。”许纸脸都有些微微发黑了。
　　新的文明方向，时代浪潮似乎隐约来了……
　　这简直是有往“数据化”现实，真实网游的方向蜕变。
　　实际上，这些贵族们，也不是家族拿不出能量，是想猎杀能量的同时，顺带去锻炼一下战斗技巧之类。
　　“亏我在玩家到来之前，还来这边的图书馆查资料，挺正经的一个超凡世界，一下子就……”许纸倒也无奈，这些玩家一来瞎搞，画风必然就完全走歪了。
　　打怪，升级，组队，战斗。
　　去系统商城购买……氪金，VIP会员……
　　“毕竟，相比刻苦修炼，打怪升级，来得更加快速一些，谁都不想那么辛苦……”许纸面色很平静，
　　“可是，他们是不知道‘升级’的境界很弱小么？自然是知道的，但是大部分的普通人，都自认为没有什么逆天的修炼天赋……升级，自然要好一些，突破了同阶弱小又如何？可以以高打低！”
　　“甚至他们觉得，如果突破了神灵，能购买血统，高等宇宙的对应血脉功法，也可以重新变得厉害！”
　　而还是有些天资强大的天才们，不去升级，那样境界不稳，太弱小了，而是按部就班来修炼。
　　但不得不说，这开启了一个新的修炼体系——打怪升级体系。
　　“这样一看，这一批玩家血赚……这片星球的积蓄数万年，简直深不可测，肯定有许多万年家族的人VIP8，成为神灵……他们赚大发了。”许纸面色越发平静了。
　　他们血赚，把那些人，变成了全族的神灵……
　　但许纸亏么？
　　许纸才是最大的赢家。
　　因为把他们拉高维时空中，相当于把他们变成了虫族……
　　首先是虫族，才能是全族。
　　“他们以为他们血赚，但是榨干了血肉、财产、到了VIP8，连人都变成了他们的……但实际上呢？是变成了我的虫族才对。”
　　许纸极其平静，所以，也任由他们瞎搞。
　　而此时此刻，许纸也第一次感觉到，这一群家伙来到一个世界，画风肯定突变，各种瞎搞……也是不错的。
　　“最起码不是搞我的世界，而是搞这些可怜的外星人……”许纸深呼吸一口气，目光一闪，看向某个皇宫之内，身影若隐若现，一步千里，“隔壁的科技侧已然走过，超凡侧自然也要看一看，或许能找到一些关于雷尼曼斯加的记载和遗留。”
　　连科技侧，都残存着雷尼曼斯加的残骸碎片，这边呢？
　　许纸倒也很期待，毕竟研究一下子终归是好的，他也在想着自己的铁基生命巨人分身，到底怎么样解决，免得他们真的打来，一看是血肉之躯，那就搞笑了……


第0885章 雷尼曼斯加的所有秘宝！
　　许纸目光扫去。
　　他是来看看这片土地中，是否有雷尼曼斯加的残留，毕竟隔壁的科技侧都有遗骸残屑留存，让机柱神诞生了铁基生命……
　　“或许，这里也有，也说不准。”许纸轻声道。
　　虽然，当年的大部分利益肯定是被取走了，就剩下一些无关紧要的残渣在这里，但对于许纸来说，那些九阶们争夺的所谓“功法”“知识”“珍宝”都不重要，他要的只是一丝铁基“基因”。
　　或者说，一丝残余的活性生命血肉。
　　只要一丝丝，就足够了……
　　毕竟，隔壁的机柱神已经消耗掉了那一部分血肉，许纸自然只能再找。
　　“把自己变成铁基生命，真心是不容易啊……但相信这片土地上的人们，也不知道雷尼曼斯加是铁基生命，只是当成普通的陨石珍藏了，如果有，还是会有留存下来。”
　　许纸无比的平静。
　　毕竟那一个自然神系的第一剑神，也完全不知道这一点，可见铁基生命是无比隐蔽的事，或许，只有亲身经历那一场遗产大战的几个九阶知道。
　　哗啦。
　　许纸虚空轻轻一握。
　　“发生什么？”
　　“府君，又动用了轮回？”
　　六道轮回世界，地府迅速震动。
　　在所有人震惊、骇然的目光下，悬挂在高处的整个轮回凭空消失……继而出现在许纸的面前。
　　“超感应。”
　　“因果链接。”
　　“感知圈扩大。”
　　……
　　一道道天赋叠加在身上，许纸眼眸一片冰冷，无喜无悲。
　　他的视角中，仿佛整个世界都弥漫着一根根连线，飘忽游走，丝丝缕缕环绕着。
　　纷扰的街道上，父与子的血脉联系、仇敌之间的联系……乃至每一个人经过的道路，触碰过的事物，都产生了冥冥中的联系。
　　许纸微微闭目，精神力无形扩张，
　　“机柱神，肯定也发现了这一点，超凡星球上或许还有残余碎片，只不过是被困在了大洲上，不能来到这边。”
　　也是许纸，此时从机柱神身上得知了情报，便抢先了它一步到来。
　　而机柱神说出了这个至高的秘密，却根本想不到它认为的雷尼曼斯加，竟然会来这里拿“自己”的基因……
　　轰！
　　一道道光辉流转。
　　别说普通的上位神灵，连法则至高神，都无法感知这股庞大而隐蔽气息。
　　毕竟许纸的战力水准已经是弱九阶，这些还在踏足法则之路上的所谓至高神，连当年的小宇宙中超级赛码人的战力都不如，也不过是一巴掌拍死……
　　“不知不觉，已然站在了这种高度么？”
　　许纸屹立在原地半天，感受冥冥中的因果联系，忽然之中，默默感受到了某一次虚空中有一丝丝联系，“是某一个神灵位面么？”
　　咔擦。
　　虚空撕裂，许纸踏步其中。
　　黑暗神系位面。
　　漆黑阴郁的天空，压抑的灰黑大地上，行走这一具具骷髅。
　　一座巨大的阴森城堡中。
　　一尊上位神灵身披黑袍，这是一个骷髅君主大帝，坐在神座上，眼眶中的两团幽火闪烁，“我已经是VIP7了，真是可恨，那么多人预约了么？神灵的排队，何时才能轮到我们？”
　　这就是可恶的地方了。
　　哪怕已经是神灵也要重新购买一遍，转化为VIP8神灵，才能拥有权限购买血脉、功法。
　　旁边一个骷髅将军说道：“陛下，我们如果能兑换那个尸剑仙一脉，提头来剑的古老修行法，我们死灵一族的战士，必然强大无比！”
　　“是啊，这等血统，绝世功法。”
　　骷髅神灵说道：“不过，这个属性版面，倒是挺有趣的，竟然可以具象化我们的身体数据……是某种冥冥中的法则，宇宙成道者们，才能涉足的领域……”
　　骷髅神灵托着腮。
　　咔擦。
　　下一秒，他手中的黑紫之心死亡权杖，消失得无影无踪。
　　“是谁？”骷髅神灵瞬间呆滞，闪过一抹惊骇，无比惊恐咆哮，“是谁暗中抢走了我们这一脉的至高神器？”
　　即使是那些法则至高神，也做不到这一点。
　　……
　　踏踏踏。
　　许纸撕裂了空间离开。
　　他对于那些神灵很无所谓。
　　他发现自己的心态已经不同了，无论是统治一方土地的伟大神灵、渺小的个体凡人们，感觉几乎都没有差别。
　　他心血来潮，或许会和凡人们聊天，比如那一个堂娜的父亲肥胖老板，如果没有兴趣，连这些神灵都不理会一丝一毫。
　　“我交朋友，从来不理会谁强谁弱，因为都不会比我强……？”许纸面色古怪起来，想起了某一句至理名言。
　　咔擦。
　　许纸摘掉了权杖上的黑铁宝石。
　　“就是这玩意儿了……”
　　许纸精神力微微感应，浸入其中，皱了皱眉，“真就是普通的黑铁……没有什么不同，几乎看不出细胞结构，这太细腻了，这就是铁基生命么？”
　　这时，耳边传来声音：
　　【发现英雄级子嗣，是否萃取基因，读取传承记忆，功法，血脉？】
　　许纸微微一怔。
　　英雄级血脉？
　　虫族英雄，是五基因圆满，也就是十阶……
　　眼前的这个铁基生命，雷尼曼斯加，竟然是一尊十阶的子嗣后裔？
　　“读取记忆，功法、血脉、传承？”
　　许纸深呼吸，自然意味着这是什么意思。
　　简直太可怕了！
　　那古老的雷尼曼斯加，最大的秘密珍宝，自己唾手可得？
　　功法、血脉、知识！
　　这是组成一尊宇宙顶尖存在的所有因素。
　　他之前一直认为，雷尼曼斯加的各种珍宝，早已经被十多万年前的无数九阶瓜分了，哪怕宇宙花园也不留一丝，但是此时，许纸自己竟然能？？！
　　“可以通过基因，读取传承的记忆？”许纸怔然，未免觉得惊喜来得有些太过突然。
　　“是的，任何高等宇宙生命，血脉的后代中，都拥有对于子嗣的传承记忆。”
　　虫族副脑回答。
　　许纸自然是明白这一点的，强大的超凡一族都有传承记忆，比如大章鱼，就有这一族的传承记忆。
　　“对方，不会察觉么？”许纸皱眉。
　　虫族副脑回答：
　　“正常情况下，任何方式觊觎、窥探这一族的记忆传承，都会被冥冥中的十阶感应，瞬间降临抹杀。”
　　“除非，对方已经陨落？”许纸问道。
　　“即使是那一尊十阶究极陨落，也无法觊觎，他生前本身就已经扭曲过了这方面的【大宇宙法则】，陨落了，法则依旧会存在那里，依旧会形成最终的种族屏障，击杀一切十阶以下的生灵，庇佑自己的种族。”
　　“这种法则，就像是一种自然现象，水到了沸点会自己沸腾一样，属于一种自然规律……除非有另外同等层次的存在，将其扭曲回来。”
　　许纸一脸黑线，那现在不是作死？
　　是了，那些九阶都不敢这么做，只敢争夺这一尊的遗产，根本不敢觊觎本族的传承记忆……
　　同时，许纸爆发了一个更加恐怖的念头：
　　他们当时，或许根本不知道有十阶的先祖，所以有九阶尝试寻找基因中的传承，结果被击杀了……
　　或许，当时陨落的几尊九阶，就是这样造成的。
　　“似乎，当时这片十多万年的土地发生了一切，越来越清晰了？”许纸感觉到了历史的厚重感，这感觉很美妙。
　　这是追寻历史的鼎盛文明真相所得到的一种满足感，正如考古学家十分热衷考古一般，知晓了古代真相的那一瞬间，满足感是难以想象的。
　　虫族副脑再次传来声音：“外族，窥探传承记忆，自然会被冥冥中感应，而内部族人自然不会被察觉。”
　　“内部族人么？”
　　许纸微笑，似乎有些明白虫族副脑的意思了，只有虫族，才能暗中窥探对方的种族记忆而不被发觉。
　　因为虫族，可以是任何的一族……
　　躲过冥冥中的法则窥视，绕过“天机”。
　　“我手里的铁块，似乎很有意思了……我或许可以获得雷尼曼斯加的所有一切，知识、血脉、传承、秘宝。”许纸深呼吸一口气，“看来，你们这一族，只能由我来复兴了。”


第0886章 我是隔壁老王？
　　哗啦。
　　许纸轻轻踏步，飞向了整颗星球的大气层。
　　过了一会儿，回到了宇宙花园之中，来到了书房中，这一次外出，可以说是大有收获。
　　“上一代的虫族母皇，经常这样干么？”许纸问道。
　　“是的。”
　　虫族副脑回答，“自己演化种族，不如现成的强大种族来得更快，直接窃取对方的强大基因，以及成熟的超凡功法。”
　　许纸：“……”
　　他忽然觉得……自己很老实，是典型的老实人！
　　原来人家虫族母皇，一般都没有心思去沉下心推演种族血脉，演化文明，功法……而是去搞现成的。
　　鸠占鹊巢，取而代之。
　　暗中杀了人家一族的儿子，然而丢一个虫族进去，继承了血脉和基因，让别人帮自己养儿子，培育子嗣……
　　“不会被发现么？”许纸问道。
　　“虫族基因，是不显性的第六基因。”
　　虫族副脑说道：“母皇看看这个基因序列，认为这是哪一族？”
　　1、铁基基因。
　　2、空
　　3、空
　　4、空
　　5、空。
　　……
　　许纸冷汗冒下来。
　　这一个基因生物的机构，第一反应就是纯粹的铁基生命，根本看不出是虫族……
　　为什么？
　　第一基因，是本族基因！
　　剩下的第二、第三、基因都是进阶，突破生命的层次，叠加上去的。
　　所以，看一个生物的种族，只需要看第一基因是什么。
　　五基因的顺序不同，造成的效果也是不同的。
　　比如，你第一基因是：铁基生命，第二基因是：荒古人类的内空间基因，那么你先是堪比星辰庞大的铁基生命，再融入第二基因，拥有内空间。
　　你的体型，依旧是高耸入云的铁基生命。
　　而你第一基因，如果是荒古人类的内空间基因，第二基因是铁基铁基生命，那么你是作为一个人类，融入了铁基细胞。
　　你的体型，就是荒古人类大小的铁人。
　　基因的位置顺序不同，基础种族不同，自然效果也是不同的，甚至作为第三、第四基因，顺序也是有讲究的。
　　再做个比方：
　　你一个人，融入青蛙基因，你就是一个人类大小的蛙人。
　　你一个青蛙，融入人类的基因，你可能就是一个长着人腿人手的小青蛙……
　　大概就是这个意思。
　　当然，除非你突破十阶，五基因生命，你就能修改所有基因，包括第一基因本族都能修改，这才是真正的无形无质。
　　坐在书房里，许纸摆弄着书桌，淡淡开口道：
　　“所以，即使是融入了铁基基因，也不能变成真正纯净的铁基生命，明眼人一看就知道你是外族，获得了这个铁基基因……甚至还要追杀你！”
　　这是很血淋漓的事实。
　　在茫茫宇宙中，你暗中击杀窃取了对方一个族人的基因，以此修炼对方的血脉功法，你就是对方的种族么？能混入其中么？蒙混过关？
　　光看外形就完全不一样。
　　人家反而会疯狂击杀你，追杀你。
　　因为一个强族的血统和基因，是一个宇宙文明种族的根本，绝对不允许外泄，这是根本的逆鳞与大忌。
　　而此时此刻，许纸才发现了一个从头到尾都忽略的问题：
　　虫族基因。
　　它竟然一直都没有在五基因列表中……
　　虫族基因，分明是一种十分强大的“控制高维时空流速”的逆天天赋。
　　虫族基因简直是隐蔽的第六基因！或者说是第零基因，在第一基因以前……
　　许纸面色凛然，
　　“第六基因，也是虫族横行霸道的原因，让人，根本看不出原有种族，可以千变万化……甚至帝祁、墨杜萨、以及卡洛琳，都认为他们之间不是同族，就是因为他们的第一原始基因不同，所以才导致的这个误解。”
　　“所以，他们根本无法理解真相，才不知道自己是瓶中的小人。”
　　许纸深呼吸，此时此刻，才这种明白了虫族的根本秘密，他忍不住问了一下第六基因的事。
　　虫族副脑回答：
　　“用你们低等文明的话来说，基因也是有显性基因，也有隐性基因……有一些特殊的宇宙种族，会拥有第六隐性基因，游离在五基因外，根本看不见，
　　所以，纯粹的基因论也不是绝对，宇宙太庞大了，拥有无限可能，六基因的生命秘密，也可以称之为零级生命……虫族母皇以后会明白的。”
　　许纸怔然。
　　他想了想，也不去理会了。
　　他忽然想起了自然界的隔壁老王——杜鹃，从来不筑巢，吃掉其他鸟类的几个蛋，再把自己的蛋生在其他鸟类的窝里，让它们养大自己的幼鸟，而杜鹃的幼鸟出生就非常强壮，会挤压其他幼鸟，甚至为了自己成长，把其他的幼鸟推下鸟巢摔死……
　　而虫族，就是宇宙中的“杜鹃”一族！
　　许纸用千变万化，演化诸天万界。
　　而上代虫族母皇，用千变万化，当隔壁老王。
　　“原来如此，我的虫族发展，和所有前任的虫族，从根本上就不同么？我走上了一条截然不同的未知道路。”
　　许纸内心狠狠一震，
　　“我一直老老实实的自己研究血脉，在果园中，发展文明，研究血脉、功法……而真正虫族发展的正确姿势，他们根本不会这样慢吞吞，都喜欢去当隔壁老王？”
　　“你怎么不早告诉我？”许纸问道。
　　“现在发展的程度，不是很好么？”虫族副脑回答，“未必，要走前人的路，去跟着失败者的脚步。”
　　许纸若有所思。
　　每一个决策者的观念都不同，所以发展的方向也不同，许纸第一反应是用这种“千变万化”自己演化，而并非当隔壁老王，就足以证明他的善良和淳朴，
　　“果然，就是因为太浪了，浪得飞起，到处当隔壁老王，才被人活活打死的。”
　　许纸觉得还是自己安心种田好。
　　而同时，他才发现自己是多么善良，只是压迫员工们九九六，不断推演文明。
　　看看上一代的虫族母皇？
　　人家不仅仅如此，还疯狂爆兵，甚至觉得自己推演文明和血统太慢，直接去当隔壁老王，拿现成的，甚至暗中弄死一些宇宙强者的幼儿，然后取而代之，让其他人把自己的孩子养大。
　　“果然是虫族战争天灾，这谁顶得住？”
　　“正面疯狂爆兵，繁衍各种种族……还同时抄你后路，暗中把你的儿子干死了，换一个自己的上去，让你来帮忙养大。”
　　又要正面打你，又要从背后给你戴绿帽，就问你怕不怕？
　　物质和心理的双重压力！
　　想想就头皮发麻！
　　“不过，眼前这个隔壁老王，还是要当一当的。”许纸看向了这个铁基宝石。


第0887章 成为铁基生命
　　铁基生命。
　　是许纸此时碰到的第一个真正宇宙强者的基因血脉，以及功法传承……自然是极其好奇的。
　　“毕竟，我一直都是自己演化、推演文明体系，看一看其他的文明体系，也是开阔视野。”许纸深呼吸。
　　“宇宙太过徇烂了，各种可怕的生命文明，令人赞叹。”
　　纵然这对于他来说，这个种族的文明功法，自己也不会去当成主流，因为这终究不是属于自己的，九转玄功之流的功法，才是核心。
　　但并不影响许纸去观摩，触类旁通。
　　“虫族副脑，融入基因，推演种族！”许纸这个血肉巨人坐在书房的书桌前，对着书桌上下令。
　　机械性声音传来：
　　“正在融入。”
　　整个桌子仿佛一块小型大陆，浩瀚无比，手中的铁块宝石在缓缓消融，解析。
　　如果在显微镜下，就会发现无尽的孢子在上面腐蚀，游走，演化，就像是一个培养基，在等待他们融入细胞进行变异。
　　“这一块铁基血肉，应该撑得住……”
　　许纸深呼吸，看着孢子们不断吞噬铁基细胞，然后走向死亡，物竞天择，适者生存……他们在尝试适应，出现融入基因的变异体。
　　实际上，这个过程非常简单。
　　就像是之前，融合宇宙花园的那些远古巨兽一样，寻找他们的化石基因，然后融入，复活他们。
　　而其他人，为什么认不出是虫族？以为是远古巨兽？
　　因为这些巨兽的第一基因，就是原有的巨兽基因。
　　所以无论是谁看到，都以为是原有的古代生物复苏，而并非是虫族……
　　哗啦。
　　整块铁基细胞，疯狂消融。
　　不断被孢子们吞噬，孢子们不断死亡。
　　许纸看得微微不安，“不会吃完了整块铁基细胞血肉，都没有出现适合的变异孢子吧？”
　　那样就很尴尬了。
　　越高等的细胞，兼容性就越低，或许整块细胞都吞完，无数亿的孢子们都没有一个能活下来，成功拥有铁基基因。
　　“估计也是因为能量不足，导致的……虫族副脑，演化‘原质物种’。”许纸下令。
　　机械性声音再次传来：
　　“正在演化中。”
　　一颗颗透明的原质虫，开始覆盖在那些虫族孢子，提供了足够的变异能量。
　　哗啦啦。
　　伴随原质的加入，孢子们的死亡速度变得缓慢。
　　“下血本了……就看生物大灭绝，能不能出现融入基因的虫族了。”许纸面色无比平静，所幸对于此时的他来说，自己目前修炼已经不需要庞大能量，能够挥霍，直接赌一把。
　　过了好一会儿，疯狂吞噬细胞，还是在大量死亡，没有一个孢子存活下来。
　　不知道过了多久，就在整块血肉即将消耗殆尽的时刻，一缕新生的细胞竟然存活了下来，还是游走。
　　“成功了。”
　　许纸眼眸爆发一缕莫名的光彩。
　　许纸温柔的覆盖着这个孢子，放进了原质的海洋中，它开始迅速吮吸，成长起来。
　　“调出基因。”许纸说道。
　　机械性声音传来：
　　“正在调出。”
　　铁基生命。
　　1、铁基基因。
　　2、空。
　　3、空。
　　4、空。
　　5、空。
　　……
　　“成功了。”许纸不断投放质，并且在高维时空中让它迅速成长，一眨眼，成长成了一块铁球。
　　而“铁球”开始传来渴望“熔岩”的环境。
　　“对于生存条件，有了渴望么？”
　　许纸也是第一次碰到这种生命种族，默默带他来到了宇宙庭院的熔岩内部。
　　毕竟，这是无数颗“活的星球”组成的宇宙庭院，只是把表皮的泥土融合在一起，星核还在院子的泥土中，提供整个院子的动力循环，火山、熔岩、气流、热循环……
　　咔擦。
　　许纸带着小铁球来到了院子的熔岩核心中，它竟然在熔岩开始沉浮，吮吸热能，迅速成长。
　　在高维时空中过了一会儿，这个铁基生命，开始迅速发育，
　　“差不多了，可以通过它作为以后的身体，此时还可以获得传承记忆……”许纸深呼吸一口气，微微闭上双眸，仿佛在感应着某些东西。
　　“从今天起，这一具分身的身份，还就是真正的雷尼曼斯加了……”
　　顺着无数的基因密码信息，仿佛看到了这个种族的传承记忆。
　　……
　　一片黑铁大地上。
　　许纸仿佛化为了一个成年的铁基形成巨人，行走在这片土地上。
　　地面是疙疙瘩瘩的黑色铁皮。
　　这是一种纯粹到极点的漆黑颜色，深邃、幽暗、沧桑、堪比黑洞般纯黑，没有一粒尘埃，没有一丝灰尘在漂浮。
　　“果然诈骗过了法则。”
　　许纸感叹虫族的偷人技术，才是真正的祖传饭碗，
　　“这里是种族传承记忆之地么？我还是第一次看到，这是一条路，是传承之路？还是什么的？”第一次当隔壁老王，他还是感觉很有意思的。
　　整个世界的空气，前所未有的干净。
　　因为这里的恐怖重力在疯狂挤压一切。
　　光是走在这里，就仿佛要把浑身的每一粒电子都在活活挤爆，原子核被一粒粒挤压成一团。
　　许纸向前迈步，
　　他发现极其诡异的一幕出现了，每向前走一步，他的境界就提高一寸。
　　与之对应的境界修炼方法，巨细无比的出现在脑袋中。
　　五阶。
　　六阶。
　　七阶。
　　……
　　许纸不断向前，呢喃道：
　　“这是传承之路么？”
　　这是一种铁基生命独有的一种关于“场门”的修炼法，利用压缩体型，形成一种恐怖到极点的重力场。
　　许纸越向前走，境界越高，铁基巨人的体型就越渺小。
　　渐渐的，他们的整个体型被疯狂压缩，密度达到了难以置信的程度。
　　“如果是正常的血肉生命，早就死了吧？
　　细胞会瞬间被挤爆，
　　什么细胞核？什么细胞质？什么DNA序列？各种都会被坍塌成最原始的化学物质，碳、氢、氧，支离破碎……
　　然后伴随着重力加深，它们又从各种化学物质，乱成一锅，电子、原子核、质子、中子、夸克，各种混杂在一起的粒子滚烫高汤，但是铁基生命，竟然无比适应这种环境……”
　　许纸有些震撼的感觉到，这一个身体竟然有种奇妙的特性：
　　无视挤压。
　　自己竟然就像是一个铁制的弹簧，能轻易的顺着重力，压强，改变体型，没有任何强烈的不舒适感。
　　感觉到了自己这个铁基生命，无数铁基的颗粒，电子被压得趴在原子核上，而原子与原子的间距在拉近。
　　“原来如此，铁，是宇宙中最常见的金属物质，同时具备了金属的弹性和延展性……以此为基础形成的生命，开辟了把自己一族，变成弹簧的超凡修炼道路……”


第0888章 铁基十阶
　　踏踏踏！
　　“这个功法，果然是要对应的铁基血脉，才能修炼的！没有一个种族能那么压缩……”许纸越往前走，浑身承受的压力就越大。
　　四面八方的恐怖压力仿佛潮水在疯狂挤压着他，碾压着一切。
　　咔擦咔擦！
　　向前一步。
　　在许纸眼中，高达半颗恒星的铁基巨人，此时突破了八阶神灵的道路，体型已经变成了半个洲，竟然被活活压小了无数倍！！
　　这时的他，虽然体型小到已经能进入一颗星球中了，但是更加无法生活在任何一颗星球之上，
　　因为密度突破了一种特殊的质变临界点，
　　光是耸立在一颗星球的大气层中，整个星球下方数万米的人类、生物、植物，泥土，乃至头顶的天空大气层，都会像是磁石引起巨大的风暴，被吸到他身上。
　　周围的光线，开始因为他的强大质量密度，自然弯曲。
　　任何宇宙射线风暴，都会被吮吸到他身上，它仿佛一个宇宙中的电灯泡，却在倒过来吮吸宇宙中的一切射线，电磁场。
　　无穷无尽的能量，被疯狂吸纳。
　　这是远超大章鱼的“戴森球”形态一万倍的吸收效率。
　　所以他们的八阶，根本不缺能量突破！
　　这也就是他们体型庞大，仍旧能突破的原因。
　　甚至，如果他们站在原地不动，仅仅站在宇宙中就会有无数尘埃，砂砾，过往的流星，密集附着，不到一百年，就会形成一颗小行星。
　　而这，还仅仅只是八阶神灵。
　　“这个八阶，真是夸张啊……”
　　许纸深呼吸一口气，“没有踏足九阶之路，就能扭曲光线、出现各种自然的扭曲法则手段……怕是弱九阶，都会被这个八阶瞬间锤爆！”
　　“这就是真正的十阶究极传承么？果然很恐怖，宇宙中不仅仅是虫族才那么逆天……逆天的怪物种族，还是很多的。”
　　许纸目光收回，感觉到了自己的弱小。
　　自己同境界中，也只能和对方半斤八两。
　　这还得是同等体型的情况下。
　　现在对方的这种超级大体型……
　　“我要被他活活锤爆！”
　　许纸有种毛骨悚然的想法，呐呐道：“现在这个级别的铁基生命，和我同阶也是高等神灵，除非我的九转玄功彻底大成，体内的六道轮回，彻底鼎盛到极限……提供了无尽的庞大能量，让我拔高身躯，提高能量功率，才能弥补了体型的差距。”
　　他微微顿愕，
　　“还是因为六道轮回世界，他们很不努力修炼的原因，才导致我那么弱小，让我无法同境界中战胜这个铁基生命……我回头，还得作为帝尊，好好鞭策他们努力修炼，不断变强才行。”许纸沉吟起来。
　　果然，自己在果园种地是正确的，外面的世界太恐怖了，没有最逆天的，只有更逆天的宇宙高维种族，这潭水深得难以想象。
　　继续看向这一条道路的前方，
　　“现在是八阶巅峰，要走上九阶之路……这个铁基生命的九阶细胞之路，是怎么走的呢？”许纸深呼吸一口气，满脸好奇，轻轻一个跨步。
　　踏踏！
　　他眼前出现了九阶的突破之法。
　　竟然出现了一颗星球，中子星。
　　中子星是除黑洞外密度最大的星体，它的密度，相当于把一颗地球，直接强行压缩到了22米的尺寸。
　　恐怖无穷的压力和重力，几乎把整个铁基生命压趴在这里。
　　“这就是这个体系的九阶之路么？这时的八阶巅峰铁基生命，会在中子星中利用这里的压力，融合每一寸灵魂和细胞，走上九阶之路？”
　　“这样的话，有些类似我们之前推演的，蜀山一脉那种九阶之路，利用外力熔炉，疯狂锤锻，压迫灵魂和血肉融合！”
　　在这条九阶之路上，许纸看到了漫长枯燥的人生。
　　铁基生命的寿命非常长，哪怕八阶神灵，也足足有三万年寿命，而这三万年中，他们都会在一颗中子星上，利用这里重力突破九阶之路。
　　他们仍旧在不断缩小体型。
　　当然，突破的概率相对不高。
　　“去下一个境界看看。”许纸再向前踏出一步，九阶之路已经突破完了，他看到了九阶时期的铁基族人。
　　整个铁基生命，这时只有十七米高，浑身的引力，仿佛把整个宇宙物质都吮吸。
　　“何其恐怖……九阶的铁基族人把半个星球庞大的体型，压缩到了十七米左右……已经是中子星的密度，这就相当于把一颗地球，压缩到了二十二米的恐怖大小。”
　　许纸目光不断思索，
　　“每一个九阶超凡体系，都有自己法则的特长道路！铁基生命的九阶法则之路，明显是扭曲重力与密度相关……”
　　这时的他，才明白之前看到的雷尼曼斯加，巨人形态，是他为了保护其他生物的形态，放松到原始的最初体型，是非战斗形态。
　　一旦进入战斗形态，这个铁基生命，就会像是弹簧一样，疯狂收缩到十七米体型，那时的他，真是一拳就能打碎一颗星辰。
　　“因为他的质量，本来就能比肩一颗星辰。”许纸非常赞叹，这就是宇宙中的强大逆天种族，非常逆天。
　　是的，大的体型是非战斗形态，为了保护环境，保护周围的小宠物。
　　拿地球做比喻，你现在靠近地球，安然无恙。
　　但是你把地球压缩到一个篮球大小，你再靠近地球试一试？
　　“甚至他们的战斗形态，压缩到一定密度，光是站在星辰旁边，就能扭曲牵引一颗星球的轨道……所以雷尼曼斯加，移动这些星球，来这里建设宇宙花园，简直是老本行，不费吹灰之力。”
　　许纸不断思索，感觉历史的真相彻底出现在眼前了。
　　一切古老的记载都有了合理解释。
　　至于收集文明，大概是这个种族太寂寞了吧……
　　因为生来就太过强大，也导致太过孤独。
　　有得必有失。
　　他们这一族，普通生灵几乎难以靠近。
　　故而突破九阶之后，自然喜欢养一些“小宠物”，以及养大章鱼，把自己的家里变得热闹一些。
　　“那么，眼前已经是九阶了，是当年雷尼曼斯加的层次，再往前，就是十阶了？”许纸心神微微晃动，心脏扑通扑通狂跳，向前踏出一步。
　　“十阶的道路，是怎么样的呢？哪怕是铁基的十阶，也可以触类旁通……”
　　哗啦。
　　天地骤变。
　　许纸终于来到了这个传承之路的尽头。
　　一片鸟语花香的普通星球上，人们穿着粗糙皮革，街道上，有一个古铜色皮肤的健硕壮汉在淡淡喝茶，吃着小菜，目光极其内敛，“不要好高骛远，等到了九阶境界，成为超越宇宙法则的成道者，再来传承之路，我再告诉你。”
　　许纸心神狠狠一震。
　　哪怕毫无气息，许纸也能隐约感觉到这个生物，是冥冥中的十阶究极……
　　但是，对方的体型，真的是铁基生命么？！！
　　竟然能压缩到1.8米的正常人长度。
　　中子星已经是现有密度的最大极限，也就是十七米是他们这一族的体型极限，再往前就是坍塌的黑洞……而眼前这个生物，明明远远超越了黑洞的恐怖密度概念，却仍旧能以正常人的样子存在。
　　甚至，反而没有任何的恐怖压迫感。
　　也没有因为高密度而产生的万有引力，一颗超越星球的引力，对整个普通凡人星球，造成任何伤害。
　　咔擦。
　　眼前一片漆黑。
　　许纸走到了尽头，被强行退出来，
　　“是错觉么？”许纸微微皱眉，内心不断思考，“我感觉那个生物，密度高得仿佛把一颗颗地球，塞进了他每一个毛孔里，却没有引发任何骚乱。”


第0889章 喜当爹
　　客厅中，无比寂静，幽暗漆黑。
　　门外的巨大走廊，有乱流旋涡缓缓盘旋。
　　“十阶么？似乎拥有某种难以想象的伟力，令人赞叹。”许纸睁开了双眸，从那一条传承之路归来后，坐在椅子面色平静，仅仅整理着思绪，
　　不得不说，刚刚最后一幕看到的那一个神秘存在，的确给了他强烈的震撼感，
　　这是铁基文明种族的开辟者先祖！也走到了这一条大道尽头巅峰，俯瞰整个宇宙，可想而知多么惊艳，这种存在的一生，可以写成一百本波澜壮阔的史诗也不为过。
　　“就是不知道，这样的存在死了没有？”
　　许纸目光闪烁，
　　毕竟传承记忆只是传承的影像，到底是死是活也是个未知数。
　　“不过这样一来，还真就是铁基生命了，得到了系统性的传承，还真是挺有意思的……”他坐在椅子上伸展了一个懒腰，十分轻松，“果然啊，宇宙中的每一个伟大种族，能传承到无数岁月的今天，都必然十分奇特和徇烂。”
　　他仔细琢磨这一份传承。
　　整个修炼体系从头到尾，都相当完整，巨细无遗，这就是成熟的体系优势了，眼前许纸触类旁通，也感觉收获不小。
　　特别是对于九之路阶的体验，让许纸感觉收获良多。
　　“纵然这个功法，是铁基生命的血脉才能修炼的，但还是挺不错的。”
　　许纸很淡然。
　　他本体的五基因生命，倒也没有融入这个铁基基因的打算。
　　纵然很强，但他可不像彻头彻尾的当隔壁老王，借鉴可以，但不能抛弃自己核心研发的技术，如果五个基因全都是其他文明的基因，那就很没有意思了……
　　“一旦说到自己推演多体系，说起来铁基生命的细胞，走高密度的‘弹簧’路线，和全族细胞的细腻密度，还挺像的……
　　只是全族细胞是陶瓷，密度硬度高，偏向硅基，而并非铁基……陶瓷的延展性、伸缩性很差，远不如‘弹簧’，无法走他的这个功法。”
　　两者看起来相似，但实际上差别还是很大的。
　　“不过，或许可以以此，开辟出类似的功法也说不准，毕竟还是有相似度，都可以走高密度路线。”许纸深呼吸，面色无比平静起来，
　　他低头看向这个铁基生命。
　　许纸分身的灵魂已经抛弃了身躯，入主这一具虫族身躯其中，因为虫族母皇的权限，毫无隔阂。
　　此时在控制它不断修炼中，在飞速成长，扩大，膨胀。
　　一天一百年的时速。
　　“之前说过，神灵的子嗣几乎没有幼年期……因为他们会进入高维时空，迅速成年，眼前也一样。”他默默感受着能量，
　　“只是能量吸得太快了，有些扛不住……”
　　这一股能量吸收，几乎要把他榨干了。
　　是的，要知道，他现在可是拥有一个母河发电站，以及各大成熟超凡沙盘恒定的能源，源源不断的灭绝交替，形成的能量是巨额、无比恐怖的。
　　如果不是自己踏足了九阶之路，短时间不需要能量，根本养不起这个超级吞噬巨兽，如此恐怖的体型，简直巨大到难以想象！
　　“果然世界万物是很均衡的，越强大的战力，就代表需要越庞大的能级储蓄。”许纸看着迅速长大膨胀的铁基生命，这些天积累的所有能量，竟然瞬间消耗殆尽的趋势。
　　哗啦啦！
　　“正愁这一段时间的能量没有地方用，干脆投资培养这个铁基生命……那么再干脆一些，这个盘古真身也舍弃掉。”
　　下一秒，他瞬间抽干了整个堪比半颗星球的浩瀚盘古真身，急速枯萎、干巴巴的像黑色老树皮，化为骷髅骨骼。
　　“盘古真身的能量回收，只有七层。”
　　他露出一脸肉疼的神色，收回了打肿脸充胖子的体型，迅速填充在铁基生命上，让他迅速走向成年。
　　轰！
　　整个铁基生命急速庞大，延展，拔高，堪比一个大洲大小，渐渐化为了一个瘦弱矮小的一米四铁基少年人，坐在书房椅子上，
　　这个种族非常可怕，一成年就有七阶天帝的境界。
　　“尽力了，没有了更多的能量，只能再等一等……以后的体型慢慢来吧。”
　　整个铁基巨人坐在椅子上，开始踏足神灵的修炼法。
　　浑身鼓动，凹陷，像是一个浑身弹簧粒子，皮肤各处出现了不同程度的坍塌，萎缩在自我缩小，给人一种诡异的错乱感，像是一颗钢铁心脏在缓慢跳动。
　　许纸忽然面色微微一惊，看向整个书桌上的那一块铁基晶石，竟然还有一丝丝生命迹象在流转，又一个孢子出现了……
　　“怎么，还诞生了一个铁基生命？”
　　他整个人当场直接愣住了。
　　他当时，看到演化出来了成功变异的虫族细胞，就直接放置不管，细心培育这一个，进入传承之路。
　　毕竟成功的概率太低了，能出现一个已经很不错，更何况当时整个培养皿已经吞噬了铁基细胞细胞六层多，孢子们还在迅速死亡，许纸觉得剩下的不可能再出现，变异适应基因的个体了……
　　“我这是中头彩了么？又来一个？这个概率低得真是奇迹学家都要算不出来的。”
　　他感觉有些莫名其妙。
　　毕竟，铁基生命是一种繁衍能力及极低的物种。
　　眼前这种情况，就像是一个铁基生命花费了无数代价生孩子，却发现出现双胞胎一样惊喜。
　　只是对于许纸而言，却是有惊无喜。
　　因为他根本不是铁基一脉本族，实在是养不起第二个了，纵然是资质逆天的宝宝又如何……
　　他要一个分身就足够了，第二个实在是鸡肋。
　　“我太难了。”许纸摇头晃脑，正想着怎么处理这玩意。
　　可是下一秒。
　　“爸爸……”
　　这个虫族孢子化为了一个小铁球，在向外排斥着鲜红小铁屑，似乎感受到了同族的气息，满是欢呼雀跃，天真浪漫。
　　许纸：“？？？”
　　他整个人脸都黑了，呆滞得脑海一片空白，看着这个小铁蛋，脑海里一个念头止不住的冒出：我真的成了隔壁老王。


第0890章 外门开启
　　小铁球的声音还在叫着，十分亲昵温柔，散发着与生俱来的强烈神念。
　　“爸爸……”
　　“爸爸……”
　　许纸整个人都感觉彻底不好了，脸色彻底凝固，不知道该怎么形容。
　　这或许……就是人生吧。
　　人生路漫漫，总是出现各种奇怪的惊喜，喜当爹就是那么突然。
　　“算了，任由发展吧。”他深呼吸一口气，毕竟这玩意是看概率出世的，就算是许纸想再弄出一个，也得花费大量原质的同时看人品。
　　“忽然出现这玩意儿，也不知道所得上人品好，还是不好……”
　　神念感应中，叫来了墨杜萨。
　　过去了一会儿，书房中，走来了渺小到极点的蛇发女妖，“雷尼曼斯加陛下，请问有什么吩咐？”
　　“最近发生了什么？”许纸坐在椅子上，正色问道。
　　他闭关繁衍，再强行利用虫族能源，修炼到天帝，也过去了一天时间。
　　“这一天过去，整个富力佳士洲彻底沦陷了，派遣进入的机械特战队，全部殒灭，没有一支部队幸存！歼灭他们的，是机械丧尸。”墨杜萨说道。
　　“机械丧尸？”许纸道。
　　“是的，现在有两种丧尸在分布。”
　　墨杜萨声音非常冷厉，表达清晰，说道：“第一种是人形丧尸，他们作为行尸走肉的尸体重新诞生了智慧，成为了尸族，每一个族人都能进入了高维时空……
　　他们自称为新人类，被宇宙眷顾的新物种，在进行抵抗，正在成立新帝国，普通的低维生物，根本无法造成威胁，
　　他们生活在高维中，已经在灾难废墟中煎熬了一百年，科技、文明，社会，都开始初步适应了末日结构，
　　第二种是机械丧尸，
　　他们更加恐怖，即使是那些进入了高维时空的人形丧尸，也在苦苦抵抗，甚至，他们联手了外界的帝国抵抗，
　　但是并没有太多作用，机械丧尸，此时不仅仅是把全部进入的机械战队被全歼，甚至有部分被同化，进入的大部分神灵也被俘虏，送入某个诞生了智慧的克隆工厂中，进行克隆神的残忍下场，
　　就在三个小时以前，为了抑制机械柱神的发展，他们投放了第二颗歼星炮导弹，再次轰炸了富力佳士洲，但效果已然不太明显，发展起来的丧尸，具备了高智慧和高抗辐射性，
　　就在半个小时以前，根据最新的情报，机械丧尸，已经形成了一个新型的科技文明社会，据说已经开始研究成功——神灵健身所，初步踏入了九阶门槛。”
　　健身所？
　　许纸微微一怔。
　　眼前仿佛形成了极其诡异荒诞的一幕。
　　一堆堆吸尘器、小兵工厂、玩具车、抽水马桶，摇摇晃晃的在街道上走着，勾肩搭背，满是社会的气息，去健身房健身。
　　每出来一次，就提升一个境界。
　　一阶。
　　二阶。
　　三阶。
　　……
　　许纸觉得那一定怪诞有趣极了，看起来，机柱神的科技发展速度比想象中，还要快上许多。
　　“那外界，岂不是已经被攻破了？”许纸又问道。
　　“并非如此。”
　　墨杜萨整理了一下蛇发，笑道，“外面也在疯狂发展文明，整个蒂尔帝国在高维时空中，疯狂更新迭代，不得不说这一代的蒂尔大帝是雄才伟略的君主，
　　他们在挣扎，临死前整个文明种族，出现了不少英雄，烈士，在书写他们文明的赞歌，
　　超凡文明，也在疯狂出现大量神灵强者，科技文明中也开始出现了神灵健身所，以及新的科技手段，在跨入九阶科技文明的门槛，正在加固了富力佳士洲的屏障，
　　他们研究出了空间轨道炮的变种——空间碎屑屏障，把破碎的空间碎片注入乱流带，让对方无法穿越，并架设空间堡垒，有强者驻守，使用【空间震荡塔】搅乱附近的法则，让对方无法突破乱流、定位到外在时空，
　　而整个中央星的居民已经撤离到了其他中央星上，大洲之外已经是一个可怕的前哨战场，有超凡神灵、以及科技学家，在上面驻扎，发誓要抵抗，这个毁灭了无数成道者文明的恐怖禁忌存在！”
　　许纸听得微微怔然。
　　眼前这个仙女星系的整个土著文明，也被到来的虫族们逼迫到了高维时空中，高速发展起来？
　　甚至，他们在被迅速大面积同化，成为虫族，比如丧尸新人类，机械丧尸，都是能进入高维时空的虫族。
　　但是他们却丝毫毫不知情。
　　“还真蛮有意思的……”许纸沉吟。
　　墨杜萨也没有说话。
　　她不知道雷尼曼斯加这种恐怖古老的存在，此时对于如来柱神入侵的看法，但是，竟然不予理睬，任由在眼皮底下放肆，想必有其中深意。
　　“我知道你在想什么，我们不需要理会那些所谓的病毒柱神……”
　　座位上的雷尼曼斯加，轻声说道：
　　“那些可笑的星球，不过是玩物罢了，灭亡就灭亡了……而对方的文明，幕后牵扯了很深的存在，想不到十多万年后，对方竟然还在活着。”
　　十多……万年！？
　　墨杜萨听闻，只感觉内心翻起了道道剧烈涟漪。
　　如来柱神的病毒背后，的确是一个恐怖的文明？
　　而对方的历史也无比悠久，在雷尼曼斯加还活在的二十多万年前，鼎盛璀璨宇宙花园时代，就已经出现过了？
　　还在认识对方？
　　但是，对方竟然真的能活了二十多万年么，这一段时间太漫长了！
　　而此时，雷尼曼斯加不想去理会对方……？
　　“他在与另外一尊存在，拼死大战，我才刚刚复苏，不去理会他们，他们是死是活都未可知，没有必要去理会，疯子临死前谁都会咬一口。”
　　雷尼曼斯加笑道，“我们中立即可，他们闹他们的……我们当他们不存在，做自己的事便可。”
　　墨杜萨默默整理，忽然道：“那么，我们宗门照常开启？无视他们……那些外界的濒死文明，必然会前来入门，求助，获取力量，想要抵抗那种禁忌病毒……”
　　“你自己主张即可。”
　　许纸轻声道，“按照之前的逻辑行事，不用多在意。”
　　“陛下英明。”墨杜萨连忙道：“那么，我立即昭告附近的星球文明，外门试炼，正式开启！广招附近星球的天才门徒！”
　　许纸自然知道墨杜萨的小九九，现在看起来很毕恭毕敬，实际上胆子肥得很，在不知道对方底细的情况下，还上来就搞了一个植型柱神，兴致勃勃的抓来研究……她想的是：就算天坍塌了，对方找上门要人，有眼前这一尊大佬来扛着。
　　“对了。”许纸轻轻把桌面的小铁球，交给了她，“这是我们这一脉的后辈，与你也算是同辈，好哈照顾它。”
　　雷尼曼斯加的后辈？
　　墨杜萨浑身发颤，看着这个小铁球，一个恐怖的念头在她心里滋生！
　　她何其聪明？一瞬间就猜到了前因后果，原来那机柱神的诞生，不是凭空出现，也是吮吸了这片土地的基因，还是雷尼曼斯加的基因……也就是说，这一尊高耸入云的浩瀚巨人存在，竟然是神秘的铁基生命？
　　她看向这个浑身迷雾萦绕的神秘巨人，浑身微微发冷发抖，感觉逃过一劫，
　　“还好，我之前很谨慎！不然，作为友好一族的克苏鲁邪神，不知道这尊存在的种族是铁基生命的话，我就彻底穿帮了！”
　　她感觉差一点就露陷了，稳了稳紧绷的神经，连忙道：“陛下请放心，我一定会浩瀚照顾它的。”


第0891章 雷尼曼斯加，已是十阶？
　　实际上，看着墨杜萨的离开，许纸也感觉很庆幸。
　　还好他比较严谨。
　　一直用朦胧迷雾掩盖身躯，看不穿外表，不然现在一换身体就露陷了。
　　“至于这个小家伙……我来养，非常不好，没有空，也懒得随时照看，交给墨杜萨是很好的结果。”他目光看向远处，
　　“看起来，宇宙花园，似乎要步入正轨了么？还真是挺有趣的。”
　　……
　　墨杜萨带着这个小生命离开了花园。
　　哗啦啦。
　　她走入客厅之中，
　　“这就是这个雷尼曼斯加一族的生命么？”
　　她深呼吸一口气，很是悚然，刚刚那一颗心狂跳，感觉劫后余生，“还好我的神情很平缓，假装我知道对方是铁基生命……不然我便死定了！”
　　“我一定死定了！”墨杜萨有些颤抖。
　　实际上她作为一个好战狂不怕死，非常喜欢在生死边缘享受那种刺激，但是这种死法是最不愿意看到的。
　　“你是什么种族？”
　　这个时候，那个小铁球传来了稚嫩的声音，“我在你身上，感受到了前所未有的邪恶。”
　　什么叫最高境界的鸠占鹊巢？
　　就连这个铁基新生命，也不知道自己是虫族，此时出生得到了传承记忆，认为自己是铁基一脉的族人……
　　而且，虽然此时也得到了传承，但也仅仅只是修炼体系的记忆，对于外界的许多事都不知道。
　　“我是邪神一族……”墨杜萨回过神，耐心说道，“你不知道现在周围的环境？那么我来告诉你。”
　　墨杜萨还是很有耐心，和对方打好关系的。
　　毕竟，她已经打算认真当一名真正的克苏鲁邪神族人了，带入身份，想打好关系，她感觉现在的生活非常不错，被这种强大存在的照拂，日子过得很滋润。
　　毕竟从巫师世界中舍弃做人开始，就彻底下定决心当个邪神。
　　“原来如此……”此时，听完了解释后，铁基生命深呼吸，“原来我们现在和你们这一脉，关系很不错……对了，你们这一脉，也是不分性别的吧？”
　　墨杜萨怔了怔。
　　邪神自然是不分性别的，但她不是天生的邪神，“这个要看个人了，宇宙中，许多的生命不分雌雄，但也会个人选择……”
　　“原来如此，那我跟姐姐一起。”小铁球说道，这个小生命，俨然已经打算跟着墨杜萨混了。
　　毕竟第一个亲近的生物，对于新生儿还是影响最大的。
　　墨杜萨也笑起来，在地面抓上了一朵花，戴在小铁球的脑袋上，“那么，可爱的铁石头小姑娘，我们开始，先开放外门，招收门徒！”
　　很快，墨杜萨通过帝国公主那夏尔，迅速发布了宗门考核。
　　在前期的提前宣传下，不到短短一会儿，无数早有准备的各大天才都降临了。
　　那夏尔，以及帝国的十三皇子，各个财阀、大臣的儿子，乃至超凡神灵位面的神子，统统降临在花园之外。
　　无数强者聚集。
　　“古老的雷尼曼斯加，宇宙花园……”
　　“隔壁的战争已经如火如荼，老一辈在用命来支撑前线，我们这些年轻一代，没有太多战力，还不如搏一下机缘，或许，文明毁灭，我们也能在这里躲避，留存一丝血脉！”
　　……
　　无数的皇子，帝国精英，各大天才都赶来了。
　　带着巨额的资源，来参加这一场外门试炼，他们自然知道古老的记载，是在这一片堪比星球土地的庞大花园中竞赛，生死角逐。
　　“各位，欢迎各位来参加这一次的考核。”
　　院子的巨大门槛仿佛一座山脉，上面站着一名身材娇小，皮肤白皙的美少女。
　　她眼角狭长妩媚，一头蛇发仿佛黑色火焰飘扬，散发着一种极度不祥的恐怖气息，给人一种莫名悚然感。
　　所有人都不敢吭声。
　　他们无比惊惧，恐惧，害怕。
　　是的，正是眼前这个不可名状，不可描述的禁忌存在，光是她的一只克隆手掌，就横推了整个帝国，连至高神看到手掌的一瞬间，都吓得魂飞魄散。
　　“首先，这是第一届宗门考核，今时不同往日，在遥远的过去之中，每一次的考核都有两亿天才参加……但是此时人数严重不足，各位的文明，没落得令人可笑。”
　　墨杜萨微微笑道，“故而，人数不够，考核的方式也会与以往不同。”
　　“首先，接下去听不到我说话的各位，建议可以离开了。”墨杜萨下一秒，动作变得极其快速。
　　在场的所有人，连忙跟紧进入高维时空中。
　　但是有一部分的人面色一怔，他们连神灵都无法达到，如何进入高维时空之中？
　　他们愤恨不平，
　　“这最低的要求，岂不是要……神灵子嗣？或者是神灵？”
　　“这简直是太夸张了。”
　　“要知道，古老的外门试炼，根本不需要这种可怕的门槛！能进入高维时空的神灵，不需要考核，一来就是内门了！”
　　所有人交头接耳。
　　“能进入高维时空，这只是建议……如果不怕死的话。”
　　看着下方的议论，墨杜萨只是温润的微笑，“那么，我说一下接下去的考核内容，在古老的花园时代中，要在外门熬过一百年，或者在外门大地上突破神灵，这两个是通过选拔的条件……”
　　“但是，现在一切从简，只要在外门大地中活下一个小时，就可以进入内门，成为核心弟子，接受资质的检测！”
　　这话一落，所有人都沸腾了。
　　只要在外门大地中，坚持一个小时？就直接通过考验？
　　这看似无比轻松才对。
　　“那么，请进入其中吧。”
　　墨杜萨微微一笑，消失在了原地，“各位，我们的门徒，不仅仅只是神灵而已……神灵？那真是太弱小了，希望各位目光放得长远一些。”
　　众人看向花园的大门，既然来到了这里就没有人退去，他们直接进入其中。
　　接着，他们直接看到了毕生难忘的一幕。
　　哗啦。
　　整片大地的生灵，全部处于高维时空之中。
　　古老的宇宙花园巨兽、植物，像是古老文本的记载样子，但已经有些不同，植物奔跑，跳跃，嘻嘻哈哈的大笑，透着一股极端阴森悚然的气息。
　　甚至里面，还有柱神病毒的气息。
　　看到了这一幕，十三皇子张大嘴巴，不可置信地大喊道：“高维时空？怎么可能会是高维时空？”
　　他们彻底明白了那一个神秘魔神的意思，难怪要能进入高维时空之中才能竞选，不然根本无法通过考验。
　　这种恐怖的一幕，带给了他们的压力与震撼太过强烈了。
　　“这……据说当年的内门，也只是一小部分土地覆盖，但是整个外围花园都覆盖了……这可是足足好十多颗星球的面积！”
　　“这……强过头了吧？”有一尊至高神的子嗣呆呆道，“雷尼曼斯加，k怎么可能会强到这种程度……”
　　这一幕简直让他们脑海一片空白。
　　他们清楚的知道，这意味着什么。
　　这个时代的雷尼曼斯加，比古老时代的他更加强大神秘！简直强到了深不可测的恐怖程度。
　　忽然之间，有人想起了那一句话：
　　“我们要招收的门徒，可不仅仅是神灵！！”
　　这一刻，他们呼吸无比急促。
　　难不成，要的徒弟资质，是能踏足法则之路的至高神？以及，更进一步的宇宙成道者？
　　一个无比恐怖的念头在脑海中徘徊：或许，雷尼曼斯加已经是传说中的十阶究极了？宇宙的最终存在？
　　他们目光火热的看着前方。
　　危机也伴随着机遇，如果能成为这种存在的门徒……
　　或许我们也有成为宇宙成道者的可能？
　　要知道，古老时代中雷尼曼斯加的第一、第二真传弟子，就是九阶宇宙成道者。
　　“希望，亦或者是绝望。”
　　“让我们看一看，我们人生的未来到底走向何方。”
　　他们迅速涌入，面色坚毅的看向前方，哪怕是飞蛾扑火，希望渺茫，也值得一试。


第0892章 多元宇宙的另外一个自己
　　“你认为，他们能活下多少人？”墨杜萨微笑道。
　　“大概不到百分之一，不对，或许是千分之一。”铁石小姑娘说道，得到了修炼体系的传承，眼界自然是有的。
　　她也处在高维时空中，飞速成长。
　　只不过，她没有许纸的虫族能量直接拔高境界，只能按部就班的修炼，但在高维时空中，长大的速度也是极快。
　　“是的，千分之一……这数万人本来就是天才，而我们要的，是天才中的千分之一超级天才，一个星球文明，一个种族，极端的超级天才。”
　　墨杜萨内心无比平静，看向这些人，“他们的这些人，基本都是一片大洲、一个国家的顶尖天才，或许已经活在了群众的欢呼和赞美中，但是在漫长岁月中，他们也仍旧排不上名次，仍旧需要筛选……”
　　“宇宙本来就是不公平的，极度不平等的，出生，财富，权利，知识，传承……已经注定了大部分生物，毕生不可追逐更高。”铁石小姑娘说道，“你我生来的种族，本来就凌驾所有人之上……在茫茫宇宙中，一个生命的种族，就几乎决定了它未来的命运，
　　但无需羡慕我们，
　　当他们羡慕我们时，他们应该更加羡慕自己能够羡慕他人，
　　因为他们能够思考，才能对我们羡慕，作为智慧种族，还有无数比他们更加可悲的种族，比如那些无智慧、连思考都不能的动物，家畜，只能凭着本能行事……”
　　“是啊，宇宙本来就是不平等的。”墨杜萨只是笑了笑。
　　她本来也是这些普通人之一，但是眼前，这一个身体是她凭本事自己偷来的，才能和这个生来高贵传承的铁基生命平等。
　　她俯瞰下去。
　　植型柱神在疯狂杀戮。
　　无数人在疯狂逃跑，惊恐，惨叫。
　　墨杜萨说的一小时，的确是现实中的一个小时。
　　但是眼前，他们不得不逃入高维时空中，躲避追杀，那么这个高维时空的一小时就显得非常漫长了。
　　两人一边聊天，一边度过了一个小时。
　　“会死上许多人。”
　　墨杜萨微笑起来，盯着下面的无数尸体，“他们许多人的背后，背后都有很多的财富势力支持，死后的遗产都会很庞大，正好可以给你作为刚刚出生的礼物，作为你成长的能量。”
　　墨杜萨自然懒得自费，借花献佛，是最好的选择。
　　很快，这片土地上，只剩下三十多个人，有科技侧带着克隆神的人，还有超凡侧的强者们。
　　活下来的人，开始在最后的时刻抱团，奋力挣扎，十三皇子，乃至帝国公主那夏尔、其他的一些神灵强者们。
　　此时，他们浑身是血，满是创伤，简直惨得不能再惨。
　　咔擦！
　　忽然时空凝滞了。
　　那些植物停滞下了进攻的姿态。
　　“恭喜各位，通过了外门考核，今天起就是内门弟子了。”墨杜萨走出来，静静的看着他们。
　　一切终于结束了？
　　所有人都一脸疲惫的软在地面上，脸上写满了劫后余生的喜悦，再心思深沉的人，也把兴奋的表情写在了脸上。
　　“我敢说，这是我人生中最漫长的一个小时，要知道平常这个时候，我都用这一个小时来睡午觉。”有一个神灵的子嗣躺在地面上，不顾形象的四脚朝天，开了一个冷笑话。
　　但是，很快汇聚在一起，清算了整个人数，他们才会发现不对。
　　“怎么有低维时空的人，也通过了考核？”
　　“境界那么低，逃过了追杀？这不可能！”
　　“我的天，连五阶传奇的强者都有，还是一个小门派推进过来的野路子。”
　　……
　　所有人都发现不对了。
　　“我只是劝说，不能进入高维时空的人最好别来，没有说他们进来之后，必死。”墨杜萨笑道：“实际上，我会安排对应境界的生物，追杀他们……不能进入高维的参选者，就安排等于低维速度的绝境敌人追杀他……”
　　所有人都面色微变。
　　原来进来前的那一番话，是劝退一批境界低的人。
　　但是进来，还是有希望通过的。
　　“当然了，他们和你们一样都是绝境，千死一生，你们也是。”墨杜萨笑道：“不要羡慕，人家不能进入高维，却还是敢进来，不是勇气可嘉么？”
　　旁边，有人呐呐道：“这不是勇气可嘉，这是一个疯子，明明知道必死，却要过来送死、赌运气的疯子。”
　　“不，我要的，就是这样的疯子，不顾一切，喜欢在生死边缘厮杀，喜欢狂赌一场生命。”墨杜萨转过身，眼眸带着一丝丝猩红，紧紧盯着他们，“我为什么要这样说？自然是因为他们的境界低，同时境界低，生来贫穷，资质不如人，就要用拼命弥补，如果他们来拼命，就有了强大的意志，这一点自然能通过考核。”
　　资质不如人，就要靠强大的意志来弥补么？
　　勇敢进来的意志，也是考核的一部分？
　　旁边的人若有所思。
　　墨杜萨笑道：“实际上我认为，真正强大的，并非是一个人的资质和才能，而是一个人的勇气，以及赌上一切，搏一场机遇的决心，我要的，就是这种喜欢在生死边缘行走的疯子，疯狂的赌命，去不断向上爬，才能成为真正的至强者。”
　　所有人都露出不淡定。
　　他们在场的人许多都是天骄，甚至是神灵的子嗣，众星捧月，从未有过这样的决心。
　　“我与古老的宇宙花园不同，在这里，都要听我的做法，我的话就是规则……你们现在已经赌赢了，千分之一，是不是很兴奋？”墨杜萨盯着下方的众人。
　　众人回想刚刚，在死亡边缘挣扎，命悬一线，渐渐呼吸急促起来。
　　眼前，的确是毕生都难以想象的死亡绝境！他们成功的成为了天才中的千分之一，那一刻成功的喜悦，简直是人生中最酣畅淋漓的感觉。
　　“记住这个感觉，人生处处都是争，每一个境界的突破都是淘汰了无数个同阶，脚下踩着其他人的尸骸血路前进，在我这里，你们会成为和死亡对赌的赌徒。”墨杜萨盯着下方，声音极其冷淡，“我不需要胆小的废物，我不看资质，我只看心性。”
　　“我只会教会你们，什么是最可怕的恐惧，同时去克服恐惧……当然，不能克服恐惧向前的都会死掉。”
　　旁边，整个铁石小姑娘眼睛雪亮，绽放出莫名的异彩。
　　明明和她一样是与生俱来的注定伟大生命，却拥有如此强大的意志，人格魅力，以及迎面扑来一种疯子战斗狂，乃至带着一丝变态的感觉……
　　这个刚刚出生的小家伙，她仿佛被这一股一往无前的人格魅力折服了，眼眸雪亮得不行。
　　“我不是喜欢婆婆妈妈，接下去，我们进入下一个进程。”
　　墨杜萨看向他们，“怎么？这就想去觐见古老的雷尼曼斯加，成为弟子了？”
　　“没有那么快！你们还是见习内门弟子，内门弟子也是分资质的，下面是测试你们的资质，品性……以及潜能。”
　　“潜能，怎么测试潜能？”有人问。
　　墨杜萨看向这个询问的人一眼，闪过赞赏，“对，你们就是这样，不需要对我礼貌，随意放轻松一些，有什么问题就问，甚至觉得自己实力足够的话，可以向我挑战，夺取我的位置……”
　　这一刻，铁石小姑娘眼眸彻底敬佩了。
　　当然，如果被她知道，墨杜萨不是她想的那样，是一个心理变态，太久不打架了手痒，想要有人把她活活打死。
　　“你问怎么测试潜能？这个问题问得好，说是测试资质，实际上也是一场机缘。”
　　墨杜萨笑道：“我看中一个人的心性，但大部分人的心性都是不完美的，成长道路上，道心有缺，有自己的心里破绽，惧怕的东西……所以我想要让你们回到过去，重新经历一切，弥补遗憾，圆满整个人的道心，激流勇进。”
　　回到过去？
　　所有人露出茫然。
　　一个人怎么可能回到过去？
　　他们露出惊恐，难不成雷尼曼斯加，真的抵达了传说中的宇宙究极？
　　已经具备了逆流时间尺度，熵减，回到过去？
　　所有弟子浑身是血，在原地站得挺拔，排成一列。
　　“你们不仅仅要回到过去，还要看到整个多元宇宙，每一个世界的自己，如果当年的我做下了另外一个选择，会不会有遗憾？”墨杜萨的话彻底让所有人彻底骇然，“是的，弥补遗憾，让我看看你们的心灵资质，到底如何。”
　　“去吧，回到人生的最初！”
　　哗啦。
　　下一秒，所有人眼前一黑，仿佛被塞入了某个黑洞中。


第0893章 超我
　　最初的那一刻？
　　踏上修行路，弥补人生的遗憾，圆满的道心？
　　所有人都眼前发黑了，漆黑一片什么都看不清了，仿佛在某个宇宙隧道分割，隐隐约约的，他们仿佛听到了耳边的声音。
　　“你说，他们会找到【超我】么？”
　　“不知道，如果人生可以重来，他们真的没有遗憾么？”
　　“一往无前的疯子，才是最困难的。”
　　“凡是过去，皆为序章。”
　　……
　　一岁。
　　米娥奇在一颗偏远普通星球出生，听说是这颗【星球环境改革】后的第一批流民，用来星球改善生态的。
　　这里没有高科技，像是古代。
　　十岁。
　　米娥奇家境非常贫穷，单亲家庭拉扯长大，从小没有上过学，但非常聪明，靠着自己读书自学。
　　十八岁。
　　他竟然在村里小有名声，开始还在小村子里教书。
　　在村民眼中，他是一个衣着古朴、很刻板、很腐朽的教书先生，满嘴大道理，尝尝被村里的人们嘲笑。
　　二十一岁。
　　他居住在蛮族大山。
　　村民很多单身汉，找不到老婆，都会下山带着棍棒拦过路的马车，商人，看到女人就拐上山去当老婆。
　　他看不过去，站了出来满嘴大道理，却被打得鼻青脸肿，被那些强壮的村民尿到身上，成为了全村的笑柄。
　　在这里，教书是很窝囊的行当。
　　二十七岁。
　　他决定到城里闯荡。
　　他找到一个简陋的大楼里找了一个房间居住，想找个生计工作，当时的社会有很多拳帮、会馆、这些团伙把持着整个县城，这个大楼正是一个中等拳帮把持的，他们会在这里强迫女孩们接客。
　　房门经常不关，他每次经过，屋子里都会听到喧嚣的大汉声，打牌声，那些女人们躺在床上，目光空洞的望向门外的他。
　　那种眼神，充满了绝望。
　　他在半个月里，认识了一个被压迫了几个月的女孩叫艾尔，喜欢上了她。
　　这一天，看到艾尔受辱，他终于忍不住冲上去，指着那些团伙呵斥，义正言辞，结果他被打翻，鼻青脸肿，还被嘲笑。
　　甚至，这一天晚上，有一个醉酒的大汉，给他下了使男人冲动的药，笑嘻嘻的丢到艾尔旁边，“你不是满嘴仁义道德么？我看你顶不顶得住。”
　　他经历了人生最恐怖的一个夜晚。
　　艾尔也自杀了。
　　他痛哭流涕，就这样，他从村子里的笑柄，成为了整栋楼的笑柄。
　　二十八岁。
　　他在整栋楼的嘲笑中度过了一年，这时拳帮的首领铁拳找到了他，“我们不在这个大楼中做生意了，我们要去中心开一家红楼，走高端路线，做有钱人的买卖！姑娘不会读书识字可不行，那些读书人请不起，我想请你教点简单的学问！装成大家闺秀！”
　　他拒绝了，直接离开了大楼。
　　三十岁。
　　一个男人找到了他。
　　并且给了他一个评估：“E级评估，最下等，你被发配到了边境，打理一个大洲，目前你是第七百三十一个皇子。”
　　原来，他是整个蒂尔帝国的皇帝血脉，而皇室的传统是一出生就把婴儿，统统放到各地，三十岁的时候接引，并对于人生潜能评估。
　　他获得了最下等的评估。
　　三十一岁。
　　他来到了一个大洲，开始过上了前段日子都难以想象的高贵生活，迎娶了一个漂亮女人，生下了孩子，只是，他始终忘不了艾尔。
　　忘不了那个女人。
　　他无数个日夜做着噩梦。
　　全都是自己在大楼走廊中看向大门，里面的全是打牌声，大汉叫嚣声，艾尔目光空洞的躺在床上，看向门口的他。
　　很多时候，他都在想：
　　如果自己当时再争气一点，再聪明一点……
　　命运或许就会不同。
　　自己也不会留有遗憾。
　　但是已经没有办法后悔了，他开始研究科技，把整个大洲，都打造成了他的理想国，没有战乱，没有欺压，无比和平……
　　他依旧是那个固执的自己。
　　但是，他的科技才能，依旧展现了出来，把整个大洲都治理得很完美，出现了各种高新科技。
　　一个帝国公主，那夏尔找到了他。
　　这是一个枭雄一般的女人，是整个帝国最有竞选力的公主，“我看过你的履历，你很善良，很固执，又有才华，要不要跟着我，帮助我竞选王位？”
　　他跟随了那夏尔。
　　两百二十一岁。
　　很快，大量的资源倾斜给他。
　　他彻底把自己的天赋展现出来，竟然很快复苏了古老的神灵兵工厂，把自己和那夏尔变成了神灵，并且批量制造神灵心腹。
　　两百四十岁。
　　他们推翻了正直壮年的蒂尔大帝，那夏尔公主上位，成为了新一代的蒂尔大帝，而他也继续彻底抛弃了皇位，成为了一名首席科学家。
　　已经功成名就的米娥奇，坐在科学研究所中的山崖上，呆滞的望着天空，“总感觉，冥冥中，有种其他的不安感，仿佛我在等待些什么……在期待些什么？”
　　两百四十一年。
　　他开始追寻着冥冥中的感觉，研究平行宇宙，多元时空。
　　但是，还没有研究几年，一个神秘的女人找到了他，“另外一个宇宙的我，你真是无比弱小了。”
　　这个女人，无比美丽，美得惊心动魄。
　　轰！
　　整个帝国也震动起来，
　　“敌袭？”
　　“这是什么帝国？竟然和我们类似，难以想象？”
　　这个女人身后站着无尽的高维战舰。
　　“你是平行宇宙的另外一个我？”米娥奇也飞起来。
　　两人遥遥对视，他们隐约有种强烈的感觉，把每一个平行宇宙的自己吞并了，才能形成真我。
　　多元宇宙中的无数个自己，合并在一起，才是超我。
　　轰！
　　两人漂浮在半空中，遥遥对视。
　　“要聊一聊么？”女人说。
　　米娥奇笑起来，“我们是要聊一聊。”
　　这个女人说道，“知道我们的命运分歧点在哪么？还记得二十八岁那一年么？拳帮的首领铁拳来请我教书，开红院，我答应了，我去红楼教书，我并非你那么软弱，我要救那些女孩！”
　　米娥奇忽然眼眶有眼泪涌出，“你做了当年我没有敢做的事，你成功了？”
　　女人只是笑了笑，感慨万千地说道：“是成功了，我慢慢获得了他们的信任，有一天，我趁机放走了所有的姑娘，我为了她们打掩护，自己没有逃掉，我被抓住了。”
　　“你……”米娥奇说不出话。
　　“虽然是土著星球，他们据说弄到某种特殊的技术，变性手术，于是我变成了女人，替代那些放走的女人们，我因为精通琴棋书，反而成为了头牌，反而给他们创造了更大的价值……之后几年地狱人生的时刻，我又趁着他们不备，暗中联系了一名金主客人，他真心爱上了我，我利用他的权势，打垮了整个拳帮，我取而代之，然后渐渐统治了一个国家。”
　　“三十岁，我的评定是A，然后我不断往上爬，成为了第十七公主，但是我的A评定，始终无法得到陛下的认可，他也看不起我的经历，觉得是帝国的耻辱……但我最终夺权，成为了新一代的蒂尔大帝。”
　　米娥奇不说话了。
　　对面的女人继续说道：“只是，我每一天都在做噩梦，我看着那些男人趴在我身上，很惊恐，
　　我有时候自私的想着，如果我当时胆小一点，逃跑了，不去红楼当教书先生，想救那些女人，那样我一定会很幸福，
　　我冥冥中有所感应，宇宙是多元的，宇宙是无限的……动用举国之力，穿越到了平行宇宙中，看到了你。”
　　女人盯着他，“但是，我以为你的人生会过得很好，但没有想到，当时胆小选择离开、没有征服那一栋大楼的我，过得也如此噩梦延绵，如此的不痛快！我究竟在羡慕些什么？”
　　她冷笑起来。
　　米娥奇望着眼前的这个女人，彻底说不出话来。
　　有时候一个选择，足以影响命运的两头。
　　米娥奇沉默了一下，说道：“我们两个人，都在人生充满了遗憾，我们都认为自己在当年的人生做错了一个选择，才导致今天的遗憾与无尽噩梦，形成了心结……或许如果我们的选择，当时再勇敢一些，救下艾尔，我们就不会……”
　　是的。
　　那一个女人，无助空洞的死灰眼神，躺在床上无助的看向门口的他，这一幕毕生都难以忘怀，成为了米娥奇一个永恒的刺。
　　无数年的噩梦。
　　咔擦。
　　这时，一个男子从空间走出来，面孔露出了无比的诡异阴森，“我是十三皇子米娥奇，三十岁那一年的评定是SSS级，陛下几乎认定的继承人，我也救下了艾尔……你们两个，在羡慕我现在的人生么？”
　　他嘴角，划起了一抹诡异邪恶的弧度。


第0894章 觐见
　　“在你的那个时空里，你是第十三皇子？”米娥奇问道。
　　“是的。”十三皇子看向他，又看向另外一个女子，“我来整理一下，你羡慕我，而这个女人羡慕你……而我，羡慕的是你们。”
　　两人面色露出惊容。
　　对方明明比他们更加勇敢，人生应该没有遗憾才对，也成功救下了喜欢的艾尔，避免了悲剧，怎么会羡慕他们？
　　“想知道我的三十岁，为什么是SSS级么？”他笑起来，“是的，还记得二十七岁那年，我被下了药，然后艾尔自杀么？”
　　两人望向他，浑身颤抖起来，“你做出了另外一个选择，救下了艾尔？”
　　十三皇子笑了笑，“当时的药劲上来了，但是我比你们更坚强，更勇敢，趁着那个大汉不备，狠狠抄起了旁边的榔头，打了他，他躺在地上翻滚。”
　　“当时，艾尔不知所措，想要过来抱住我，我却推开了她。”十三皇子咧嘴笑起来，看向两人，“而我看向那个男人，而那个壮汉无比惊恐的看着我……”
　　两人仿佛瞬间想到了什么。
　　“是的，我比你们有种。”他笑得很狰狞。
　　他们自然知道自己喜欢的是女人，也知道这个十三皇子这样做，简直是疯狂到了极限，连他们都觉得发抖。
　　这一个自己，简直太狠，太勇敢了。
　　做下了他们当时都没有胆子、勇气做下的选择。
　　同时他们也知道，如果他们当时对艾尔，内心已经无比脆弱的艾尔事后会承受不住自杀，对方做了一个最完美的选择，救下了艾尔。
　　“从那一刻起，沾上了江湖的草莽气，那是一股狠劲，一股疯狂的街头狠辣。”
　　“后来，旁边的姑娘们都围了过来，惊恐又敬佩的看着我，她们知道——我是她们绝对可以信任的人，即使是这种情况下，也没有对她们下手，我是真心要保护她们，她们也被我激起了血性，她们也起了狠意，打算要保护我，
　　于是她们也觉醒了，开始和我一起设计，一个个诓骗拳帮的人过来，活活弄死，那晚弄死了十多个。”
　　“第二天早上，我用一双鹿角割掉了长发，留起了平头，我们成立了新拳帮，对抗，不断处理了他们，我又弄到了拳帮的那种变性技术，把他们统统变成了女人，开了一家红楼，让他们体会那种痛苦与惨叫。”
　　两人彻底变色。
　　“我得到了SSS级，在我攀爬成为十三皇子的过程中，成为陛下最认可的继承人，我从来不欺负弱者，我要战胜更强者，已经习惯性把所有的敌人，都变成了女人，开了一个专门的红楼，让他们招待客人。”他咧嘴笑起来，“连我自己都承认，我的心理开始扭曲了，我喜欢看着那些曾经的敌人招待客人，那种绝望、无助、惊恐的眼神。”
　　两人露出一抹惊恐。
　　这个十三皇子，一定是在整个帝国令人觉得恐怖，恶心，阴森。
　　不敢去和他为敌。
　　因为他的敌人如果败在手下，那么就太惨了，变成女人送去红楼。
　　十三皇子盯着两人，“再说艾尔，你们说，你们很后悔，但是你们真喜欢的是艾尔么？”
　　两人不说话。
　　这是他们内心永恒的一根刺。
　　“不，在救下了艾尔之后，我和她相处了一段时间，发现我不是真的喜欢她，那么，我当时到底怀着什么样的心情呢？
　　是的，我无比困惑，我既然不是喜欢她，为什么当初，为了照顾她的感受，转过身，对着那个壮汉作出了那个疯狂的举动？”
　　他又哭又笑，
　　“后来我想明白了……我根本不是为了她们，我是为了我自己。”
　　“从那时的我经过走廊，看到艾尔，空洞绝望的看着门口望着路过的我，我就知道——我也是她们，我们都一样的卑微如尘土，弱小得可怜又可叹……命运的残忍便在于此，弱者被欺凌不会得到补偿，反而会因为被剥夺后的残缺，而被剥夺更多。”
　　“这是一个死循环，弱者越弱，强者越强……所以在下药的选择那一瞬间，我作出了一个决定，放弃欺负更加弱小的艾尔，去真正的战胜自己。”
　　“我要的，是永远不去欺负、折磨弱者！永远向强者挥刀！无论任何的困难，都要迎难而上！”
　　两人心神大震，感觉一片空白。
　　“已经发现了么，你们对于过去的噩梦与心结，也不是真想救心爱的艾尔，而是憎恨弱小的自己，想救弱小的自己！”
　　十三皇子与两人遥遥对立，冷厉的说道；“是的，我比你们更加狠辣，勇敢，我作出了你们当时后悔的另外一个方向，我真的幸福么？
　　不，我不幸福，
　　我有的时候一直在想，如果我当时再胆小一些，或许不会变成这样，直到我看到了你们……我原本，无比羡慕当时更加胆小的你们，你们竟然也在羡慕我。”
　　他深呼吸一口气，“那么，现在知道了我的经历，你们还在羡慕么？”
　　三人屹立在虚空中，忽然不说话了。
　　他们每一个人，都遗憾没有做下的另外一个选择：
　　无时无刻都在想着，如果当时做下了另外一个选择，就不会落得今天这个下场，但是眼前真正看到了平行宇宙的另外一个自己……
　　他们竟然也在相互羡慕，羡慕对方的选择。
　　“真是可笑啊，我们究竟怀着什么样的心魔，来到今天？”
　　“到底我在羡慕谁？谁又在羡慕我？”
　　“我是谁，你，又是谁？”
　　“我们一直在纠结过去，道心不豁达。”
　　“这成为了我们的阴影。”
　　“可是为什么要纠结过去，未来呢？”
　　三人驻足。
　　他们忽然莫名的想去了某个未知存在的一句话，出现在脑海中：“凡是过去，皆为序章。”
　　一个恐怖的念头出现在脑海中。
　　“我们是，平行时空的人格么？”
　　“我们，来自每一个时空，我们必有一战。”
　　“谁能胜利呢？”
　　……
　　狂风呼啸，三个平行宇宙的自己，开始大战。
　　无尽的导弹和科技爆炸，时空被坍塌，扭曲，汇聚，三个蒂尔帝国的所有兵力，都疯狂倾泻，三个平行宇宙彻底大战。
　　不知道过了多久。
　　十三皇子睁开了眼睛，看向了旁边的那夏尔，还有一脸微笑的墨杜萨，“恭喜通过了考验，你是评定最高的。”
　　那夏尔公主，的确是比他快。
　　但快速，代表着道心没有太多的缺陷。
　　而缺陷越大、破绽越明显的道心，代表越难弥补，但是弥补了之后，就代表这个人的道心越坚固，越恐怖。
　　那夏尔此时，无比敬佩的看着平常厌恶变态的十三皇子，竖起大拇指，“真男人，迎难而上，不对任何弱女子下手！我之前看错你了，你是一个好的变态……对了，你们三个谁赢了？谁吞噬了另外两个？”
　　十三皇子笑了笑，看着那夏尔，“这重要么？都是我……还有，你这个变态，整天舔雷尼曼斯加陛下雕像的脚趾，还有脸说我？”
　　那夏尔面色微微一僵。
　　能活到今天的皇子和公主，是尸山血海爬出的，谁没一点心理疾病。
　　“差不多都出来了，你们的等级评定，已经有了划分。”墨杜萨看着眼前排成一列的众人，一个个面露杀气，神色坚毅，气质已经完全不同。
　　他们的内心坚韧。
　　此时已经弥补了成长道路的缺陷，或者说，可能是被自己的另外一个完美人格吞噬……再没有任何太大的弱点。
　　墨杜萨看向他们，“你们的人生，还有遗憾么？现在，还在后悔当初做过的事么？那么未来呢？有些拼命的举动，如果不去拼一把，怎么知道会不会后悔！”
　　眼前的众人，面色彻底坚定，露出了死士般、无比癫狂的战意。
　　“是的，就是这种眼神，去做想要的一切，不去后悔做过的一切！”墨杜萨大笑起来，“你们现在，相信已经没有太多恐惧了，你们只会恐惧自己如果胆怯，会不会后悔！”
　　旁边铁石小姑娘彻底眼眸雪亮，崇拜的看着墨杜萨教导这些人她自己的行事作风，给他们洗脑。
　　但是，下面的门徒此时面色越发惊悚，惊骇：
　　“刚刚那到底是什么？平行宇宙，多元时空？古老的宇宙花园，竟然能做到这种程度，到底隐藏着什么恐怖的秘密。”
　　可是下一秒，这一尊魔神的话更加让他们悚然：
　　“你们正式通过了考核，以及资质检验，接下去，就是带你们去见古老的雷尼曼斯加！”


第0895章 内门弟子
　　踏踏踏。
　　整个别墅内部，庞大浩瀚无比，本身就堪比无数颗星球的土地面积，渺小如他们也要行走许久。
　　他们此时，已经不剩下多少人了。
　　以那夏尔、米娥奇为首的帝国势力。
　　以古斯拉剑士陨落后的女儿曼莎，为首的超凡势力。
　　他们数十人行走在这片土地上，
　　“果然，这片庞大的别墅内部土地也处于高维时空之中，这实在太诡异了，囊括的土地无比庞大。”
　　“无法想象，这是一尊宇宙成道者，能够做到的……”
　　“而刚刚，那是平行宇宙么？”
　　“我们这些门徒，被投放到了平行宇宙中，进行试炼，资质检验？这是何等浩瀚无敌的伟力啊，简直不可思议！”
　　“是的，我们感觉我们的魂道修为，得到了难以置信的提升，这是真实存在的！”
　　“宇宙花园！雷尼曼斯加！”
　　……
　　他们内心暗暗低语，不得不心惊胆战。
　　这是一个难以想象的机遇，就是看他们能不能活下来，熬下去。
　　“你们应该知道，这种伟大的存在，不会有多少空闲来见你们，对k而言，你们就像是茶余饭后的小蚂蚁们，打个招呼，便继续喝茶了……”
　　墨杜萨一边前行，一边说道：“甚至，你们所在的文明，星球，正在遭遇的灾难，对这种伟大的存在来说，也无所谓……就连我，也只是偶然能觐见这种级别的古老存在，我们是两个维度的生物。”
　　周围的众人都连忙点头。
　　他们自然是知道的，外门，是在花园之中竞选，而内门弟子只要是神灵、或者通过花园考验，都能成为内门。
　　据说鼎盛时期，足足数千万的内门弟子。
　　但是内门弟子无法接触到核心，交替的速度太快了，甚至有些内门弟子毕生都未必能见到这种级别的存在。
　　而真正强大的，是真传！
　　真传弟子，才是雷尼曼斯加真正重视的。
　　那时无数文明亿亿万个生灵中才有的超天才，真传弟子们管理、教导数千万的内门弟子。
　　并且，在最古老的时代中，第一、第二真传弟子，都是超越宇宙法则的九阶成道者，而其他的弟子，最少也是战力逆天的九阶之路强者。
　　那是非常徇烂的远古景象。
　　要知道，对于这种级别的存在，光是走廊上的一副壁画，就是一个文明在里面栖息、繁衍、生活。
　　“不要多话，什么话都不要多说，如果陛下不主动开口，请安后就离开了。”墨杜萨说道。
　　“我们谨记！”
　　他们连忙道。
　　这时，墨杜萨继续说：“我知道你们想问些什么，问雷尼曼斯加陛下，为什么不去理会外面的那个如来柱神病毒，以及追杀柱神，降临而来的‘神魔炼气士’商城……在陛下的地盘里放肆……”
　　众人不吭声。
　　很明显，墨杜萨直接说透了他们的想法。
　　“对方的来头，的确很恐怖，雷尼曼斯加陛下早在十多万年前，就认识对方……此时他们双方在厮杀，陛下作为中立方，不会去理睬。”墨杜萨警告道。
　　什么！？
　　他们听了，只感觉心惊胆战，忍着不发出惊叫。
　　在古老的宇宙花园时期，雷尼曼斯加这种古老的存在，就认识对方了？
　　十多万年……
　　这是何等可怕的寿命。
　　难不成，说柱神拥有永恒的寿命，的确是真的，这根本不是谎言？！
　　他们之前仍旧有一丝丝疑虑，但是此时彻底相信了，如来柱神的恐怖病禁忌，来头很可怕，这是整个诸天宇宙中，无数成道者九阶文明，都要忌惮的恐怖禁忌存在。
　　十三皇子一脸惊悚，和旁边的那夏尔对视一眼。
　　那个神魔炼金术中，贩卖许多宇宙强大功法，同时也对于他们的文明功法进行收购，兑换，做过评估，非常贬低，评价为——乡下土鳖的宇宙文明。
　　偏远地带。
　　没有见过宇宙中心的土鳖。
　　……
　　等等带着略微侮辱性的词汇，他们当时是很不服的。
　　现在一看，他们的蒂尔帝国或许真是乡下的土鳖文明，远离宇宙中心，想不到宇宙的核心地带竟然还有如此恐怖的见闻……
　　他们现在，才真正接触了宇宙的核心文明见闻。
　　想到这，他们无比激动。
　　自己的文明终于跨出了这一步，能接触到这个层面……
　　“你们要为自己的族人而战，陛下可以不管……但是陛下也不会出手，靠你们自己的所学。”墨杜萨带着他们走到了二楼，正要打开门。
　　踏踏踏。
　　这时候，旁边的房间中，门忽然打开。
　　一名高耸入云的小女孩浑身笼罩朦胧黑雾，看起来比例只有四五岁左右，一头瀑布般的弹性卷发，修长挺拔，脑袋戴着一朵花，从门扉里，看着这些地面上的超级小蚂蚁们，满是好奇道：“姐姐，你是要去见父亲么？”
　　墨杜萨仰头看着高耸入云的小女孩，点点头。
　　小女孩很开心，“那我一起去。”
　　实际上，她在获得了那些外门试炼死亡的人能量后，就快速成长，虽然境界不高，但体型的确在迅速扩大。
　　但是，她一直没有赶去打扰父亲，主动进入书房，眼前，跟随着墨杜萨去是一个好时机。
　　一起去？
　　旁边的众人内心狠狠一紧。
　　这栋宇宙别墅中，还生活着另外一尊小巨人——雷尼曼斯加的女儿？
　　如此庞大的体型，自然不会有任何的疑虑，只是，这整个宇宙花园变得更加神秘了，这种古老的存在，已经有了后代么？
　　那夏尔一脸火热。
　　旁边的十三皇子冷冷的看着她，“别打歪主意，我知道你这个狂热的邪恶分子，想要去舔人家的脚……”
　　那夏尔没理他。
　　这种级别的存在，必然是要优先讨好的。
　　咔擦。
　　门打开了。
　　古朴苍凉的书房给人一种欧式风雅的气息，阳光从别墅的窗口洒下，跨过了窗帘照射大地印得地毯一片金黄。
　　一名朦胧巨人书桌前，缓缓睁开了双眸，“这是这一届的内门弟子么？”
　　墨杜萨点点头，施礼道：“一切从简，速度虽快，但挑选出来的资质都不差，心性圆满无缺，都是好苗子。”
　　旁边，铁石头小姑娘犹豫了一下，从旁边绕上书桌，“爸爸……”
　　许纸僵了僵，抱着小姑娘坐在膝盖上，笑道：“的确都非常不错，散发的灵魂灵性圆满无缺，或许，有晋升真传的可能性。”
　　下面的众人一片惊喜，排成一列。


第0896章 传承石碑
　　此时的众人内心无比欣喜，他们自然知道整个宇宙花园中，高处统治阶级的位置只有那么一些，眼前他们作为第一批门徒，自然最有机会竞选。
　　此时，雷尼曼斯加抱着小女孩，看着下面如蝼蚁一般大小的内门弟子，轻声说道：“我对于你们的身份没有兴趣，也不需要告诉来自什么星球，也不会在意你们隐藏着什么天大机缘与秘密。”
　　“来到这里，很简单，只需要学习，成长，至于能学习多少，就看你们自己了。”
　　许纸看向墨杜萨，轻声道：“由你来教导他们，那个多元宇宙，是一个不错的地方。”
　　墨杜萨点点头，“是。”
　　“下去吧。”
　　雷尼曼斯加无比平静，说道：“如果你们能活下三天，我会给你们准备一些入门的小礼物。”
　　下方的数十人，恭恭敬敬告退。
　　他们清楚的知道，自己还不入这种禁忌级别存在的眼，接下去，只怕是要第三次淘汰了，不知道要死多少人。
　　只是他们目光闪烁熊熊战意，并不畏惧。
　　每一个强者的成长道路，总是伴随无数同阶的尸骨。
　　他们身后的文明在遭受灾难，他们这些天才必须要变得无比强大，在宇宙花园中，学会恐怖的手段，成为自己文明的救世主，才能回去拯救自己的文明，击败柱神如来。
　　踏踏踏。
　　这些人走后，墨杜萨在原地很站着。
　　雷尼曼斯加看向她，
　　“既然让你教导他们，我自然要教导你，邪神一族的修炼法，我并不清楚，但我可以教你一些其他的，类似的。”
　　墨杜萨开始仔细聆听，“谢陛下指导。”
　　许纸神色有些回忆与恍惚。
　　与墨杜萨论道不是第一次了，在很久以前的荒古江湖中，百晓生与墨杜萨，就在一路游行的车马中论道，在秉烛夜谈。
　　而此时的他，从雷尼曼斯加的传承记忆中，得到了完整的九阶突破体系和概念，他可以说，比目前沙盘的任何人，这方面的九阶理解都要真正强大。
　　因为强如帝祁、卡洛琳等人，也不过是弱九阶罢了，并没有选择真正踏入其中，不在真正的九阶中研究其中体系，自然不如他。
　　雷尼曼斯加说道：“你的身体，目前大部分都是神灵，甚至速度最快的，已经踏上了九阶之路，但是你对于自己的力量，自己的未来九阶道路，掌握得不够完善。”
　　“我还不够完善么？”墨杜萨轻声道。
　　许纸侃侃而谈，“邪神的强大，在于何处？在邪神的每一组织都是生物，而生物又有细胞……你比寻常的生灵多上了一层结构环，他们突破九阶是一个世界，你突破九阶，是无数个世界聚合成你，
　　这是你强大的原因，只是，宇宙中的聚合生物有很多，比如外面的如来柱神，也是无数生灵聚合的强大生物。”
　　“它也是聚合生物？”
　　墨杜萨微微一怔，并没有见过柱神形态，自然不了解。
　　“但是，他却远不如你强大，为何？”
　　许纸淡淡道：“他是量变，数量堆积，参差不齐……你是真正的质变，无数个精密细致的自己，堆积而成，
　　他每一个自己，都像是同一个零件，随便堆砌的粗糙石头，形成的一栋石块大楼，粗制滥造，
　　你每一个自己，都是完全不一样零件，齿轮、纽带、锁链，本就是因此而生的一个完美聚合生物。”
　　雷尼曼斯加的声音，渐渐高昂，沉稳而有力，继续道：
　　“他是借助外力，借助众生证道，借助外力，所以修炼的速度很快，
　　你是依靠自己证道，你替每一个自己修炼，你一条道路，就要走十多万次……所以你修炼的速度非常缓慢。”
　　墨杜萨心神微微震动。
　　仔细整理，她的确是如此。
　　在离开了魔界后，重新发展了一具克苏鲁邪神身躯，她就再没有依靠过众生帮忙了，现在都是依靠自己修炼。
　　因为她发现，伴随着轻车熟路，自己修炼的速度也不慢，而其他人帮忙修炼有太多弊端……
　　旁边，铁石头小姑娘也在沉思，这些九阶概念，她的传承中也有，只是没有理解得那么深刻，千锤百炼。
　　而这种博学，是需要漫长时间积累的。
　　可见自己的父亲，见过了无数个文明，看过无数时代的交替，鼎盛，衰败，不断研究文明，才会有如此深刻的智慧。
　　雷尼曼斯加，坐在书房中，继续轻声说道：“邪神之所以恐怖，不仅仅是聚合生物，而对于每一个境界都理解得无比透彻，其他人的一条路只走一次，你现在一条路要走十二万九千六百次，
　　你的境界无比稳固，恐怖，强大，
　　邪神——是对于整个大宇宙规则、修炼道路，最理解深刻的究极生物。”
　　在墨杜萨眼中，脑海震动，仿佛彻底理解了自己的根本一般。
　　之前，她从未有过对比。
　　也就导致不知道自己的结构如何，因为这样的生物只有她一个，现在用另外一个聚合生物和她比较，她也才真正理解自己的特殊。
　　而在铁石头小姑娘眼中，这话一落，则是仿佛石破天惊一般。
　　究极生物……
　　她彻底震动起来，脑海嗡嗡作响，看向墨杜萨。
　　想不到姐姐这个种族，果然和他们铁基这一族同等强大，不对，或许……更加强大！
　　一条道路，行走十万九千六百次，这简直是庖丁解牛，近乎于道。
　　邪神真正强大的，未必只是聚合身躯，或许是对于境界的恐怖理解，身体加上灵魂上的大道理解，双重无敌，才是他们不可名状的根源。
　　雷尼曼斯加的声音，仿佛黄铜洪钟一般，沉沉环绕书房之中，“每一个境界，每一个修为阶段，这对于你来说几乎已经是本能，如同吃饭喝水一般的简单……不需要思考，如同心脏自然跳动一样简单，你已经形成本能……只是，形成了本能，真的好么？”
　　墨杜萨微微一怔。
　　无数次修炼下来，她自然已经无比熟悉，甚至此时说话，都在同时控制着数千个组织，在同时修炼……
　　是的。
　　不同境界的组织，天帝、神灵，都在她操控下同时修炼。
　　她已经熟悉到了这种级别，就像是闭着眼睡着了，都能本能的呼吸的程度，熟练得令人心疼。
　　但是，她总感觉冥冥中，仿佛有种隔阂越来越大，越来越难以突破，特别是九阶之路，难以突破。
　　明明按照道理来说……
　　她最快的一个组织，应该已经走完了细胞之路，毕竟是比超级赛码人的细胞数量还少，但却怎么也走不过去。
　　仿佛冥冥中，有东西在卡住她。
　　“你已经发现了，你无法真正走上法则之路……你在用这些对于每一个境界理解的本能，大宇宙规则理解的本能，束缚了你自己，形成定式，为自己的九阶之路，筑起高墙。”
　　“这让你限制在宇宙的法则框架内，比宇宙生物的任何生命都更难突破九阶！”
　　这话一落。
　　旁边的铁石小姑娘，微微有些脑海转不过弯。
　　明明一条道路，修炼了十二万九千六百次，比谁都更加清楚宇宙规则才对……
　　应该，比谁都容易突破九阶……
　　毕竟之前父亲亲口说道：
　　邪神——是对于整个大宇宙规则、修炼道路，最理解深刻的究极生物。
　　“为什么？”铁石小姑娘忍不住在怀里问道。
　　许纸微微一怔，摸着小姑娘的脑袋，笑着道：“乖女儿……九阶，是忘记规则，是扭曲规则，心即是世界……这个境界上，他们毕生所修炼擅长的功法，体系，都会被他们彻底忘记，融入他们的本能中。”
　　“如果说，1到8阶，是理解宇宙的规则，读懂宇宙的规则，那么九阶，就是忘记宇宙的规则。”
　　忘记？
　　墨杜萨有些迟疑。
　　她脑海卷起了巨大的思维风暴，仿佛有什么东西若隐若现，眼中仿佛雷霆，暴雨，海啸、阳光，无数的天象在笼罩她，看到了天地宇宙……
　　这不是要忘记，而是要……！？
　　“其他人只走了一次，忘记规则很容易，但是你，走了十二万九千六百次……”
　　许纸轻声叹气，“当然，如果你真的能忘记自己走过的十二万九千六百道路，那么，那时的你也将会超越一切宇宙概念的真正强大，
　　宇宙是均衡的，有得有失，
　　邪神一脉，修炼最为漫长，同境界虽然无敌，但突破的门槛简直惊为天人，九阶，将会难得难以想象。”
　　墨杜萨脑海轰轰隆隆作响，这一刻仿佛中了魔怔一样，乖乖的听着，隐约有了方向。
　　墨杜萨此时，渐渐理解了九阶的真正含义，忍不住问道：“我要忘记……可是……”
　　她皱了皱眉。
　　她记得比任何人都深刻，忘记镶刻在骨子里的思维定式，这简直是……
　　许纸顿了顿，坐在书房里摸着小姑娘的铁丝头发，像是抱着一个钢筋洋娃娃，笑道：“曾经，那一位邪神的故友，也就是你的父辈，留下了一份记录成长生平的石碑，有成长道路上的诸般道法，你且看看……但是，千万不要外泄出去，也不要告诉任何生灵知晓。”
　　墨杜萨心神一震。
　　这是一尊邪神，一路成长使用的道法记录？
　　克苏鲁邪神一脉先祖留下的石碑？
　　“并非原版，只能凭借记忆模糊具象出来。”雷尼曼斯加的声音有些遗憾。
　　书房中。
　　一块道纹石碑缓缓凝结，坐立在大地上。
　　开篇竟是一句：
　　【纵横宇宙十七万载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以章鱼为友。呜呼！生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。】
　　——邪魔独孤求败留。
　　墨杜萨看到了这一行字，只感觉一股寂寥、在宇宙极其孤独的无敌气势，扑面而来，满是寂寞，让人不禁神往。


第0897章 邪魔求败
　　不仅仅是墨杜萨，连铁石小姑娘也看得头晕目眩。
　　短短一句话，迎面扑来一股难以置信的霸道气魄……如此枭雄人物，简直是惊为天人！连他们铁基一脉，都未必敢如此豪言吧？
　　不过转念一想，同境界中，铁基生命的确无法战胜这种恐怖的存在。
　　不仅仅是聚合生物，还一条道路行走了十二万九千六百次，是对于整个大宇宙规则、修炼道路，最理解深刻的究极生物。
　　她看着墨杜萨姐姐，越发崇拜了。
　　可是她终究还是稳了稳心神，绕过了前言，看向了这个石碑的第一个术法。
　　上面的影响隐约模糊，给人一种悚然、不可形容、不似生灵开辟的术法感觉，仿佛天空都黑暗下来了，宇宙无光。
　　这个术法石碑上写道：
　　【阴柔无声，毁人神念，二万岁前以之与域内群雄争锋。】
　　铁石小姑娘微微一怔，不由得赞叹：好霸道的绝世人儿！
　　她心中只是暗道，果然是邪神一脉的路子。
　　她又看墨杜萨姐姐，就知道那个种族不可名状，很是悚然邪恶，有难以形容的大恐怖，这一条路非常可怕。
　　再看向下一个石碑：
　　【邪神之瞳，三万岁前所用，误伤星河宇系友人不祥，乃弃之深谷。】
　　又是一股霸道、无敌的简单描述。
　　石碑之上的是一个阴森诡异之瞳，一个眼神就让人血肉崩溃，每一个细胞，每一粒身体组成的化学物质，都受到了一股未知宇宙神秘力量影响，在迅速支离破碎，化为宇宙最基本的颗粒物质。
　　大瓦解，大崩溃。
　　这是给人的第一反应。
　　甚至铁石小姑娘看到这，已经是一股悚然。
　　这是把阴森邪恶的灵魂体系发展到了巅峰的招式，已经几乎无敌了，她彻底忍不住心驰神往，看向下一幕。
　　这一个石碑。
　　竟……什么也没有了。
　　再没有任何阴柔术法，也没有诡异阴森的邪神手段，只有一个简简单单的拳头，烙印在石碑之上。
　　“重拳无锋，大巧不工，四万岁前恃之横行天下。”
　　铁石小姑娘心神大震。
　　这？
　　这怎么忽然就转换路线了？
　　怎么就忽然就用起拳头了？
　　要知道，邪神一族一看就是阴森邪恶的灵魂流派，不可名状的悚然，并不是像是他们铁基生命一样，以近身战斗著称的啊？
　　墨杜萨看到这，也有些浑身微微一震。
　　整个人的精神力竟然开始有些控制不住了，开始不可名状起来，浑身萦绕着一股狂奔的邪神乱流气息，回归了原初。
　　可是，再看向下一面石碑。
　　两人的惊颤神色，彻底进入了巅峰，这是无比令人恐惧、满是深意的一句话：
　　【四万岁后，不滞于物，飞花摘叶均可为器，贯穿星球，自此精修，渐进于无境胜有境之地，忘乎道，遂成道，直入九阶，无敌于宇宙。】
　　……
　　轰！！！
　　天旋地转！
　　仿佛整个世界都亮起来。
　　恍惚中清晨的第一抹阳光洒在两人脸上，满是余辉与光明。
　　这话一落，两人的脑海仿佛一锅煮沸的热水，不断沸腾轰鸣，仿佛有滚滚热气在头顶蒸腾，整个人陷入了一种极度的头晕目眩状态。
　　“忘乎道，遂成道！”
　　墨杜萨忍不住咀嚼这一句话，感觉豁然开朗，仿佛从黑暗山谷中，走进了一片灿烂无垠的翠绿草地上，清风吹拂脸颊，沐浴在温暖阳光中。
　　柳暗花明。
　　很明显，上一代的邪神，也遭遇了这种困境。
　　k也走了无数万遍的修炼路，由于k比任何生物，都要理解宇宙规则，导致了他在同境界中有难以形容的强大……但也同时，造成了恐怖的九阶高墙！
　　一个人修炼了十二万九千六百次神灵，是什么可怕的概念？打破自己的思维禁锢规则，几乎不可能！
　　但是，对方还是不断磨砺，不断遗忘……甚至到了最后，之气所有修行的法则、邪神体系都忘记了，单纯以身躯蛮力战斗……
　　他把自己辛苦建立的高墙，统统打破！
　　“原来如此……！！？”
　　这一刻，她仿佛回到了作为普通人修炼的最初时刻，除了震撼，只有仰望。
　　这些记录生平道法的石碑，让人仿佛看到了一尊惊天动地、驰骋宇宙星河的古老禁忌存在，字里行间的大气与豪迈，让人忍不住心驰神往！
　　抛弃自己之前修炼的一切！
　　这是何等的霸道与决然。
　　看似这些石碑，没有任何具体的修行功法，但她清楚的知道，这上面的每一句话都组成了一个境界的心得，在突破境界上的经验……
　　这短短几句话汇聚起来，就是她未来的道路，这比任何知识和传承都来的宝贵！
　　“陛下，受教了。”这一刻，墨杜萨彻底心悦诚服，她才真正的把自己纳入这个大家庭中，雷尼曼斯加对自己很不错。
　　而她的女儿也对自己毫无防备。
　　这样的环境，作为邪神来生活，也是极为不错的。
　　“邪魔，独孤求败么？”
　　铁石头小姑娘目光璀璨雪亮，隐约带着崇拜，坐在许纸的怀中抚掌而笑，脆生生道：“墨杜萨姐姐的先祖，实在是太厉害了！”
　　“不要和其他人到处去说，今日看到的石碑，要记在心里。”许纸对两人温柔地说道。
　　“是。”墨杜萨回答。
　　她也知道这种传承，自然是最大的秘密。
　　而许纸自然是不想对外透露的，保存成绝对的秘密最好，如果被某些人听到，又会出现奇奇怪怪的历史谣言……
　　而此时，墨杜萨在仔细琢磨，越琢磨就觉得越是如此。
　　之前，她九阶之路，很难有大进境，是因为她对宇宙的理解、每一个境界的理解都刻入骨髓，仿佛呼吸一样本能，自然无法在九阶之路上，扭曲那些已经刻入骨髓本能的法则……会有极大的僵硬感。
　　“一到八阶的境界，先学会宇宙的法则，然后九阶，忘记宇宙的法则……融汇贯通，自己即是构筑一方世界，以己心代天心，以己身代宇宙！”
　　墨杜萨呢喃，狠狠一拜，彻底服气了，“陛下，谢谢指点。”
　　“下去吧。”坐在书桌前的许纸笑道。
　　墨杜萨行礼，然后离去了。
　　而铁石头小姑娘还坐在许纸怀里，不断咀嚼刚刚那些话，也越来越觉得厉害，“真是太厉害了，邪神一族，那一个邪魔，独孤求败……墨杜萨姐姐的前辈很厉害，他们或许已经超越我们的潜力了！”
　　“是啊。”许纸笑起来。
　　这时，铁石头小姑娘说道：“对了，父亲，你还没有给我起名字呢。”
　　她这次到来，这也是主要目标，自己还没有名字。
　　许纸微微一怔，但是他对于起名，实在没有什么艺术细胞，想了一会儿，不由得说道：
　　“那就叫石矶吧。”


第0898章 晶壁系宇宙
　　石矶？
　　小姑娘怔了怔，觉得这个名字不错。
　　“那我就叫石矶了。”
　　小姑娘点点头，觉得自己的人生很不错。
　　她看了那些挣扎着想要拜师、来自各个星球的亿万挑一天才们，奋力挣扎，越发觉得自己很幸福。
　　还有一个对自己很不错的墨杜萨姐姐，本身也是恐怖到极点的超级宇宙顶尖种族。
　　“看起来，墨杜萨的前辈邪魔求败，很是厉害……不知道这等存在，现在在何处？”这个时候，小石矶在许纸怀里问道。
　　她还在想着刚刚的石碑，那话语太霸气了。
　　许纸摸了摸大半个洲体型的小丫头，淡然说道：“并不清楚……沉睡得过于久远，当我苏醒时，动用召唤邪神的仪式，他们这一族已然只剩下她一人了……到底去了何处，没有人知道。”
　　他给了一个中规中矩的回答。
　　“那姐姐真是可怜。”小石矶说道。
　　许纸和小丫头聊了一会儿，这个小姑娘就从许纸怀里跳下来，蹦蹦跳跳的从书房里推开大门，离开了。
　　尽管，她的每一个跳跃，都可能引起一颗小型星球的十二级以上大地震，超级大海啸。
　　甚至，跑起来拉扯出的阵风，更加形成无数的小龙卷，在周围环绕，像是鲜花点缀在小女孩的周围。
　　生而神圣。
　　生而神明。
　　这本来就是八阶神灵子嗣的伟大之处，更何况是，本身就是如此强大、伟大的超级宇宙种族？
　　咔擦。
　　门一下子关上了。
　　“父亲再见！我不打扰您修炼了。”
　　书房里的许纸，摸了摸鼻子，有些哑然，隔壁老王的生活还是很不错的，“不知不觉，忽然有了一个蹦蹦跳跳的女儿……雷尼曼斯加，居住在宇宙花园里的别墅，还真是挺有趣的。”
　　堪比无数颗星球土地的超级大别墅。
　　堪比一个大洲的铁基生命女儿……
　　还有一堆超超小型的门徒，在别墅里毕恭毕敬的学习，而未来，这里会成长成一片很大的宇宙势力。
　　“这或许，就是种田的花园人生吧。”许纸一脸淡定。
　　至于给墨杜萨的那些提示，虽然是心血来潮，用了某个武侠的桥段，但也的确是如此，其他人，自然没有太大这方面的九阶忧虑，但墨杜萨有。
　　她被自己禁锢了，她用了十二万九千次的修炼，对自己画地为牢。
　　而许纸对于九阶之路，现在理解非常深刻，自然看清这一点。
　　许纸坐在书房中一片沉静，“虽然，墨杜萨也迟早会发现这一点，但是也要花费不少时间……”
　　不过，说起九阶之路，许纸也算是正式踏上。
　　本体正在修炼之中。
　　同时，他对于自己的九阶之路，得到了这个铁基的完整成熟九阶传承后，有了更清晰的认知和决算。
　　“每一个人的九阶之路都不同，我的九阶之路倒是也想借着高强压力环境中进行修炼，来压迫灵魂和血肉的加速融合。”
　　许纸沉吟了几秒。
　　至于卡洛琳和三柱神核裂变、核聚变。
　　帝祁的斩三身证道……
　　他都不想去尝试。
　　太花里胡哨了。
　　虽然也很符合他们修炼的功法和体系。
　　但利用高强度压力，靠自身锤炼突破，这是以力证道的法门，无疑根基是最稳。
　　同时，九阶之路对于他来说只是时间问题，因为他能够永生，不存在走到一半就活活老死的可能！
　　“问题就是在于，突破的时间要多久。”
　　“看来，想办法弄一颗中子星？那显然不可能，那种高强度的压力，不是碳基生命能够承受的……真就是木炭一样脆弱。”
　　许纸微微睁开眼，
　　“还是得想办法尽快，提高雷尼曼斯加的境界实力，用他的高强度重力战体，自由控制，让本体在高压中修炼……现在就先那么练着就行了，毕竟普通的重力室，简直对我的身体简直是挠痒都说不上……太强大了也是烦恼。”
　　归根结底，只要能量足够，雷尼曼斯加的身体就可以像是自己的本体一样快速提升，更何况这相当于重修，更加快捷。
　　但是问题也很明显。
　　雷尼曼斯加的身躯庞大程度，是许纸本体的无数万倍。
　　需要的能量也就越多，是一个无底洞。
　　“幸好，我建立了母河发电站，还有各个发电站，已经彻底起航了，再有一两个星期，感觉就成神了吧？”
　　他呢喃着，整理着自己未来发展的思路，至于……宇宙花园之外的惨烈战争？各大土著文明生死存亡？柱神厮杀？
　　许纸都不在意。
　　他走向书房的窗口，看向窗外下方的茂盛翠绿花园。
　　满是青葱绿意，岁月静好。
　　一个小姑娘在欢快的奔跑，打闹，和地面上的小蚂蚁们巨兽，互动沟通。
　　“或许，得养一只大章鱼当宠物了。”许纸轻轻说道，他终于知道了雷尼曼斯加的体型烦恼，这简直体型大得无法沟通。
　　“不过，也应该开始了吧？”
　　许纸若有所思，看向墨杜萨的别墅方向。
　　他建立这片沙盘土地的目标，就是为了让墨杜萨的多元晶壁系宇宙，彻底起航，沟通外界。
　　而眼前，许纸也打算看一看这些年来晶壁系宇宙，到底发展成了什么样子。
　　相比外界的土著战争，这才是正事。
　　……
　　……
　　宇宙别墅的一个个走廊下，有许多小小的老鼠洞。
　　就像是猫和老鼠里的那种老鼠小洞。
　　而他们这些门徒们，就生活在这些小洞之中，对于外面的房屋巨人主人，小心翼翼的伺候着。
　　古斯拉剑士的女儿，此时已经是神灵的曼莎，面色很平静，说道：“看起来，我们得给小主人，一个礼物了……我们可以联系伯德章鱼一族，显然它们一族很乐意，把自己的孩子送来，陪着小主人玩耍。”
　　旁边，那夏尔笑了笑，得意的笑起来，“这样你以为，就能博得小主人的好感了么？我们也可以送洋娃娃！我们整个帝国制造堪比一个大洲的机械可爱洋娃娃！甚至，我们可以制造各种有趣的大型玩具！”
　　曼莎冷笑一声，道：“机械终究是机械，远不如活物来得可爱，在古老的时代已经证明这一点了。”
　　这双方都在争锋相对。
　　甚至，已经打算联系外面的文明，帮忙给予资源，讨好小主人了。
　　此时此刻，他们双方都在高维时空中。
　　因为外面的战争很激烈，很可能就在一两天之中，便直接决定胜负，他们必须要在高维时空中，快速这度过一两百年，获得足够强大的力量……
　　去外界的文明给予帮助。
　　这时，传来了信号，那一尊魔神在客厅叫着他们，众人连忙走出客厅，就像是一堆小蚂蚁站在空旷无垠的宇宙大地上。
　　墨杜萨面色平静的望着他们，
　　“第二次试炼，开始了，你们要彻底进入多元宇宙中……想必，之前的试炼铺垫，你们已经理解了，多元、平行宇宙的概念。”
　　众人连忙点头。
　　多元宇宙，那种神秘的宇宙世界……
　　墨杜萨只是盯着他们，淡然笑道：“你们只有两天，能获得什么，都由你们自己做主，值得一提的是，某些门徒不要以为你们是神灵可以放肆。”
　　众人心神一震，十三皇子猛然问道：“里面最高级的存在，是什么等级？”
　　墨杜萨静静望了他们一眼，“踏足在九阶之路上，用你们的话来说，是法则至高神……但是最快速的一个法则至高神，已经横渡多元宇宙，看到另外一个平行时空的自己，实现多元宇宙真我的大一统，正在打算突破九阶！”
　　九阶！
　　即将突破……宇宙成道者！
　　这话一落，他们惊得冷汗淋漓。
　　那岂不是比他们附近星球的文明，还要鼎盛数倍？
　　他们的确是乡下文明。
　　他们面面相窥，忽然面孔苦涩得不行了，十三皇子开了一个冷笑话，“看来，我们这些乡下村子里的人，要进城拼搏，见识大场面……为了拯救自己的贫瘠村庄失火。”
　　“这才是真正的宇宙中心。”曼莎目光火热，满是求道者的决心，“能接触到宇宙的真相，即使是死亡也无悔。”


第0899章 诡异的真实宇宙
　　自己是偏远宇宙地带……
　　这对他们来说，本来就是极难想象的事。
　　毕竟，他们作为一颗颗来自各个蒂尔帝国的中央高等星球、以及各大神灵位面的天才，自然在无数低等文明之上。
　　他们本来，就是横渡了许多河系，改良无数殖民星球，强大无比。
　　他们在数万年逐渐建立自信，让他们认为自己是九阶成道者文明之下，最强的一类高等文明，哪怕放在整个大宇宙中，也是上等层次了……
　　可是，他们以为的上等和骄傲，都被渐渐击碎！
　　“文明，是梯度型的……”
　　十三皇子米娥奇，深呼吸一口气：“我们应该骄傲才是，因为我们接触了整个大宇宙的真正秘密，核心地域……这对于我们的文明是灾难，也是机遇……”
　　“是的，为了我们的文明！”
　　“我们一定要在雷尼曼斯加陛下的门中，获得强大的力量，拯救我们的文明！”
　　他们几个人面色沉重，既有喜悦也有期待，在做好了一番准备之后，才渐渐进入这个多元宇宙之中。
　　可是，曼莎却面色微变，脑海中传来声音，
　　“不要担心，我会在你身边随时保护你的，我是你的最大奇遇和底牌！”这是潘雪仙的声音，成功混进来了。
　　毕竟他们作为计划通，怎么可能没有方方面面的准备底牌么？
　　还是花费了一定血本，成功混进来了。
　　只是，这个系统肌肉女，已经认不出墨杜萨了，因为形态改变。
　　“谢谢，我们一定能渡过难关，我最近已经开始重练武道，女子当自强！！”曼莎说，她也是有底牌的。
　　她从神魔炼金士中，刷出了一个唯一隐商品，兑换了一个系统。
　　很显然，那一尊魔神，也是知道这个事的。
　　潘雪仙实际上作为寄生类生命，被她当做了弟子的一员，实际上当时给曼莎的考核是双份，也有一份是给她的。
　　而雷尼曼斯加也是知道这个事的，不然也不会说：我不在意你们拥有什么奇遇和底牌。
　　“无限的多元宇宙么？”
　　此时，潘雪仙默默开启了直播，“我身后站着一堆圣人，根本不惧怕太多，反而会获得无数的资源和知识传承。”
　　……
　　……
　　什么是……无限的文明？
　　母河体系扎根在星宇太阳之中。
　　k以超越光速的生长速度扩散枝丫，伸展生之绿芽，最终可以伸展到物质宇宙的每一个角落，枝叶在虚空中摇曳，占领整个大宇宙……
　　母河文明，可以称之为物质宇宙的终极无限。
　　“那么……什么又是精神宇宙的无限呢？”
　　侗城，许纸从座位上缓缓站起身，周围空气因为他的情绪震荡，扭曲，他将目光放在旁边的晶壁系书架中，
　　“晶壁体系，扎根在精神宇宙之中，以分裂扩张数量，伸展平行时空，可以扩充到超越物质宇宙的无限区域，可以称之为……精神宇宙的无限。”
　　“两大无限，两大究极。”
　　许纸缓缓地说道：“这是我目前开辟的最为优秀沙盘世界，就像是世界地基，它们，足以延伸出真正的诸天万界，无尽时空。”
　　他缓缓的望向整个书房内的晶壁，璀璨绚丽，仿佛整个宇宙中最为炫目的一粒粒蓝宝石。
　　“不过，起源在墨杜萨……”他转过身，看向整个玻璃瓶子里，重新归来的墨杜萨。
　　……
　　咔擦！
　　天空一道惊雷。
　　那夏尔等人来到了一片碧绿大草原上。
　　曼莎盯着其他人，直接开口说道：“已经开始了，不是神灵级别的，不能进入高维时空，可以跟着我们……但是我个人建议，还是自己去寻找自己的机缘，因为跟着我们可能你们自身会死得很快，我们不会去保护你们。”
　　几个非神灵的几人，面面相窥，直接离去了。
　　“那么我们开始吧。”
　　曼莎看向剩下的十三皇子两人，以及几个财阀的高层，笑道：“我知道，你们都带进来了你们的超级仪器，来侦测吧。”
　　那夏尔微笑，“这一切，要看王兄了！毕竟他是这方面科技研究的超级天才，我们能对抗病毒，复苏古代的【神灵工厂】，也是他成为神灵后，进入高维时空中带领帝国的科技学家们，研究出来的古代科技。”
　　连曼莎也不得不承认，十三皇子米娥奇，的确是这方面的科技超级天才。
　　科技侧，也是有恐怖的奇才。
　　一个人建造的科技能对抗一个文明，要知道当年雷尼曼斯加的二弟子，就是科技侧的宇宙九阶成道者。
　　虽然，十三皇子现在用能量原质，堆积到了高等神灵的范畴，但根本不是曼莎这个扎扎实实自己修炼的低等神灵对手，但他研究的各种武器仍旧不容小觑。
　　“各位，根据我的猜测，这是一方恐怖神秘的世界文明，或许不会弱于柱神文明、各大顶尖文明，这里是宇宙中心。”
　　十三皇子看向众人，“要知道，根据神魔炼金士的商城间接，柱神如来统治的核心世界，也是类似的多元宇宙，他们拥有世界线，能看到过去、未来……所以，我们要小心……最差的结果是，我们可能已经被这个文明的强者们检测到了。”
　　众人点头。
　　这虽然诡异恐怖得不可思议，但这的确是超级宇宙文明，是他们这些弱者难以衡量的。
　　“多元宇宙，我们之前都经历过了，很明显，那虽然是对我们的资质考核，也是对我们透露的世界信息，如果我们不把握，那么就太愚蠢了，于是，我回想了当时人生经历的一切，为了勘测这个宇宙世界，带了一些紧急研制设备进来。”
　　咔擦。
　　他拿出了一些机械设备。
　　“同位素年代测量法么？”那夏尔看着他。
　　“这个物质宇宙，寿命大概在一百三十七亿年左右。”十三皇子皱了皱眉，拿起了星空检测器，观察整片星河，“竟然和主物质宇宙差不多……”
　　哗啦。
　　检测器缓缓绘制了一副动弹的星图，徇烂无比，
　　十三皇子拨弄星图查看，“我们的这颗星球，竟然在一个河系中南部，初略估计，这竟然是一个比肩主宇宙庞大、寿命同等的无垠世界……”
　　比肩主宇宙？
　　那夏尔彻底震惊了，忍不住激动得惊叫道：“怎么可能和主宇宙一样庞大！？这怎么可能和主宇宙一样大！？”
　　和主宇宙一样庞大，这是什么概念？！！
　　就代表这里也有各种庞大的河系，和他们一模一样的无尽星空生态文明。
　　旁边，曼莎吓得也发抖了。
　　并且，寿命也有一百多亿年，这不会是一个真实的平行宇宙吧！
　　而曼莎体内的系统也跟着受到了惊吓：
　　？？？
　　她继续发帖直播，“各位兄弟们，我忽然脑子转不过弯，你们快看……我到了什么鬼地方。”
　　“不要怕，没有我们不能理解的，这种低等文明……”
　　此时。
　　十三皇子面色沉重的告诉其他人，“我也认为不可能发生，但是我们已经看到了……但这个宇宙文明，庞大到难以想象！”
　　是的。
　　他无论怎么样去观测，都看到了一个无比庞大的真实宇宙，无尽星河，太阳、恒星……
　　于是，他开始使用各种高级文明探查仪器，探查整个宇宙的各项数据，光线、乃至细胞、各种粒子、都无比真实。
　　这每一项数据，都反馈了同一个信息，给他一种无与伦比的恐怖感：
　　这就是真实宇宙。


第0900章 猫先生
　　他们面对这种事态，气氛变得彻底肃穆。
　　“会不会是，只把我们投放到了宇宙的另外一端而已？”有人说道，他已经不认为自己进入了一个隐藏在高维时空的高等文明世界中，还在外面的大宇宙中。
　　“不知道，但我不认为，宇宙花园的几位存在，会戏弄欺骗我们这些可笑的门徒弟子，我们首先要以——这是一个高维世界来设想。”
　　十三皇子开口。
　　同时，这个宇宙的寿命是一百三十七亿年，还是和大宇宙的寿命有些许差距，明显不太一样。
　　“那么，假设整个宇宙是假的……会不会是，我们在观测那一片星空，那一片星空才会存在……”
　　那夏尔不断分析，说道：“根据量子观测理论——当我们不观察月亮，月亮是不存在的……这虽然说法有些偏激，但月亮也是由不确定的粒子组成的……只有我们观测它，它才坍塌成为让你观测得到的状态。”
　　“量子不定性么？”
　　十三皇子深呼吸，自然也知道量子力学，甚至他们的学科无比成熟，“很有可能！不观测，就不会存在，实际上，我们的设定网游世界也是如此，虚拟位面可以比我们的星球位面还要庞大……”
　　当然，他们也不可能时刻保持网游的庞大地图。
　　就像是玩GTA5、上古卷轴5这一类沙盘游戏一样，当人们观测到那一片地图，那片地图才会“加载”，如果没有人在那一片地图，那整个地图就会虚化、边缘化……免得占用运行内存。
　　所以，他们可以加载出非常非常庞大的地图。
　　“如果这样说，倒也可能了，毕竟宇宙中的生灵分布极其稀少，无人区无比庞大，那么，整个宇宙有98%的运算量不必加载，只要到了那片区域，才进行地图实化……那负担运算量虽然庞大，但也承受得起！”那夏尔分析道。
　　“甚至，运算量比我们想象得还要少，因为每一个多元宇宙都是同一个地图星河模板，只需要单独加载每一个多元宇宙其中的生灵环境……”十三皇子分析。
　　他们何其聪明？
　　虽然来自乡下土著，但进城，刻意观察之下，还是能看出一些端倪。
　　但也感受到了其中的大恐怖！
　　鸡皮疙瘩都起了一身，这实在是太骇然了。
　　“但是，这样运算量的问题解决了，可是这种真实程度，简直无法想象。”
　　十三皇子看向众人，不断用仪器检测，说道，“这种真实程度……不知道要对于整个大宇宙数据、规则、参数、理解到了什么程度的伟大禁忌存在，才能稳定到这种级别！”
　　是的。
　　只有他们，才知道其中的可怕！！！
　　他们的一切功法，身体，各种设备，都不曾出现在这个宇宙之中才对，可是刚刚出现，却能完美运行……
　　这就代表着……
　　这里，完全吻合真实宇宙的一切！
　　甚至，所有现实宇宙的一切功法，设备，都能在这里完美运行。
　　……实际上，这就是墨杜萨的恐怖了。
　　也只有她，才能完美操控整个晶壁系宇宙的现实数据，没有一丝虚假。
　　因为一到八阶，是对于整个物质宇宙的理解极限，她每一条道路都走了十二万九千六百次，读书百遍，其义自见，理解到了近乎本能的程度，才能营造出这方世界的真实。
　　没有人能做到，只有她才能做到。
　　“如果是这样真实的话，这和真实宇宙有什么区别么？”
　　曼莎此时才反应过来，苦笑道：“谁分得清真假？这已经是某种意义上的另外一个宇宙了吧！？”
　　“是的，或许可以那么理解。”
　　十三皇子一脸惊悚，轻声说道：“它和现实宇宙相比，几乎没有差别！就是多了一个平行宇宙的设定……但是，宇宙之外，是否有无数个平行宇宙？连我们都不清楚。”
　　他们面色彻底满是骇然。
　　是的，超越宇宙法则的九阶成道者，也只不过是扭曲宇宙的法则，但是……宇宙是唯一的么？宇宙之外是什么，是另外一个平行宇宙，还是一片虚无，什么也没有？
　　他们的文明达不到高度，根本不清楚。
　　“甚至，我们的主宇宙，也是符合游戏中的量子力学……观测到的地图，才会坍塌存在，或许我们一开始生活的主宇宙，就是一个假的也说不定。”那夏尔公主苦笑。
　　“是啊，薛定谔的猫。”曼莎也跟着说，这是来自脑内系统的理论，她说起了那个猫的试验，让其他人也觉得，是很有趣的试验说明。
　　“世界的真假么？”
　　“量子力学，只有观测，才会坍塌成现实？”
　　这时，旁边出现一个俊美的白衣书生，“你们来自其他平行宇宙，你们的知识另我大开眼界。”
　　那夏尔等人，看着来人瞬间露出了无比惊悚的目光，忍不住发出了恐惧的神念，“你来了……多久了？”
　　白衣书生露出一抹诧异，说出了更加惊悚的话，“各位，不是我来了多久，是我一开始就在这里，只是你们观测不到我，你们才是这片草原的后来者……我出声了，你们才看到我……”
　　“什么叫你出声了，我们才看到你！”旁边一个人大怒，觉得对方是在故意羞辱他们，如果不是刻意隐藏，他们那么多神灵，怎么可能无法发现？
　　“我真不是刻意隐藏啊，你们是真的看不到我，但是这么说，你们可能有些难以理解，觉得就像是故意的一样。”
　　白衣书生苦恼起来，沉思了一会儿，忽然抚掌而笑，露出灿烂笑容道：“对了！你们刚刚说，月亮也是由不确定的粒子组成的，只有观测到，才会坍塌成事实，就像是那一只薛定谔的猫……我刚刚出声了，我才坍塌让你们观测得到，你们理解了么？”
　　众人只感觉莫名的悚然。
　　有种，似是而非的感觉……
　　“对了，薛定谔的猫，这个实验我竟然出其意料的喜欢，你们可以理解我为那一只猫啊……你们可以把我称之为……猫先生。”这个白衣书生说道。
　　猫？？
　　众人毛骨悚然。
　　这个世界，这个世界到底是多诡异！！？？
　　旁边，整个系统里的潘雪仙，整个人都炸裂了，神经都崩坏了，
　　“卧槽！我就说不简单！雷尼曼斯加，既然知道创世神，接触到这个级别的秘密，很明显就不是乡下土鳖了！这里很可能也是宇宙中心啊！竟然……比我们想象得还要可怕！”
　　她看着眼前这个身影，竟然有种想跑的冲动。
　　“尼玛，这个文明到底是怎么回事？”
　　“这个文明，是玩量子力学的？”
　　“快跑，量子爸爸，你看不出是胜还是败的！”
　　整个网络，也直接惊爆了。
　　他们以为最强的就是他们弄出来的机械柱神，却万万没有想到……雷尼曼斯加宇宙花园，竟然有无比恐怖的多元宇宙！
　　雷尼曼斯加，到底隐藏了多么恐怖的手段？！
　　此时，白衣书生继续笑道：“不过，阁下几位探讨的世界理论，量子观测……很有意思，能否与在下探讨一下？”


第0901章 新武学
　　所有人都露出了见鬼一样的表情，这太诡异了。
　　他一开始，就在了这片草原上？
　　只是大家没有观测到他，他是不定性的……当他发出声音后，才有人观测到他，他才会“波函数坍缩”，成为既定的事实。
　　“量子力学……我的天呐！他修炼的法则，是量子法则……”
　　终于有人反应过来，惊恐的大叫道。
　　薛定谔的猫。
　　他就是那一种箱子里的猫！
　　它之前处于一种活与不活的叠加态，只有众人观测到，才会坍塌成事实！
　　每一个踏足九阶之路的法则至高神，都有修炼的擅长宇宙法则，扭曲他们擅长的法则，比如火焰、重力、水流……但是他们从来没有人见过，有人修炼的是……量子！
　　他们露出了见鬼一样的表情。
　　“你们把这种现象称之为……量子不定性么？量子，可真是奇怪的称呼，我们把这个叫做，混元，也有些地方叫做混沌大道。”
　　白衣书生微笑道：“我们把我们生活的多元宇宙，称之为灵性宇宙，心象宇宙，但我们也是类似的世界认知——我们没有看到的地方，是混沌的，纠缠的，归一的……具备了强烈不确定性，是不存在的，看到的地方，才会分为阴阳，变成现实……当然了，每一个世界的武学流派都不同，在我的武学理论中，格物即是理，格物外无理。”
　　武学？
　　那种最原始的武功？
　　他们竟然把这玩意，称之为武功？哪来的武功那么恐怖！他们吓得都快要精神失常了。
　　“对了，这是你们的神兵内卷？”
　　白衣书生虚空一握，抓住了一个智能AI储存，读取里面的知识和资料，在众人诡异的目光中，他竟然瞬间跨过了各种保密措施，瞬间就看完了，
　　“这种阅读大量典籍、以及看穿表面防御的武学，在我对于弟子的传承中处于上等武学传承，名为神鬼阅卷，你们看起来还是无法理解，如果让按照你们的理论的话……”
　　白衣书生似乎又疑惑了起来，沉吟了几秒，说道：“或许，可以称之为，量子波动速读。”
　　他拿起了刚刚学来的量子理论，现学现卖。
　　“量子波动速读？”众人头皮都发麻了，觉得原理的确有些难以理解，这个文明恐怖得难以想象，把量子力学的运用到了极限。
　　他们又何尝不知道，他们一进来，就已经被某个恐怖的存在察觉到了？但是现在只能顺其自然，挣扎也没有用了。
　　“你们说，你们修炼的，是武学？”
　　十三皇子浑身一颤，忍不住说道：“是武道么？就是纯粹的锻炼身体，靠着身体强大，提升生命层次……靠着普通的拳脚爆发造成打击力的那种。”
　　“武学？我们自然修炼的是武学，也是靠的物理，但很遗憾，不是你们认为的那种传统武学，靠纯粹的拳脚进行矢量打击，靠着重力加速度，核裂变、核聚变，各种物理反应，那是宏观宇宙的经典物理力学，哦不，是经典武学吧？”
　　他把经典物理力学，称之为经典武学？
　　众人一片沉默。
　　武道，或许也可以称之为“经典武学”。
　　的确是靠着“物理力学”打击。他们的体重非常惊人，自身质量庞大，可以靠拳脚打击，可以称之为人形核弹。
　　白衣书生继续道：“用你们的话来说，我们修炼的虽然也是武学，但不是经典物理力学，而是量子物理力学，哦，或许你们可以把我称之为，非经典武功，实际上我们的武学流派，都源于物理，但又有不同。”
　　白衣书生交流着，尝试着用简单易懂的方式解释，“不过，我们依旧称之为——武学，也是根据古代的低级武功，拳、脚、刀、剑转化而来，也是运用物理力学，我们属于同源……所以前辈们才起的这个名字吧？大概吧？”
　　白衣书生又陷入了沉思，想着这么回答，到底严不严谨。
　　轰！
　　众人心神大震！
　　脑海像是翻江倒海一样翻腾着。
　　这就是高等超凡宇宙的中心么？
　　是了。
　　武道的武功，纯粹的靠拳脚打击，是宏观宇宙的经典物理学。
　　那么，怎么可能没有另外一边的，微观宇宙的量子物理学呢？
　　这种武学体系，必然存在！
　　只是他们太低级了，根本没有察觉到。
　　“对了，我带你们离开这里，这里太危险了，搞不好，被其他人看到我的存在，他们可是想宰了我的。”他转过身，“我带你们去我的洞府门派中。”
　　“我们要离开了，怎么离开？”众人终于忍不住再问。
　　“哦，这是一种超越光的武功，比空间移动更加高级，我称之为——逍遥游，足以翱翔整个无尽多元宇宙中，游走三千七百个世界门派之中。”他解释的过程中看着众人一脸懵逼，于是想了想，忽然笑道：
　　“那么，你们知道，量子纠缠么？”
　　……
　　另外一边，整个网友炸开了锅。
　　“卧槽，量子波动速读，竟然真的出现了！”
　　“尼玛！”
　　大家都直接惊呆了，果然只有愚昧的人，才不相信量子波动速读，人家高等文明早已经实现了。
　　“经典武学，靠的是物理，是宏观经典力学……非经典武学，靠的是物理，微观量子力学？”
　　“我真是惊呆了！”
　　“牛顿刚刚揭开了棺材板，又躺了下去：哦，你们的武功，还在物理的范畴内啊？那就没事了。”
　　“牛顿还默默顺手点了个赞！（滑稽）”
　　“果然学好数理化，走遍天下都不怕！”
　　“科学的尽头是神学！”
　　他们都很吃惊，物理学果然是宇宙的基本力学说，奠定了许多宇宙规则。
　　“现在，已经得到了一些信息了，这个文明，肯定是修炼量子力学的，因为他们有平行宇宙，而平行宇宙的出现概念——正是因为量子力学的不确定性造成的！所以他们肯定为了研究平行宇宙，走上了研究量子……”
　　“他们或许经历日积月累，形成了一种特殊的修炼文明体系——量子武学！”
　　“我直接懵了，量子……这不懂啊？怎么办？”
　　“问那个白衣书生吧！毕竟遇事不决，量子力学！（狗头）”
　　“他们武学修炼的，是量子力！”
　　“物理学渣表示，完全不明所以。”
　　“没办法，这已经超越九年义务的范畴了（泪目）”
　　“或许，那个肌肉武学的开辟者——潘雪仙，是回到自己天堂了，可以从经典武学，学习非经典武学！”
　　“但是她的智商，能读懂量子物理学？”
　　“量子波动速读，以她的智商都不一定学得会。”许多人都觉得，她的智商实在捉急，是武力侧的玩家，如果换成萌妹，秋名山车速，炼金大帝这些非战斗流的学霸就没有问题。
　　同时，玩家们都彻底惊呆了。
　　他们第一次碰到那么诡异的超级世界文明，又庞大得难以想象，体系又和之前的文明，根本没有太多联系，这导致了他们哪怕人均圣人，也看得一脸茫然，一脸懵逼。


第0902章 阴阳交感，量子创世！
　　量子纠缠！
　　此时，大草原上的众人听到这个词，所有人都面色微变。
　　物质能分割最小的颗粒单元，称为量子。
　　而量子却因此拥有诡异到极点的特性，进行了特殊配对后，会冥冥中纠缠，无视距离，相互感应运动。
　　这就是量子纠缠。
　　用最简单的理解是：它们两个，就像是隔着遥远空间的两块特殊磁铁，一个动了，因为一个也跟着动。
　　此时，白衣书生给予肯定的回答，
　　“是的，用你们的话来说，量子纠缠，的确是我们文明的武功核心奥义，我们的武学基础大部分都是建立在这之上的，以此建立了另外一个真我！”
　　建立另外一个真我？
　　十三皇子，有些天旋地转的感觉：
　　是了！
　　量子是物质的最小单位，生命的血肉、骨骼、组成也是量子。
　　他们对自己的身体颗粒，进行大量的量子纠缠，创造了一个可控的量子分身，简直是创造了一个平行宇宙的自己。
　　而根据量子力学，这种量子纠缠的传递信息速度超越了任何宇宙速度，是及时性的，同时量子纠缠也具备了世界上最可怕的保密手段，几乎无法被破译。
　　白衣书生笑道：“还有什么问题么？我都会如实回答你们，我非常的好客，如果碰到其他人，你们就未必如此了。”
　　众人面色诡异，不知道是真是假。
　　这种涉及宇宙的法则伟大存在，没有人知道在想些什么。
　　“逍遥游，用的是量子纠缠……你现在的身体，是量子战体？”十三皇子说道：“本体在另外一个时空中？”
　　“你怎么能说分身和本体呢？这都是我，用你们的话来说，是‘量子纠缠状态’下的两个我，都是真实存在的，甚至于我这个分身，本体还要强大！……哦，我怎么也跟着说成分身了？明明都是我。”
　　白衣书生苦恼的按了按太阳穴，
　　“被观测的量子状态下，真是容易被人影响。”
　　白衣书生继续笑道：“算了，不纠结了，而你们称之为分身的境界，在我们是神灵的时候就达到了，
　　但我们的理解不同，我们把整个看不到的宇宙，称之为混沌，而混沌分阴阳……我们的神灵境界，是分阴阳，也是修炼出两具身体，阴躯阳身，称之为——阴阳交感，感应出另外一个混沌中的真我。”
　　他们的武学境界，阴阳交感？
　　这个体系，八阶神灵才能进行量子纠缠了么？
　　他们忍不住越发觉得诡异。
　　“那你们的九阶呢？”曼莎问。
　　“九阶，当然阴阳合一，证道混沌了。”
　　白衣书生笑了笑，面色无比清冷儒雅，“哦，就是你们说的，两个量子纠缠的身体合在一起，就形成一种极其美妙的宇宙混沌形态，当然了，也还是人形……也就是我们说的——证道混元真武圣体。”
　　“那当然是最终形态，我们一般还是分开阴阳的，我们的本体，隐藏在虚空某处，
　　一般，也就是量子战体外出活动，
　　每一个人的量子战体都不同的，
　　而我的量子战体不擅长厮杀，我是逍遥游，我的量子战体大多情况是以无尽量子颗粒分散在多元宇宙中的，我被称之多元宇宙中为无所不在，无所不知的终极神灵——游，遨游整个多元虚空宇宙中……”
　　听到了回答后，那夏尔忍不住问道：“所以，你发现了我们……你现在是，本体的一部分量子？”
　　“是的，当我发出了声音，你们便开始察觉我……当你们开始观测我时，我这里附近一代的粒子就会组成我，我就存在此地……当然了，这里粒子密度，只能组成一个我的虚像，大概亿分之一的量子战体密度程度吧。”
　　十三皇子若有所思。
　　一个人的细胞有上百万亿，而再分裂成最细微的量子，那么，数量便多得难以形容，的确足以弥漫无数生命星球，监控一切。
　　这是一个很恐怖的超级体系！
　　他们修炼的量子法则，可是宇宙最高法则之一！
　　他们通过量子纠缠，出现另外一具量子战体分身……而真身可以躲起来，几没有被击杀的可能！
　　要杀这个体系的成道者存在，简直太困难了！
　　不杀死他们的本体，顶多就是实力大损，他们又会借着本体的物质，纠缠出一具新的量子战体。
　　而他们的量子战体，又拥有量子的一切特性，比本体更加多变强大，就比如彻底化为量子颗粒化，分散在整片天宇中，而让他觉得毛骨悚然！
　　“逍遥游，的确是逍遥在天地间，漂浮天域之内……”十三皇子苦笑。
　　“并不是每一个人的武功都一样，比如被诸天万界称之为的……周梦，他修炼的武功是，宇宙究极武学之一，天宇一梦。”
　　“天宇一梦？”
　　“是的，天宇一梦，和我不同，按照你们的说法，他就把自己的量子战体分裂，附着在无数的生命中，你们应该知道，量子是组成宇宙的最小单位，自然也是生命的最小单位，
　　他可能，已经是你刚刚代谢的一片皮肤颗粒，
　　也可能是你刚刚代谢的一缕毛发，甚至是你肚子里的宿便，或者，是你脚下踩着的一颗泥土，他，是在轮回。”
　　轮回！？
　　天宇一梦？
　　所有人听到这，起了一身鸡皮疙瘩，感觉有某个高维生物无处不在，花草的清香中，清晨雨露里。
　　这个宇宙的成道者存在，太过惊悚了！
　　他们的非典型武功，修炼到大成……
　　另外一部分纠缠的身体，已是量子生命！
　　“他可能是一切，但也不是一切……说出来，很奇妙，但事实的确是如此。”白衣书生评价道。
　　“还有的存在，被称之为多元宇宙的第一武道宗师，武盟盟主！用你们的话解释，那非常简单的纯粹量子战体，他不进行量子分裂重组，就是一个真正的量子分身，打起来非常的狠，正面战力最强！但你们应该清楚，这个世界上，不是打起来狠，就能赢的……打不到就什么用都没有了。”
　　他笑了笑，目光悠远，仿佛一个在悬崖荒郊路遇的旅人，在给着他们这一群孩子们，讲着匪夷所思的故事，
　　“当然了，还不仅仅如此，有正便有邪，还有更加极端的魔头，修炼了多元宇宙中的终极武学——妄念分魔功，
　　他就可怕了，用你们的话来说，他的量子战体，更加接近概念化，
　　只要冥冥中呼唤他的名字，观测到他，感知到他的存在……就会出现量子同化，你就会渐渐成为他，容貌，性格，战力，宇宙中，就有不少星球上的土著们，实施这种古老邪恶的召唤仪式，为了获得强大的力量……但他们最终都奉献给了那个魔头。”
　　“真是多元宇宙江湖的第一魔头，侠客义士，各大门派的掌门，真是人人得而诛之！”
　　所有人听到这，再次起了一身鸡皮疙瘩。
　　只要观测到他，察觉到他，就会成为他的一部分？
　　这太玄奥诡异了。
　　同时，这一个江湖，真的是古代江湖么？
　　以宇宙为江湖。
　　以星球为崖，在其上论剑，剑破苍穹。
　　以星海为江，在河上飞渡，武破乾坤。
　　这是何等的豪气？
　　何等的酣畅淋漓的痛快？
　　江湖义气，不过如此！
　　但是，以宇宙为江湖，快意恩仇，也同时有一种大恐怖。
　　“当然了，正是因他的名字是禁忌，所以，我不能告诉你我的名字是什么，甚至，刚刚之前描述的那些强者的名字，也因此不能告诉你们……你们还是可以称我为猫先生，薛定谔的猫。”他笑起来。
　　众人只感觉起了一身鸡皮疙瘩，一个可怕的念头迅速升起。
　　“你的名字因此也不能说……因为你们四个人，都是同一个名字？你们都是平行宇宙中的另外一个自己？”曼莎鸡皮疙瘩起了一身。
　　“是的，大概可以那么回答，原本，我们有三十多个平行宇宙的自己，都被我们四个吃掉了。”他说道：
　　“我们剩下的四人，已是各自宇宙的宗师……当我们继续战胜了平行宇宙的另外一个自己，真正做到合一道，我们就会脱离多元宇宙的苦海，成就多元宇宙中，唯一的超我，多元宇宙的唯一真神。”
　　十三皇子冷汗冒出。
　　他想起了之前的平行宇宙自己，简直是小巫见大巫。
　　而眼前这个人，正是之前的魔神大人说的，那一个即将突破的宇宙九阶成道者。
　　“当然了，我们四个是最强的，还有其他接近我们层次的强者，走在这一条成道者道路上的存在……”
　　他非常善谈，继续道：“比如，在我们的多元宇宙中，有个发育畸形的小型宇宙，叫第一中央宇宙，那里非常窄小。”
　　“说出来你们可能不信，那一个宇宙中的几乎所有物质，花草、树木、虫鱼，都是由无尽的量子战体组成的，超越了一千七百三十一个走在宇宙成道者的法则存在，在那里汇聚，他们在那里交流信息，交易情报，
　　我见过做多的，就是一朵野草，身上由无数三百二十七成道者的物质组成，
　　而那里，只是一个小村庄，只生活着数百人口，甚至老人小孩，与世隔绝的桃园生活，他们本身组成的皮肤，眼睛、瞳孔、粪便的物质，都是我们这些宗师的颗粒，而他们的土著们，本身却毫不知情。”
　　“那村子里的人，岂不是很开心？”
　　曼莎浑身一颤，角度却很刁钻：“连未来的宇宙成道者，都是他们的粪便，屁股下的椅子，甚至直接就组成了他们的屁股，脚下的泥沙……”
　　“但是，你们，怎么会容忍那些愚蠢的凡人，踩在头上生活？”那夏尔公主说道。
　　“呵呵呵呵……”
　　白衣书生爽朗的笑起来，笑得酣畅淋漓，“当你们站在这种高度，活到足够悠久，你们就不会这么想了，到底是谁，踩在谁的头上呢？对于我们来说，这已经不重要了，甚至他们就像是壁画里的小动物……在我们这些泥土、颗粒、花草、毛发，交流的时候，可以参观的风景罢了。”
　　众人只感觉细思极恐，本能的看向四周。
　　身边的无数物质，包括组成你自己生命的颗粒物质，都是难以想象的高维时空存在，汇聚而成的，而自己毫无察觉。
　　如果，整个宇宙都是如此……
　　他们鸡皮疙瘩起了一身！
　　——我们的整个宇宙，沙土、花草、虫鱼，是否也是……有无数尊强大的神秘存在，汇聚成的物质世界呢？
　　这简直毛骨悚然！
　　更或者，本身都是由一尊存在组成的？
　　那么这一尊存在，到底是谁呢？
　　“是的，想必你们已经猜到了一些东西了。”
　　白衣书生满是憧憬的看向天穹，“是啊，人生就是如此精彩与徇烂，世界是多元的，即是作为多元宇宙中最顶尖的一批存在，我们也充满了对未来的憧憬，
　　我们创造那一种环境，在那一个村庄里交流，物质布满世界……是为了推演一种环境，我们的世界，如果也是由某种生物，汇聚成的世界呢？会不会也有一种生命，像是观察那一个小村庄里的人一样观察我们？甚至组成我们？”
　　“呵呵呵呵……或许，我们的量子修行体系，将真正的直指量子宇宙的终极概念存在——混沌。”
　　“混沌？”他们几乎失声了。
　　听到了这种级别的存在讲道，本来就是难以形容的超级大机遇，更何况是如此可怕的信息和体系情报。
　　“是的，就是混沌，但不是之前说的那个混沌，这个混沌……是一切。”
　　“是一切？”
　　“是一切的一切，你们应该知道，量子就是组成物质的最基本单位。”
　　“或许有一个冥冥中存在的身体物质，像是组成了那个可怜的村庄那样，花草、树木、粪便、乃至我们自己的头发……”
　　“我们是否也是那样，可怜的村庄呢？”
　　白衣书生笑起来，满是憧憬说道：“如果真的，有由组成整个物质宇宙的混沌概念生命，也并非不可能……要知道宇宙大爆炸，就是一个无限密度的点，爆炸成无尽的宇宙世界……而点就是那一个最初的生命，爆炸过后的宇宙也可以比作那整个村庄。”
　　难不成是？
　　众人鸡皮疙瘩起了一身。
　　“道！”
　　“一！”
　　“原初！”
　　“全！”
　　那个冥冥中的概念存在……
　　他们之前就听过，神魔炼金士的商城提过如此机密的宇宙奥秘，又听过魔神大人提过，难不成这样的存在竟然真的！？？
　　果不其然，这一个白衣书生，终究说出了他们量子体系文明对于多元宇宙的推演，“那么，这样的量子概念存在，就可以解释传说中的……”
　　“创世神。”


第0903章 文明的缺陷
　　“创世神。”
　　这话一落，所有人都感觉仿佛自己一颗嘭嘭嘭狂跳的鲜红心脏，彻底狠狠砸下了一柄大锤，瞬间把心脏砸了稀巴烂。
　　那种难以形容的强烈窒息感，简直都要软倒在地了。
　　如果这个推演是真的……那么宇宙的究极奥秘，或许，创世神的存在概念，真就摆在他们几人眼前了。
　　“卧槽……”
　　而网友们作为间谍，此时在暗中观察，彻底吓疯了。
　　他们研究过了创世神，接触得很多，才比这几个人更加知道其中的大恐怖和深重意义。
　　“这个解释的存在形式，或许给我们打开了一个新世界的窗户。”
　　“兄弟们，雷尼曼斯加的文明，真是果然厉害！”
　　“这里果然也是宇宙中心，不是那些乡下土鳖！不仅仅知道创世神，还在很早以前就开始研究创世神了……”
　　“他们对于创世神的概念理解，比我们还深刻！”
　　……
　　许多玩家都讨论，热议着。
　　能研究这种宇宙究极真相的文明，怎么可能简单？
　　就像是一堆文明在上学。
　　有人在幼儿园，有人在小学，有初中、高中、大学的文明，而能研究创世神这种终极宇宙命题的，必然是博士以上。
　　就看看眼前，蒂尔科技帝国，很明显就是高中文明，这种土鳖文明，还接触不到那个层面，甚至连创世神的存在都不清楚！就跟一个高中生，根本不清楚量子力学是什么概念一样……根本不在一个层次！
　　“诸天万界中，只有知道创世神的，才是值得重视的真正高等文明，不然，哪怕就算是九阶宇宙文明，也是最弱的那一种。”
　　这是他们的共识。
　　毕竟，你看看帝祁、卡洛琳等人，哪个不是已经能突破九阶了？
　　人家还在稳固根基，走完美的四个基因功法，再突破！目光岂是那些视野短小的九阶文明可以媲美？
　　再看那些普通的九阶，很多都是四基因残疾。
　　能用对应修炼基因功法的，有两三个基因就已经不错了，并且还不是那种强大的血脉功法，一条功法体系，能修炼到八阶神灵已经走大运了，怎么可能和他们打？
　　简直可笑！
　　同境界中，也是分为残疾人，还有境界圆满的。
　　四基因血脉完整，并且都是逆天功法的九阶，对于残疾一二基因修炼的九阶，打几十个真的不是问题！
　　“这就是乡下土鳖文明，和我们的差距！”
　　“还好我们机智，暗中从招生门徒中混进了宇宙花园来观察，成为内门弟子，真是知道了大秘密了！”
　　“量子力学，解释创世神，也是一个猜测之一。”
　　这个时候，秋名山车速不知道又从哪冒出来凑热闹，毕竟萌妹等人出来玩不带他，很难受。
　　秋名山车速：“是的，兄弟们，我觉得，这就是低等文明，无法感知到创世神的原因！”
　　有人忍不住问：“为什么？”
　　秋名山车速：“很简单！因为，你不知道、你不去观测、k就不存在……根据量子力学，不确定性的波态，k形成一种中间的叠加态……只有被告知k的存在，被告知k的形象，那个文明才会突破【认知壁垒】，进入另外一个文明层次。”
　　大家微微一惊。
　　只有被告知这种概念级别的文明、只有知道创世神，进入一个维度中……
　　那么不可思议的事，真的存在么？
　　他们之前是根本不信的，但是眼前这个量子武学，让他们隐约感觉到了事实就是如此。
　　只有脑海里知道过这个概念，才能真正看到这个概念……
　　“真就或许如此！”
　　“是啊，只有知道的文明，才会真正的接触……而不知道的文明，除非是已知的文明，传递过薪火。”
　　“意思是，我们让蒂尔帝国升维了？他们未来，也会看到创世神？”
　　“很有可能！他们不是有大战么？如果足够惨烈，或许，还有其他的什么剧变，也许就出现了……”
　　“创世神洗地！？”
　　“上面的，你路走窄了，根据刚刚的量子理论，整个宇宙的每一个颗粒物质，都是能感应的k，甚至组成你的物质也是……人家肯定知道，你死定了！”
　　……
　　许纸看到这个评论，点点头，觉得说的还蛮有道理。
　　此时，无数玩家都在讨论。
　　他们认真研究，规划接下去的方案和猜测各种可能，同时这个文明太诡异了，修炼的是量子力武学，简直夸张到极致。
　　让他们正面干？
　　还真不虚！
　　超级赛码人，这些弱九阶就有一大家子，全族无门槛的最弱九阶不是开玩笑的，更何况还有各种大佬，还有帝祁，这些逆天存在？
　　但是，人家不和你正面干呢？
　　对方太诡异了，鬼才知道有什么战斗方式，简直是不可名状的量子文明，心之武学，我思故我在。
　　“就比如，这个天宇一梦的终极武功就很厉害！一切都是他，一切都不是他……组成花草的颗粒，组成头发的颗粒，都不知道在哪，甚至他变成了你的一颗屎，你怎么和他斗？”
　　“或许得叫帝祁，才能赢那么诡异的武学！帝祁要变成另外一颗屎才行（一脸认真）”
　　“原来如此，这就是二郎神大战孙悟空的桥段，大家千变万化（爱了爱了.jpg）”
　　“兄弟们，继续潜伏。”
　　他们紧张兮兮起来，“不要慌，苟住，我们能赢！”
　　……
　　此时此刻，十三皇子问道：“那么说，我们的一切，乃至构成我们的头发，皮肤，颗粒，都是某种存在的……”
　　“谁知道呢？”
　　白衣书生说道：“这不过是我们量子武学体系，修行的最终演化，我们都可以如此，而其他存在呢？这是以此推演出的一个可能，宇宙很庞大，我们还不知道根源。”
　　“但是，创世神的确存在。”
　　他笑了笑，他们这种级别的，自然已经接触到了世界之外，自然是从墨杜萨那边知道了创世神的存在。
　　咔擦！
　　他们被带领着进入某个空间隧道中。
　　下一秒。
　　他们看到到了仙气缥缈的一幕。
　　这是一颗小型星球，仙气缥缈，各种古典建筑耸立，有各种奇异神兽浮雕，给人一种唯美徇烂感。
　　有无数门徒，在这里生活。
　　众人看后，却瞬间大惊，“我的天，你们这里的门徒，修为怎么都是……”
　　这些武人，都像是古代的江湖门派一样，在原地，慢慢悠悠的比划拳脚，对着木桩修炼，给人一种原始古典的气息。
　　对，是真正的古典武学。
　　猫书生一脸平静，“这不是很正常么？我不是说过，要突破神灵，才能进入阴阳交感，从宏观物理力学，进入微观物理力学……从经典武学，进入非经典武学……在混沌中，感应出另外一个真我。”
　　他们彻底沉默了。
　　他们的确是在纯粹的物理上前行，就像是物理学的发展研究历史，从宏观物理到微观物理。
　　所以，也就是一到七阶，都是弱成这种程度的原因么？
　　而他们不是锻炼肌肉的武道，还真是真正的经典武学，比划拳脚，像是古人一样果然都是修身养性，修炼阴阳太极，很风雅大气。
　　白衣书生道：“他们也就锻炼身子骨，真正的修炼方式是打坐冥想，修炼混元观想法，看到他们盘腿打坐的那一个冥想石壁了么？他们在观想，锻炼精神力，直到能感应量子……”
　　他们顿时恍悟，这大概是一种类似灵魂强度提升的修行法，再配合一种身体运动辅助修炼。
　　果然，修炼那么恐怖最强宇宙法则之一的文明，还是有巨大缺陷的。
　　因为修炼量子法则，简直太“后期”了，一到七阶弱得难以想象，在打磨精神力，神灵境界，才能出山，简直是……
　　畸形到极点。
　　不过也是当然，低阶的层次，也不可能掌控量子，这可是宇宙最微观、最强大神秘的力量之一。
　　这简直就是弱小的锦鲤，蛰伏无数年，一朝化龙的典型。
　　此时，网友们也看呆了。
　　“原来如此，我说怎么那么高大上，一上来就是宇宙江湖，一个个那么生猛！人均神灵，上来就横渡星宇，游走万界。”
　　“开始我就想在，神灵才能离开星球，那么低等的星球上，就没有普通江湖么？（震惊）原来星球上还真没有！神灵以下都基本不能打，弱鸡得不行，还没有出师……”
　　“大部分人，还未入江湖，便出江湖，死在了出师的坟头上。”
　　……
　　这文明畸形得太残酷了。
　　此时。
　　“是的，如你们所见，我们的发力太晚了，八阶神灵境，这已经很恐怖，有太多人，苦修毕生都达不到。”
　　“我们门派中，百人绝世天才门徒，苦修一生，有一人突破神灵境界，抵达阴阳交感，已经是难得。”白衣书生说出了一个残忍的真相。
　　的确，神灵，在数亿苍生中的出现比例，还是非常稀少的。
　　白衣书生苦笑了一下，却话锋一转，道：“不过，各位，你们已经是神灵了，自然没有这方面的忧虑，完全可以修炼我们的功法和体系，阴阳交感，在混沌中拉扯出一个真我！”
　　众人大惊。
　　这是要把他们的血统基因交给他们，教他们修炼对应的功法？
　　但是，天下怎么会凭空的大好事？
　　“放心，给予你们血统与功法，自然也是有要求的。”
　　白衣书生笑了笑，“不然，我怎么会和你们说那么多，再把你们收为弟子教导？我看到了你们的体系，神灵工厂，克隆神……似乎能隐约的可以帮我们完善体系，过度一下修炼前期，让弟子们在前期也拥有战力！”
　　十三皇子皱了皱眉，瞬间反应过来，“你是想，让我们改进克隆神的工厂，帮你们克隆出一个劣质的身体，让你们提前进行量子交感，形成量子战体？”
　　量子交感是什么？
　　用一颗颗物质颗粒，重构一个身体，再进行交感控制，相当于建立一个电话线。
　　如果是克隆身体，是自己的克隆细胞……直接建立电话线就行了，可以免去了很多难度，大幅降低困难。
　　虽然，这个分身是克隆来的，根本不是量子战体，这有本质的区别，但总比没有强，不至于让这个体系，前期的战力那么虚弱。
　　同时，还能辅助进行修炼。
　　毕竟，有很多战法，都是需要第二身体，来控制、延伸的。
　　现在，可以提前修炼战法……拥有战力。
　　“原来，这就是您的目标么？”曼莎松了一口气，没有平白无故的爱，介绍那么多，原来是因为这个，眼前这种情况对他们来说已经很好了。
　　“等等……之前的魔神大人！”忽然之间，那夏尔公主大惊失色，内心猛然道：“之前魔神，让我们克隆她的一只手臂，不会是用这个手臂，去研究量子纠缠的修炼了吧？”
　　她感觉，十有八九就是如此！
　　他们的体系，竟然能完美帮助过度，这一个文明这一段空虚期。
　　“那么，如果我们办不到呢？”
　　十三皇子忍不住说：“这需要我们的科技文明，对神灵工厂，克隆工厂进行特殊的改良，才能完美克隆出一个身体，给你们提前量子交感。”
　　“你们办不到，就一直呆在这里，直到做到为止。”他说道。
　　众人面色瞬间煞白。
　　他们竟然被拉进来，当苦力工？
　　如果一直呆在这里的话，只怕外面的帝国就灭绝了……
　　不过如果办到了，短短一两天内，也就是一两百年中，他们已经是神灵，必然能修炼出高等宇宙武学，出现量子战体，去拯救外面的文明，成为自己的救世主！
　　“放手一搏，为了我们的宇宙文明！”
　　“拜师，学习高等宇宙的技艺，真就是进城学习，拯救乡下村落了！潜修两百年……回去他们必然大开眼界！”曼莎信心鼓舞，目光闪烁战意，这果然是机遇，无上的机缘。
　　“是的，我们到时王者归来，他们一定会被如此逆天的超凡体系，吓得惊掉下巴！”那夏尔公主也说道。
　　两天的紧急闭关修炼，外出，拯救世界。
　　这未免也太刺激了！
　　他们看向整个古代的楼阁，有种强烈的斗智在燃烧。


第0904章 修炼概念
　　一天后。
　　他们开始拜师这个薛定谔的猫先生，开始学习武学，闭门修炼，同时，也开始研究克隆工厂的改良，再配合“原质”生产线。
　　哗啦。
　　沐浴在清晨阳光中。
　　白衣书生站在一个宽广的演武场上。
　　“你们几人，除了曼莎，和她身上的那一个小家伙，其他人，都通过那神灵工厂进行突破到这个境界，可以说是空有境界，而无战力，你们虽然能学，但战斗力不会太强……”
　　“我们不需要太强的战力！”
　　对于那夏尔几人来说，这个体系作用依旧非常大。
　　相当于一个远处遥控的身体。
　　以后操纵机械、战舰、各种高能武器进行战斗，可以安全很多。
　　同时，量子战体的侦测能力，简直太诡异了，神鬼莫测。
　　只是，众人也大为吃惊。
　　曼莎身上，还有一个人？
　　这个时候，潘雪仙也知道自己隐藏不下去了，便从曼莎身上脱离出来，化为了一个俊美典雅的唯美女子。
　　众人一惊。
　　这人……太小了么？
　　小人族？
　　只有蚂蚁大小的绝世古典美人？
　　“我来自神魔炼金士的商城，负责降临到这片低等文明中，引导他们抵抗柱神文明。”潘雪仙说道。
　　众人不淡定了。
　　神魔炼金士的商城，由无数个宇宙成道者的恐怖禁忌文明组成，而眼前，这个小人族，就是其中之一的禁忌文明么？
　　他们是第一次见到了真身，很是惊奇。
　　“你的资质，很不错。”
　　白衣书生赞赏说道：“竟然是走传统经典武学出身，然而修炼了武道……此时，已经开始踏上了法则之路……我本来，只是想随意教导，但是你的武学资质，让我起了心思。”
　　潘雪仙大喜，她知道这个文明最为适合自己。
　　实际上，这些年过去，她已经是玩家中的最强战力了，萌妹等人的暗中扶持，大量资源砸下，让她战力走在了最顶端，踏足在了法则之路上。
　　甚至，已经能和爱尔敏比肩，不弱于超级赛码人之神……但是始终，无法对抗帝祁、三柱神这些顶尖存在，差距天差地别。
　　“那么，开始修炼吧。”
　　白衣书生面色淡然儒雅，笑道：“你且打来一拳，让我看看你的水准。”
　　“好！”
　　潘雪仙身体迅速膨胀，迅速展露了盘古真身，和周围同等大小体型的古典修长美人。
　　轰！
　　就在大家一脸惊艳，她气质绝美的时刻。
　　可是下一秒，她化为了人高马大的武道肌肉真身，肌肉虬结，仿佛一座塔山耸立，给人一种魁梧雄壮的肌肉霸气，迅速有力挥来一拳。
　　踏地，腰马合一，出拳。
　　这是最平凡的一拳。
　　轰隆隆！
　　脚下踏步的瞬间，整个大地出现个深坑，一瞬间仿佛经历了十五级大地震，利用反作用力飞射出去，一拳砸向了前方。
　　这一拳划过之处，引起了直径数百米的细长流星真空带，而真空带外面的气流瞬间搅乱，化为了三十多级的超级大台风。
　　轰！
　　那夏尔公主等神灵，瞬间就活活被吹飞。
　　“这就是来自高等宇宙文明的强者么？”曼莎彻底大惊失色，这一拳的强度，即使是他们法则至高神，也要被活活打爆！
　　太强了。
　　简直强得无法想象。
　　这种如同凡人武道的最古朴方式，带来的，却是无比震撼上千万吨以上的巨力。
　　“好，武学巅峰，这简简单单一拳，足以砸崩小半个省……武道巅峰，你简直是一个武学奇才！单单靠肉身之力，就足以横推星球，打爆一切！”
　　白衣书生闪过一抹赞赏，也跟着轻轻软绵绵的抬手，接下了这一拳。
　　他的这一拳，仿佛是普通人一样软绵绵的，发力姿势，力量节点，爆发力度，完全都不对，但是……诡异的事发生了。
　　两个拳头，瞬间狠狠碰撞。
　　爆发的巨大力量，瞬间让所有在场的神灵天旋地转。
　　轰！
　　潘雪仙因为强大的反作用力，直接倒飞出去。
　　而下一秒，对方仿佛一团细腻到极限的沙子，被瞬间打散了，消失在原地，又很快聚拢在一起，似乎在卸力。
　　“明白我们的差别了么？”白衣书生笑起来。
　　潘雪仙在特质的演武场中砸出了一个大坑，缓缓爬起身，“你的出拳方式，不符合传统发力方式……但是爆发的力气也很恐怖。”
　　白衣书生说道：“是的，你们是宏观物理的物理爆发方式，我是微观物理的发力方式……这会让我，不管什么方向发力，什么姿势发力，都会拥有庞大的力气……”
　　“量子力学么？”潘雪仙若有所思，应该是利用分子间的超精微作用力，不是传统的物理发力方式。
　　没有修炼过武道，就拥有那么强的爆发。
　　“这就是我们阴阳交感的圣武真身。”
　　白衣书生又笑道：“不过，你们的武道修炼，也很有意思，我也要向你学习这方面的修炼……或许，也能解决我们的瓶颈，先修炼武道，再修炼我们的传统武学。”
　　毕竟，他们的文明，专注开发量子武学，根本没有研究过武道，纯粹锻炼肌肉、身体提高生命层次的路子。
　　眼前，先修炼武道过度，也是不错的。
　　潘雪仙听了，只是摇头，“这是一个解决方案，但不适合大众，因为武道需要的资源太过庞大了，修炼难度，也非常高，非常刻苦。”
　　“单轮武道的难度而言，不会比你们的体系小上许多，只不过，我们前期就有强大的战力而已。”
　　白衣书生听了，露出思索沉吟，也点点头，反应了过来。
　　的确是如此。
　　他们现在是什么情况？
　　是广撒网，只要有些资质的，都能拜师学艺。
　　这样的方式不需要成本，让他们自生自灭。
　　而眼前修炼武道，就很需要大量成本了，不可能再这样疯狂收徒……
　　“看来，只适合用来培育核心弟子，先修炼武道，延长寿命，再修炼我们的体系。”
　　他不断沉吟，“甚至一些没有资质的，也可以用神灵工厂，突破成神，再进行阴阳交感……直接飞跃前面一道七阶，只不过这样的神非常弱小，没有潜力……但也是一条路。”
　　他们的文明，很薄弱，很极端。
　　不然，眼前也不会想利用这一批外来者，补充文明的底蕴。
　　“果然，先修炼其他的文明，还是很难弥补……还是直接补全我们体系的前期战力空白，才是正道。”他沉吟起来，“提前做个身体出来，是正确选择……”
　　“那么，接下去就由我来教导你，你来教导其他人。”白衣书生说道。
　　“是。”潘雪仙说。
　　在藏经阁中。
　　一卷卷书卷摆放在架子上，散发古朴的书籍幽香。
　　众人挑选。
　　潘雪仙深呼吸一口气，“他们叫做圣武真身，我们也应该按照我们的方式起名，比较简单易懂。”
　　“直接叫做量子战体多好？”那夏尔不解。
　　“你太年轻。”
　　潘雪仙摇头，“直接叫做量子战体，这是把自己的修炼底细，从名字上就暴露了，如果不说，谁会知晓如此可怕的真相，单单以为诡异……必须得起一个不暴露的名字，最为简单的，比如是……替身。”
　　“替身？”
　　周围轻轻呢喃。
　　感觉这个名字非常贴合，甚至完美符合，又简单明了。
　　“我们阴阳交感，操控的量子战体发动攻击，可以称之为……替身攻击。”她笑了笑。


第0905章 阴险的墨杜萨
　　“替身，这个名字很完美。”
　　十三皇子说道：“毕竟，在这个文明是人尽皆知的常理，不需要隐秘，但对于我们这些外面不知情的文明的确太诡异了，我们刚刚到来都大吃一惊……隐藏原理，是非常大的优势！”
　　潘雪仙也深呼吸一口气，看着这里琳琅满目的武学，清楚的知道，她一旦回去，她们武神宫，要彻底起飞了！
　　她们要修炼量子武学，武神宫里的姐妹们，都是宇宙中不可名状的超级宗师。
　　她看向曼莎，她正在挑选的一个用剑的武学典籍，“饮草剑法，也是用剑的么？很符合你这一脉，传承了父亲的路子，或许，你的替身可以称之为……银色战车。”
　　曼莎怔了怔，点头笑道：“好名字。”
　　她又看向那夏尔公主，看向她挑选的武学，闪过一丝赞赏，“你们本身就空有境界，没有战力，自然不适合战斗型武学，你学习的这个移接神功，很不错，能利用量子传输，移动其他的量子，填补、自愈其他人的伤势，甚至能填补破损的机械……或许你的替身，可以称之为……疯狂钻石！”
　　那夏尔听了，也觉得很有意境。
　　只是，神灵级别的量子战体，才刚刚发力而已，不算太强。
　　要出现真正的强大力量，要踏上九阶法则之路，她的这个武功才会彻底发挥！
　　这个文明简直可怕！
　　畸形到了这种程度，神灵才刚刚具备战力，到了九阶之路，才能算是成真正的强者，真正发挥量子武学……
　　当然，如果她踏上九阶之路，把这个武学运用纯熟……
　　她本身，就是一个超级强的机械战舰指挥官，眼前加上维修的功法，以后必然名扬整个宇宙。
　　不得不说，这个文明很畸形，只发展一个体系，甚至武道都不曾出现。
　　但是他们的武学功法，简直琳琅满目，千变万化。
　　因为这一条道路，已经包罗万象，量子法则，已经直指宇宙的最高究极之一。
　　她又看向了十三皇子，“你果然是一个狠人，不愧是奠基了空间轨道炮的改进人员，竟然挑选了一个非常符合发挥的功法……量子炸弹么？无声无息，修炼到大成，成了宇宙法则的伟大成道者，就能把任何的花草、树木、粪便、都变成你炸弹，或许可以称之为……杀手皇后。”
　　“？？？”
　　十三皇子脸都发黑了，其他人的名字还很好，但是轮到他是什么鬼？
　　是嘲笑他之前变成了女人？在红楼中，暗杀了其他人，成功登顶成为蒂尔帝国的皇帝，才起名叫杀手皇后么？
　　“那你的功法是什么？”十三皇子笑着问。
　　她淡淡开口：
　　“你们修炼的都是超上等武学，修炼到极致，鬼神易辟，有惊天地的宇宙伟力，而我修炼的……是宇宙究极武功之一！当今多元宇宙武林盟主的绝世武功——唯我独尊功，不进行量子化，纯粹的量子战体，纯粹的正面爆发！”
　　潘雪仙一脸坚毅，说道：“我把我的量子战体称之为……白金之星。”
　　……
　　许纸：“？？？”
　　这些玩家，人均起名爱好者么？
　　但他看到这，也非常吃惊，没有想到墨杜萨的多元晶壁系宇宙发展到现在，竟然对于量子，拥有了难以想象的研究程度。
　　量子武学么？
　　他顿时兴致勃发。
　　感觉，这是一种极其高端的恐怖体系，或许……直指宇宙究极。
　　许纸发现，他的文明沙盘推演，已经从物质超凡体系，上升到了玄而又玄的概念超凡体系……
　　“量子武学？自然也需要血脉基因，是一种强大的邪恶大脑精神力，也是墨杜萨的那种邪神精神力……而整个多元精神宇宙中的生物，都恰好有这样的精神基因天赋，才以此发展的量子武学文明。”
　　为什么拥有这种天赋？
　　这要从晶壁系宇宙的建立说起。
　　当年，墨杜萨在晶壁系宇宙里面，投放的物种都是在她身上演化，在不可名状的克苏鲁邪神恐惧之下，能活下去来的必然被同化，拥有了邪神类似的邪恶精神力天赋……
　　而这些源头生物的灵魂，被投放到了多元宇宙中。
　　而灵魂之间，可以相互繁衍，形成鬼生子。
　　在这个数据真实的多元宇宙中，不会认知到自己是灵体。
　　于是，整个血脉，就彻底流传了……
　　但是，他们处于精神宇宙的灵体，注定无法突破九阶！
　　为什么？
　　另外要魂肉合一，他们的血肉，只剩下灵魂，怎么合一？
　　而其他的种族身躯，明显是无法契合的，要本族的血肉，才能走上九阶道路。
　　不然，就是不圆满的。
　　宇宙中，因为许多强者们残缺肉体，只剩下灵魂，而无法突破九阶之路的强者，实在太多了。
　　比如……
　　被玩家弄惨的大章鱼一族。
　　没有了原本的身体，无法魂肉合一，踏上九阶之路。
　　但是，大章鱼一族本来就是畸形的一族，他们的庞大体型本来就限制了境界，突破神灵就是极限，几乎没有任何可能，突破九阶……
　　那么，精神多元宇宙里的生灵，没有肉身怎么办？
　　九阶，必须要魂肉合一。
　　于是，这个阶段，就要向传说中的宇宙魔神——墨杜萨，祈祷一具现实的身躯，踏上九阶之路……
　　并且，每一个多元宇宙的自己，修炼了一部分九阶之路。
　　甚至，他们还会扶持另外一个多元宇宙的自己，让他们修炼九阶之路……相当于无数个自己，各自分工，走一部分九阶之路。
　　比如眼前，这四个宇宙的自己，相当于那一个四重人格分裂，已经修炼完了九阶之路，看谁能获胜，人格一统，占领最后的身体。
　　许纸面色无比平静，“也就是说，墨杜萨给予他们这个血脉的初衷，就是在用整个多元宇宙，让他们帮助推演，属于自己克苏鲁邪神的本身修炼体系。”
　　她的想法和帝祁一样，想利用众生，推演自己的第一基因功法。
　　于是，出现了量子武学。
　　“也就是说，墨杜萨，现在很可能会量子武功……”许纸面色古怪起来，“不过这个家伙，藏得比谁都深……不知道多少年，没有动过手了。”


第0906章 我真的不做人了
　　另外一边，宇宙花园。
　　石矶小姑娘看到了这一幕，觉得难以想象，这种体系简直太恐怖，太匪夷所思，量子法则……
　　“这就是姐姐这一脉的传承体系么？”
　　石矶看到这一幕大为吃惊，目光爆发璀璨雪亮。
　　每一个宇宙强大悠久传承体系，都有传承记忆，他们也有修行法，在她看来，邪神一族的传承记忆，就是如此可怕。
　　“姐姐，我也想学。”她撒娇地说道。
　　“想学，自然可以教你。”
　　墨杜萨只是笑了笑，“虽然，你可以融入了邪神基因，但你却不可能和我一样成为聚合生物，只能拥有邪神的专属邪恶精神力……还是能修炼量子武学的。”
　　毕竟，这个量子修炼体系，是以她的邪神精神力血统推演出来的，是一种特殊的精神力修炼法门，能感应量子。
　　“我当然知道，融入血脉，也肯定不能变成邪神……”
　　而石矶点点头，表示理解。
　　毕竟，融入其他种族基因，肯定不如原版的种族，甚至连形态都不同。
　　就比如其他人，融入了铁基基因，会成长成它们一样庞大的铁基生命么？自然不会，顶多就是自己的生命铁化，变成铁人……
　　眼前，这个基因也大抵如此。
　　“对了，姐姐，你修炼了这个量子武学么，能不能给我演示一下？”石矶说道。
　　墨杜萨怔了怔，摇头道：“还没有正式修炼，毕竟我要修炼的东西太多了，我这一个身体都没有来得及修炼圆满，怎么可能有时间再去走武道的阴阳交感？纠缠出一个邪神的量子战体？”
　　的确。
　　多一个量子战体。
　　她自己的上限，又拔高了一倍。
　　但是要修炼的东西，又多了一大截，她简直是怎么后期怎么来，在“究极大后期”的路子上，越走越远。
　　光是看这个畸形文明的量子武学，就知道这个文明继承墨杜萨的“大后期”精神。
　　前期弱得难以想象，八阶神灵才能勉强出山，九阶之路才能彻底发挥威力，
　　“不过，我让他们用克隆工厂，帮我克隆一个手臂，倒也勉强完成了一部分交感……”她在虚空中出现了一只白皙如玉的精致少女手臂，她当时看到克隆科技的第一反应，就是克隆一个自己，尝试阴阳交感，
　　“虽然是劣质的，但也可以表演出一些东西。”
　　她伸出手，抓了抓手掌。
　　另外一只手，在虚空之中，也跟着抓了抓手掌。
　　“这就是量子纠缠么？仿佛平行时空的另外一个自己！无视空间、超越光速的瞬间同步。”
　　石矶小姑娘鼓掌，很开心，恍然大悟道：“原来，之前的邪神求败前辈，也是修炼了那么强大的武学，才能横行宇宙，天下无敌！”
　　武学！？
　　墨杜萨一听，只感觉心神巨震，她想起了之前的那几个石碑，特别是最后一句：
　　【四万岁后，不滞于物，飞花摘叶均可为器，贯穿星球，自此精修，渐进于无境胜有境之地，忘乎道，遂成道，直入九阶，无敌于宇宙。】
　　原来如此！
　　邪神，也是修炼如此诡异，不可名状、无处不在、超越常规概念的神秘绝学。
　　她此时，利用晶壁系宇宙，引导创造的邪神一脉修炼法，实际上并非创造，而是……复苏！
　　“我是复苏了这个修炼体系罢了……而之前，雷尼曼斯加，不怀疑我的身份是夺舍，是因为我当时有量子武学的体系，它便认为我继承了邪神的记忆传承修炼……而夺舍之人，是无法继承记忆传承的。”她只感觉心惊肉跳。
　　这是逃过了一劫！
　　之前，她不知道雷尼曼斯加是铁基生命，是逃过了一场大难，谁知道，早在之前已经无意间逃过了一场死亡降临……
　　“还好，我成功复苏了古代的邪神修炼体系，鸠占鹊巢。”她看向院子之内的书房方向，心中暗道。
　　……
　　……
　　许纸还在书房里研究。
　　他感觉人生，就是如此艰难。
　　有些东西就摆在眼前，但是你只能看看。
　　“我已经五基因圆满了啊，人类永生基因，全族基因、元素真气基因、内空间基因、魔核基因……”他坐在椅子上，托着腮，彻底陷入了沉思，“但是，眼前这个基因，看起来非常厉害，我又想修炼，这该怎么办呢？”
　　难道，我不做人？
　　许纸感觉有些难受了，看向人类基因，有些犹豫起来。
　　为了所谓的替身……不做人，真的值得么？
　　其他的基因，都是不好舍弃的，都是极其强大的核心基因，目前就只有永生基因，对他来说现在没有什么用……
　　虽然他也在和墨杜萨、帝祁等人一样，在利用一个母河文明，开辟这个永生基因对应的修炼体系，让无数的众生帮忙推演，也出现了燃烧生命的功法，但是，还没有真正走向成熟完善……
　　“我的寿命还很长，根本不考虑死亡的事。”许纸想了想，觉得暂时舍弃也是一个不错的选择，等以后再重新融入也可以，毕竟自己是五基因虫族英雄，不像是其他人，自己可以随意替换、更改基因……
　　只不过，删减一个基因，对于修为，有一次很大折损，相当于斩断了那一条修炼的基因功法路子……
　　“但还是可以接受的，毕竟永生基因的修炼法，本来就没有修炼出什么体系……斩断了根本没有什么亏损。”许纸沉吟起来，“况且，我要走九阶之路，这一段道路非常漫长，除去了永生基因的沉睡一半……简直就是加速一半。”
　　他不断衡量。
　　感觉，短时间内剔除，然后修炼九阶之路，是最好的选择，而量子基因，是这个永生基因的替代品。
　　更何况，眼前是进入量子“新时代”了，人人都在幕后暗中学习，自己不跟进，就显得有些落后了。
　　“我可以真的不做人了。”
　　他忽然下定了决心，面色古怪起来，“我也要修炼替身，要知道量子战体因为特性原因，会比本体的战力更加强大、还方便、快捷……并且，创世神或许真与量子体系有关……我以后作为创世神出现，也方便得多。”
　　他目光远眺，看向那个晶壁系宇宙中，“他们在闭关修炼两天，在混沌中纠缠出一个平行宇宙的真我，我也用这两天修炼一具替身……真正的创世神吧？”
　　此时，许纸看了他们的藏经阁，对于其中的一些概念功夫，还在理论中的半成品未来功法，有了某种新奇的想法。


第0907章 魔性邪功，大宇宙武学
　　哗啦。
　　多元宇宙，一处藏经阁之中。
　　在许纸走过了猫先生、宇宙武林盟主、天宇一梦的周梦，这三尊存在的藏经阁后，许纸终于停留在了江湖第一大魔头，妄念分魔功的修炼存在。
　　只要冥冥中呼唤他的名字，观测到他，感知到他的存在……就会出现量子同化，你就会渐渐成为他，容貌，性格，战力渐渐被同化……
　　“实际上，天宇一梦的究极宇宙武学，才是最强大的。”
　　许纸面色很平静，站在藏经阁中，“这种踏上量子法则的九阶生命，本身就很诡异，是分散的，分布在许多地方，花草、粪便、泥土、花香的某个颗粒都可以是他的一部分……甚至修炼到终极，他理论上可以成为整个宇宙。”
　　是的，那时，整个宇宙的花草、碎石、泥土、都是他的身体一部分，那么他就与真正的创世神无异了。
　　但是整个宇宙，作为他的量子战体，现实么？
　　不现实。
　　首先，他的身体要和整个宇宙一样庞大，才能交感纠缠，整个宇宙的物质……
　　但是一个生物的身体，堪比宇宙，又何须去交感另外一个宇宙？
　　“所以，天宇一梦这个功法的究极境界，本来，就是一种现实悖论。”许纸摇头，不是说这个功法不强，但这种究极的阶段，就太过理想化了。
　　所以，许纸来到修炼“妄念分魔功”的这一个存在，也就是魔门的藏经阁。
　　而他，也并未是要修炼“妄念分魔功”，这种邪恶诡异的武学，让他想起了某个知名武侠小说的道心种魔大法。
　　“这个功法，虽然强大，自然不是我想要的。”
　　许纸在藏经阁里默默翻阅典籍。
　　每一个藏经阁都有各大宇宙的顶尖武学，琳琅满目，自然也有很多概念、理论化的武学。
　　这些都是门派中的一代代天才所留，开辟功法概念，但因为各种难以实现的原因，无法彻底形成功法。
　　而作为多元宇宙江湖的第一魔门，这里的功法也是千奇百怪。
　　【吞天魔功】
　　吞噬万物，最终吞噬天地，乾坤宇宙，作为自己的圣武真身。
　　量子，是组成物质的最小颗粒单位。
　　他要用组成自身物质的量子，通过量子纠缠，去纠缠、配对一颗星球，成为自己的星球级量子战体，甚至未来，可以纠缠整个宇宙……
　　吞噬万物，称之为吞天魔功。
　　“这几乎不可能啊……”许纸摇头淡淡道。
　　组成你身体的量子，能配对的量子是对等的。
　　一般是一对一，一夫一妻。
　　所以，一般只能纠缠一个等量体型的自己。
　　当然，也可以通过某种手段，实现一夫三妻四妾制。
　　但是，肯定不够“专一”，甚至连操控都会絮乱，所以几乎没有人会那么干，不仅仅大量降低战力，还会消耗成倍的资源，量子纠缠出一个量子战体已经是非常庞大的心力了，再纠缠几个，资源消耗过大……
　　而这个功法呢？
　　他就厉害了！！
　　它还要突破这个数量极限，就要一颗自己的“量子”，和多个外界“量子”配对，实现一夫亿妻，
　　“他要以一个渺小的身体，配对一颗比大无数亿倍的星球，你就得自己身体的每一颗量子纠缠、控制一亿颗外界的量子颗粒以上……这可能么？”
　　“理论上当然是可能的，不然，也不会把这种妄想型武学留在这里，但是要做到这一点，只能修炼扭曲这方面的法则。”
　　许纸摇头，“但是，这种扭曲法则的量太庞大了，一夫亿妻，自己的一颗量子，交感一亿颗量子，吞噬天地……简直是不可能实现的。”
　　所以，这个功法很美妙，灵感创新，也就保存在了这里，成为了残本供人阅读。
　　这样的残本还是很多的。
　　毕竟，一个文明的功法推演就是如此。
　　无论是对是错，都留下了各种对于未来的道路猜测与推演，就算是圣人们，也不知道这个时候的某个谬论功法，是否观念十分超前先进，只是不被大众认可，或许，能在未来成为主流也说不定……
　　但是，许纸目光看向了另外一个残本：
　　【大宇宙心经】
　　五个鲜红的大字出现在脑海。
　　很夸张的名字，即使是几大究极武学，也不敢那么取名，而下面只有简单的几行简介，
　　【生灭交替，混元归一】
　　【修至究极，宇宙即是吾身】
　　同时，他也没有任何功法详细，只有短短的两页概念，和其他的那种吞天魔功的简介类似，都非常夸张。
　　许纸简单翻译了一遍，这仿佛是作者的研究日记，
　　“在很早很早以前，我就在研究，要如何把我们的量子战体扩大？理论上，我们的体型越大，能纠缠出的量子战体也就越大……体型越大，一般就代表能量越多，战力越强……这是固定的规矩，
　　那么，我们该如何增大自己的体型呢？
　　无数多元江湖的武道宗师，都在考虑这一点。甚至想扩大到一颗星球，乃至扩大、交感整个宇宙，我们的武学道路是，我们能否通过量子，成为整个宇宙本身？而那一个无数成道者们汇聚的村庄，也在试验这一点，
　　我们宇宙的物质，是否也是某一个存在的一部分？
　　我们在尝试，我们在超越，
　　我们一代代的武道宗师，在挑战整个宇宙的无限可能，
　　比如各大顶尖存在的功法，天宇一梦，以及妄念分魔功，都在向着这方面迈步！他们简直大逆不道，想要自身的物质，通过‘量子纠缠’整个宇宙……”
　　“而我们终究因为体型不够庞大，而无法纠缠整个宇宙……生命的物质体型也是有限的，去用有限的体型‘量子纠缠’整个无限的宇宙，本身就是一个谬论……体型有限的我们，是否有什么方式，增长我们的体型呢？
　　首先，我们要体型的具体概念，
　　我做了长达数十年的研究，
　　我们的种族是有体型限制的，我们因此无法扩大和缩小，
　　我做了无数的尝试，发现了灵魂和血肉对应，才是自己的真正身体，
　　我之前尝试的办法，就像是凭空长出了一只手臂，而手臂里没有对应的灵魂重合，就是虚有其表……
　　那些扩大体型、变成超大型巨人的任何功法，都不是真正‘本体’，本体是魂肉合一的那一部分……但一个种族的灵魂是固定无法扩张体型的，它仿佛一个自然界的大锁，禁锢着一切，那么，真的没有办法扩大体型了么？”
　　许纸怔然。
　　他在研究，解决一个种族体型限制的枷锁。
　　实际上，就许纸的了解中，全族的灵魂就不受限制，可以顺着细胞的数量增多。
　　但许纸作为全神之一自然是知道，全族的灵魂体型成长也应该是有极限的，不会无限的能扩张体型。
　　比如，一个超级赛码人，他的细胞是几百万，粗糙像素生物，但极限也是一百多万亿，就是许多正常九阶的数量，抵达就不可能再无限扩大。
　　人家全族，只是细胞一开始就很少，最终会成长到正常人的体型而已。
　　全族的细胞体型也是一百多万亿。
　　如果全族可以无限扩大，三柱神也不会仗着体型“无限”，横行霸道……
　　“我仿佛疯了一般……脑海里不断想着……不断的想着……有没有办法，扩大我的身体同时，对应产生这一部分身体的崭新灵魂？”
　　“十年，百年，我已经从一个少年，到了暮年老朽，老师说我魔怔了，我也知道我自己疯了……但是……”
　　许纸面色很平静。
　　这是一个疯子，疯狂的疯子，一心求道的疯子。
　　咔擦。
　　这时，旁边走来了一个穿着黑衣的门徒，撇了许纸一眼，满脸惊讶道：“咦？你在看大宇宙心经？”
　　许纸不可置否。
　　这里的人太多了，自然不会对自己起疑，这里的每一个顶尖门派星球，都有数亿个外门的门徒。他们的确是走广撒网的路线，自生自灭，能不能成材、出师走出江湖，都看自己。
　　“大宇宙心经，有什么问题么？”许纸问道。
　　黑衣门徒摇了摇头，神色莫名，“那是一个疯子，这是一个疯子武学！没有人的功法像是他一样疯狂，即使是老师的妄念分魔功，也没有他的万分之一疯狂！”
　　“世界上最邪恶的魔功绝学，都没有它的万分之一疯狂？或许……是挺疯狂的。”许纸附和。
　　“不是或许……你看到后面，自然会明白。”
　　黑衣门徒说到这，露出了一丝古怪，“但我还是建议你别看了，你的三观会因为这个邪恶的功法崩裂。”
　　许纸没有说话。
　　“他是六百年前，那一代的绝世天才，师傅说他的资质不弱于自己，甚至还要强过一线，可以问鼎宇宙的究极强者之一，
　　只不过他是个疯子，太偏激了，据说行走江湖，路过了一处上古废墟遗迹，得到了史前文明的一些科技资料，他们对于科技世界的理解概念，产生了极大的兴趣，总是沉迷在一些荒谬的武学研究中……最终还是老死了。”
　　“疯子么？”
　　许纸点点头，但很多时候，天才与疯子只不过是一线之差。
　　同时，也怪不得里面会出现一些科技方面的理解概念。
　　“真是可惜。”
　　那门徒摇头叹气，他没有多说，转头绕过了另外一片书架上。
　　“是啊，真是可惜……历史上的天才太多了，或许不会逊色帝祁、卡洛琳等人，但他们很多时候，都因为各种原因而陨落了。”许纸轻轻叹息，
　　他没有在意那个路过的门徒，看向下面的一段话，
　　“我越发的苍老了，我越发的苍老了……我感觉到生命在我身上流逝，我这一生到底在做了什么？呵呵呵呵呵，我究竟……在做了什么？我什么也没有留下，什么也没有得到，我要死了，我也害怕着死亡，我死后会是什么样呢？
　　我的灵魂会化为能量灵气，飘散在空中，
　　我的身体会化为死物，各种物质，碳水、以及化为宇宙的石头河流一部分，这就是由生，变成了死……等等，我隐约想到了什么？生？死？对了，生！”
　　“我连忙记下这一切，我仿佛看到了整个世界的真相，宇宙中最顶尖的究极武学，似乎就在眼前了……”
　　“我想到了，我彻底想到了！！”
　　“如何扩大体型的同时，赋予那一部分肢体，对等的全新灵魂……”
　　“是啊，我竟然忽略了生命的本质，即使是凡人们也知道这一个方法——让人，怎么凭空多了一部分肢体，而这一部分肢体同时拥有灵魂……”
　　连凡人都知道的方法？
　　这一部分话，足以让所有人感觉到了毛骨悚然，仿佛一股极致的邪恶，从纸面上缓缓冒着黑气，渗透出来。
　　“是的，这个方法是连普通人知道的方法……”
　　“生孩子。”
　　看到这一份手记的这里，让人不禁毛骨悚然。


第0908章 放牧世界，侵蚀宇宙
　　许纸虽然看到前面那一段话，已经隐约猜到了，但是此时得到了确认，也不由得有种莫名的感觉。
　　“是的，他们认为我疯了！但我告诉他们，我没有疯！新生的孩子，是母体内孕育的自身组织，同时也有对应的崭新灵魂……它的确可以视作我们扩大体型的一部分！”
　　许纸看到这也终于明白，这就是这个功法即使是魔门内部，被认为极端邪恶，极端魔性之处！
　　这个功法的离奇理论是：
　　后代，也是自己身体组织的一部分……
　　从某种角度出发，这个理论是对的。
　　“要知道什么时候，崭新的生命才会分成两个体呢？是脐带！如果没有切断脐带，那么仍旧是身体的一部分，那一部分，仍旧是自己的灵魂和血肉……于是，我或许可以建立一种量子脐带，仍旧冥冥中联系在一起……”
　　“哈哈哈哈！他们认为我更加疯了！怎么可能靠生孩子，疯狂扩大体型？这简直，比老师的妄念分魔功，只要念诵老师的名字，观测到老师的存在，就要变成老师，更加夸张诡异！”
　　“但是只有我知道，当一个理念，先进时代一万年，便不会被认同！”
　　许纸仿佛看到了一个疯狂的老人，在临死前颤颤巍巍的，坐在窗台前，把自己毕生领悟的概武学写下了，
　　“他们说我，我的量子战体——宇宙，比魔神更加邪恶，更加不可名状！他们形容我的这个功法，就像是一个屹立在幽寂宇宙的邪恶魔神，它的肚子里，会张牙舞爪伸展出无数的湿漉漉鲜红脐带，冥冥中连接着无数的婴儿、少年、强者……”
　　这画面，想一想真是阴森可怕极了。
　　“但是，我没有疯！我真的没有疯！”
　　“我越发的靠近了，我越发的靠近了……哈哈哈哈，我的时间不多了，我要抓紧时间……只是量子脐带，是不够的……还有一个更大的缺陷。”
　　“我们正常强者的身体，是九阶就是九阶……但是这新多出的血肉和灵魂，却不和本体一样的，还需要让他们自己，不断修炼这一部分新的身体组织，才能和本体的境界同等。”
　　许纸看下去，
　　“功法的轮廓，已经越来越清晰了……”
　　“是的，每一个存在的量子战体都有特殊的潜力，我的这个量子战体——宇宙，他具备了生育的能力，在不断量子增生，扩大自己的体型……而本体，却不会因此扩大。”
　　“是的！理论上，通过这种方式，他是唯一一个能超越本体体型的量子战体！”
　　“而生下的生命，依旧是量子战体的一部分，只是他们毫无感知，他们在不断修炼……直到突破九阶，才会成为自己真正的一部分身体……”
　　“我看到了，我看到了，这就是量子战体【宇宙】啊，如果他们还活着，就是这个量子战体【宇宙】的生灵，如果死亡了，就会回归自然……变成了自然中的颗粒、碎削，但仍旧是量子战体【宇宙】的死物，【宇宙】的一部分，根本可以不用去管他，就像是天宇一梦一样……”
　　“这暗合了冥冥中的生死交替，生……生灵们过着自己的生活，死……他们回归宇宙的怀抱，只要这样一直下去！只要……这样一直下去！生死轮回交替，通过生育，疯狂夺取大宇宙的物质……最终会取代整个大宇宙！”
　　“是的，九阶是世界！一个世界蕴含的能量何其庞大？我通过繁育‘世界’，来吞噬整个宇宙的能量和物质……而无数的世界汇聚，就是一个真正的宇宙！这就是我这个大宇宙功法的核心概念！”
　　“区区吞天魔功，简直在我这个功法面前，就是小孩子玩泥巴！”
　　许纸面色越发淡然。
　　通过生育一个个世界，成为宇宙？
　　把自己当成一个入侵的另外一个宇宙，吞噬整个现有宇宙的物质，最终取而代之？
　　看到这，有些明白这个功法的概念了。
　　的确是魔性！
　　简直是魔性到难以想象！
　　怪不得说之前的最强究极魔功，都不如这个功法的万分之一邪恶！
　　这个时候，之前的那一个黑衣门徒从里面走出来，拿着一本典籍，诧异的看着许纸，“你怎么还在这里，看完了？”
　　许纸不容置否。
　　他笑了笑，忍不住说道：“是啊，你应该明白，这玩意有多么惊悚了吧？这种功法的理念，不是最极端偏激的疯子，是根本想不出的……比吞天魔功，还要离谱。”
　　黑衣门徒摇头叹气说道：“你说，这可能实现么？人家吞天魔功，好歹能扭曲法则，有实现的可能，这个怎么实现？那有生命如此能生？保证自己的孩子，能产生如此多的九阶？”
　　这简直离谱得不行！
　　要知道，现在整个多元宇宙的四位无上武道宗师，也不过是九阶之路上而已，他们还要吞噬多元宇宙的自己，才能形成完整的九阶……
　　而这，还仅仅是一名九阶而已！
　　而生下的孩子，能突破九阶？
　　简直是可笑到极限！
　　再强大的文明，从鼎盛到灭亡，也难以产出几个超越宇宙的九阶成道者……
　　“而这个，最起码得以兆为单位的九阶成道者——世界，去吞噬整个现实宇宙的物质，真是可笑啊。”
　　黑衣门徒摇头失笑，“当然了，这些‘世界’强者死亡了，会变成零散的物质，变成沙粒、石块、河流……看似这些九阶已经死了，但并没有，因为仍旧已经是‘k’身体的一部分，单从这个无限体型的扩充理论上，是可行的，整个宇宙最终被转化，但只是理论罢了。”
　　许纸觉得也是如此。
　　“唉。”
　　黑衣门徒走出门，临走前，只是幽幽的道，“要修炼这个功法的，得特别能生，而且生下的孩子，能拥有无尽的九阶，不然根本不可能实现……所以，这个功法更加荒谬，本身就是一个悖论而已。”
　　“悖论么？”
　　许纸看向了整个皱巴巴的武学典籍手记，若有所思，淡淡道：“或许如此吧，想必连作者本人，都认为这种功法只是理论上的概念，却根本不可能实现。”


第0909章 功法
　　“仿佛看到了一段人生。”
　　他合上了这一本武学典籍，若有所思的看着这个武学典籍，感觉里面承载了一份岁月的厚重，一个天才一生的怀才不遇。
　　毕竟，纵然天纵奇才，自身眼界太高，不愿意走师傅的道路，想要超越才会落得这个下场，郁郁寡欢而死。
　　“如果还活着，或许才情，不会弱于帝祁。”许纸摇头叹气，他不可能时刻关注世界沙盘，毕竟他也不是真正的全能。
　　踏。
　　许纸身影渐渐朦胧，化为虚幻，消失在原地，仿佛从未出现过这片土地一般。
　　“并且，一个个时代的天才犹如过江锦鲤，能成功越出时代的水面，才能算是天才……死掉的天才就不是天才了。”
　　……
　　宇宙花园。
　　许纸重新回到书房，站在窗口上，看着外面的墨杜萨和小石矶，在花园里不断玩耍，研究武学，倒也十分开心，
　　墨杜萨也挺喜欢这个小姑娘的。
　　“各大顶尖武道门派的藏经阁，都转了一遍，各大功法，也已经在开始学习、涉猎了。”
　　“不得不说，这个非典型武学，太诡异！很符合邪神的诡异阴森风格，哪怕是正派武学，也是逍遥游，天宇一梦这些唯心主义的哲学绝世神功。”
　　他看着窗外，鸟语花香，一片青葱翠绿的颜色，植物、动物到处奔跑嬉戏，“真是一个奇妙的晶壁系宇宙，虽然不能说战力最强，但一定是最诡异的。”
　　连他得不得不承认，墨杜萨推演的晶壁系多元宇宙，非常有意思，一些概念理论，都是超越眼前这个时代的。
　　这个体系，修炼的是量子战体。
　　而量子是宇宙中最小的颗粒物质，这个涉及的宇宙法则自然是最高。
　　他们的战体，比本体更加强大，而本体却躲在暗处，导致非常难以击杀。
　　难到什么程度？
　　就算是人家的量子战体，你都不一定能打得死，就算是量子战体也非常诡异，生命力极强。
　　“当然，强大是相对的，量子战体，无法继承基因血统……对他们只有这一个血统的强者而言，的确是比本体强无数无数倍，
　　但是对于我呢？的确是强，但不会比五基因的本体强。”
　　毕竟，所谓的圣武真身，只是……无尽的宇宙颗粒，通过本体的量子纠缠，汇聚成的一个“颗粒”身体。
　　这个身体能进行各种诡异的手段，量子传输、量子分散，量子同化……但自然不具备真正的血脉基因。
　　因为真正的血肉生命，是难以做到那么轻松自如的变成沙子，到处飘荡宇宙之中，这是生命形态结构的不允许。
　　只有传说中的量子生命，才能做到这一点！
　　但这一个量子战体，纵然不能继承基因，仍旧是非常强大的战力，各种概念武学。
　　墨杜萨不仅仅以自己邪神基因推演的量子武学得以修炼，连许纸都在其中，找到了适合自己修炼最适合的功法。
　　“我不知道上一代的虫族母皇，是怎么修炼的，科技侧，她自己的功法是什么样？战力如何？……但是，眼前我作为超凡侧……”许纸脸色爆发出一抹璀璨，“我似乎找到了我这一代虫族母皇，最为适合的超凡修炼功法！”
　　能把他的能力，完美发挥到了最大。
　　对于许纸来说，这是这一段时间这种最大的机遇，几乎没有之一了。
　　雷尼曼斯加的记忆传承，只不过是辅助，触类旁通，而眼前才是真正迎来一次真正的质变！
　　“量子法则，真是玄妙，和因果法则都差不多了……或许，人们常说的因果本身，就是量子的一种高级体现？”
　　通过眼前这个功法，许纸已经有了对于未来的确实道路。
　　毕竟生育强，能产生大量九阶，许纸还算是勉强能够满足的……
　　当然了，不是许纸本身能够满足，而是虫巢副脑。
　　哗啦。
　　许纸看向虫巢副脑。
　　这一个上一代虫族母皇的身躯。
　　如果说，六道轮回是许纸给自己打造的专属武器。
　　那么虫族副脑，就是上一代虫族母皇给自己打造的专属武器，甚至是用自己曾经的躯壳打造的。
　　“或许，可以完美把虫族副脑，重新融合一下，融入我的量子战体中，符合我这一代的风格做出改变，也让我真正的彻底掌握核心权限。”
　　许纸整理思绪，
　　“不过，这个功法的概念已经清楚了，可以仔细研究，整合，先把功法的雏形搞定……”
　　许纸深呼吸，这个功法，只能他自己开辟、自己研究、自己修炼，没有人能够在这方面帮他。
　　他有一种恐怖的感觉，当修炼出这个量子战体后，整个虫族，都会出现前所未有的变化……
　　或许，真正意义上的创世神，即将降临了！
　　……
　　……
　　武道宫中。
　　仙气缥缈，在一片混沌迷雾的仙山中。
　　日复一日，年复一年。
　　已经过去了一百多年，一百年，已经能出现很多很多的事。
　　尽管他们不去与外界沟通，但是根据他们之前的推演框架，整个外面的蒂尔帝国，只怕已经到了最后关头，即是他们获得了大量的商品，乃至他们出现了无数神灵科学家，竟然高维时空抵抗，科技竞速，还是被疯狂的蚕丝了。
　　“我们不能再拖了！”
　　“我们必须要修炼出山！”
　　他们一群人面色无比凝重。
　　又过了十年。
　　哗啦！
　　虚空中，隐约看到了无数交感的量子颗粒，尘埃，汇聚成一个那夏尔公主，迎面走来，样子无比真实，仿佛一模一样。
　　“我终于成功了！”那夏尔兴奋的大叫，“替身，我的量子替身！”
　　她兴奋的抓着另外自己的手臂，发现无比细腻，柔软，和自己没有一点差别。
　　“当然没有任何的差别，毕竟是量子级精度的自己啊，简直就像是一个平行宇宙的自己……”旁边，曼莎笑道，她早已经拥有了自己的量子战体。
　　“真是太神奇了。”
　　那夏尔闭上了双眸，让自己的量子战体，化为了一片风沙，弥漫在各处，很快，这一片分散的物质，在天地中融合，就被动物吮吸，被植物吸收……不到半个月，她发现自己已经化为这片天地的一小部分，自己竟处于植物的花蕊，动物的毛发，非常惊悚。
　　“我终于，知道猫老师，说的那种恐怖感觉了！量子武学，让我们诞生了恐怖的念头——是不是整个宇宙都是某个存在？我是一切……我仿佛是一切的一切。”
　　那夏尔深呼吸一口气，“创世神，真的存在么？”
　　“或许吧。”
　　十三皇子站起身，看向周围的几人，“那么，连你都搞定了，我们就彻底出山，去拯救我们的帝国，或许在不远的未来，能看到这种传说中的究极概念存在呢？”
　　“是啊，或许只有知晓那种概念的文明，才能观测到那种伟大的存在。”曼莎微笑，一行人彻底踏上了返程。


第0910章 星河，风起云涌
　　“你们要出山么？”
　　此时，一片微风吹过，猫书生忽然站在整个演武场中，仙气云雾缥缈，他面色无比平静，“之前就听说，你们的文明遭受了危机，你们要回去了么？”
　　“是的。”
　　几人一拜，恭恭敬敬叫了一声老师。
　　虽然是等价交换，他们把自己九阶科技文明的核心技术，神灵克隆技术进行了改良，换取了修炼武学，但的确教导有恩。
　　猫书生笑道：“你们的改良，能让弟子们在低阶也有所战力，这很不错……我们是各取所需，你们也不过是我的挂名弟子罢了，不用多礼……我也请示了我们文明的多元宇宙魔神，暂时得到了外出的权限。”
　　他们大惊失色，忍不住说道：“老师，也要跟着我们离开？”
　　如果老师出手，这种高等宇宙中心的强者神秘莫测，只怕对付另外一个高等宇宙文明的禁忌存在——如来柱神，也变得有把握了……
　　这等武学宗师，横渡星宇，拳碎山海，简直是易如反掌！
　　这两个文明的激烈战斗碰撞……
　　想一想就令人激动！
　　“我并不会出手，我只是看看，对于那个恐怖的禁忌文明很有兴趣……毕竟宇宙是要探究的，诸天万界，我们世界不过是其一。”
　　他说道：“而其他几大武道宗师，似乎也对于你们的世界有兴趣，或许也会外出……”
　　几人面面相觑，只是点头。
　　这种级别的存在动作，不是他们能够干预的，他们来这里拜师，修炼的接近两百年，其他宗师肯定知道。
　　毕竟，量子武学，太诡异了。
　　无处不在，很难有秘密能够真正隐藏。
　　实际上，他们这些天下来，也知道了许多真相，那一个蛇发女子，正是所谓的多元宇宙魔神，掌控着这一片宇宙文明。
　　而这一尊存在，他们本以为是雷尼曼斯加的弟子，谁知道，竟然是雷尼曼斯加同等禁忌存在的后代……
　　眼前，只不过是暂时收留，代为照看。
　　而这个魔神，所掌控的多元宇宙武道文明，并不逊色于雷尼曼斯加的宇宙花园！
　　“雷尼曼斯加陛下的血统与功法，是铁基生命……而这个邪神的文明，却是拟量子生命！两者都极其恐怖！眼前，这等存在的后辈，居住在雷尼曼斯加的花园中……”
　　他们深呼吸，自然其中恐怖。
　　雷尼曼斯加，比想象中更加神秘恐怖，比远古时代更加强大了！
　　光是能覆盖整个花园的高维时空，以及眼前，拥有了一个不逊于自己文明的魔神，居住在这里……
　　“那么，老师，我们告辞了。”他们说道。
　　“去吧。”
　　白衣书生背负着双手，静静目送他们离开，过了好一会儿，才回过神，看向旁边弟子们的练武，淡淡道：
　　“薛定谔的猫么？很有趣，外界的确令人向往，以及柱神如来……传说中的禁忌邪恶文明，正在侵袭外面的整片星河文明么？”
　　“我也很感兴趣。”
　　忽然，旁边一个正在木桩打拳的小女孩唇红齿白，笑得天真无邪，非常可爱。
　　猫先生瞳孔一瞪，眼眶好似喷射出火来，金光璀璨，“魔主？你又来我的门派祸害我的门徒，给我滚出去。”
　　“呵呵呵呵……外面的世界，也会传颂我的名字，我们妄欲魔门，或许可以和那种禁忌存在，比谁更厉害……就像是那个潘雪仙评价我的武功一般：信我者，得永生，信我者，原地复活。”
　　小女孩忽然软倒在地，失去了神志，“人生总是寂寞……”
　　猫先生皱了皱眉。
　　这个大魔头的武功，越来越厉害惊悚了。
　　这时，旁边湖边的一颗翠绿花草抽出了两根枝丫，对着湖面弯腰，仿佛少女用一双小手在梳妆打扮，梳理着头发，传来苍老悠远声，“原来，我现在长成了这样？真是一场好梦啊……老头子嗜睡，不知道大梦几千秋。”
　　“周梦……”
　　猫先生看着他，眼眸彻底要喷出火来，“你又来这里何为？”
　　小草笑着转过身，望着他，无比诡异，“外面的世界么？不知道是你的逍遥游，足够逍遥天地，无所不在……还是我的天宇一梦，更胜一筹？无处不在？”
　　猫先生刚刚要开口。
　　“啊！！！表白我最好的女孩~~谁知道自己的人生，是不是一场梦呢？”
　　这一颗草，愁容满面，翠绿的娇嫩枝丫作V型手势拖着下巴，仿佛在思考着了不得的哲学论题，“做梦才是最逍遥的，梦里……应有尽有。”
　　猫先生不理他。
　　梦道千奇百怪，性格千变万化，多奇怪都是正常的。
　　他掐死了小草，放进嘴里一口吞掉，转过身，看向演武场大门走进来的身影，这个男子堂皇大气，给人一种磅礴浩瀚的气势。
　　“你下山了？”猫先生说道。
　　“我也听闻了消息。”
　　男子变得很平静，作为多元宇宙的武林盟主，正义感非常强，“或许，我们四个很快就分出结果也说不定，但你们三个注定都是我的手下败将。”
　　“为什么你认为你会赢？”猫先生笑道。
　　“因为你们没有我的磅礴胸襟！以及一往无前的斗志！”
　　“斗志么？”猫先生仿佛回想起了什么，忽然轻笑起来，“何须斗志？所追所寻，不过是天地一场逍遥罢了……谁胜谁负，还未可知。”
　　“先来打一场如何？”男子眼眸闪过熊熊烈火。
　　哗啦。
　　“我今天身体不适。”猫先生轻轻一飘，仿佛扬尘如海，无影无踪。
　　这一日，多元宇宙江湖，发现了新江湖。
　　整个江湖沸腾。
　　“听闻，无闻剑客与姜海无神，决战于星宿海之巅，两大盖世宗师，终于要决一死战了么？”
　　“你消息落后，这已经不是江湖上值得注意的消息……”
　　“这不可能吧？难道还有比这更令人吃惊的消息？难不成是云山剑派的门主云烟仙子，有了心上人不成？那江湖上不知道多少的热血少年郎，会人生失去希望。”
　　“自然不是，天地之外，有天外天。”
　　“天外天是什么？”
　　“小二，上酒！我与你慢慢道来。”
　　坐在茶楼上的另外一人道，满是逍遥快意之气。
　　……
　　……
　　许纸睁开眼。
　　他站在窗口俯瞰整片花园，“他们拜师学艺，修炼完成了，我的量子战体也快要初步修炼完成了……”
　　咚咚咚。
　　书房的门外传来敲门声。
　　“进来。”
　　墨杜萨顿了顿，缓缓走进门，“花园的世界太大，或许可以把我世界中的一些土著，带进来一些……”
　　她本来就是想在这片土地，给晶壁系宇宙找一个物质面的入口。
　　“你随意即可。”许纸回答。
　　……
　　哗啦。
　　花草树木茂盛，给人一种极其蛮荒的气息。
　　轰隆隆！
　　忽然之间，空间乱流在不断震荡，附近的植物和走兽，仿佛大火烧山一样，疯狂狂奔，形成一股特别的兽潮。
　　踏踏踏！
　　一株巨大榕树抓着地面的长须奔走，仿佛是一个私奔的公主提着绿色长裙奔跑，
　　一只飞鸟在躲闪天空的乱流。
　　仿佛八仙过海各显神通，在这里久居的动物，自然对于“地震”最为敏感，能够提前预知。
　　“又是熟悉的一幕，我们回来了。”那夏尔等人，重新出现在了宇宙花园。
　　他们深呼吸一口气，走出了到外面的花园，仿佛海阔天空一般。
　　站在宇宙花园中，俯瞰下方的一颗颗星球，他们猛烈中感觉一股热血激动猛烈涌上心头，
　　“我们，得到了难以想象的超级传承！我们来拯救我们的文明了！”那夏尔大笑起来，感觉人生大起大落，仿佛一场文明的大梦。
　　他们看向了下凡的星球，忽然有种感觉……要见证历史的错觉！！！
　　“我们，不仅仅会复苏十多万年前鼎盛，还要超越，成为真正的高等文明！”曼莎感觉心中泛起了一股无比激动的念头。
　　“我们获得了高等文明的传承，应战另外一方的高等文明！”
　　他们望着宇宙花园外的黑夜星空，所有人都无比感觉到自己无比渺小，又变得无比渴望强大，
　　“开始动手吧。”十三皇子说道：“看看现在的战况，我们的抵抗，各大前线的战事，激烈到了什么程度，我们必须要加入了……作为拯救文明的救世主！”
　　“出来吧，替身，银色战车！”
　　曼莎一声低喝。
　　一个俊美的轻盈战士，浑身散发荧光，化为一道闪电飘散到宇宙中，“现在的我，即是法则至高神也可以一战！父亲，我做到了！”
　　……
　　……
　　另外一边。
　　“消息又断了。”帝祁皱了皱眉。
　　他站在无尽黑夜宇宙之中，默默感应着消失的法则波动，似有若无，
　　“卡洛琳……还有地母青藤，不知道打的什么鬼主意……朕一路追踪过来，发现他们竟然跳跃了无数次，并且，还不断屏蔽跳跃的一次次坐标……
　　同时，他们跳跃的地方，发现了不少当年章鱼邪魔的死亡气息……显然，他们跳跃的各个地点，都在猎杀这种生物。”
　　帝祁不断思考。
　　尽管，他们每一次跳跃，都抹除了痕迹，但是太仓促了，还是能够不断追寻过来的。
　　“他们应该是发现了一个崭新的诸天文明。”
　　帝祁瞳孔闪烁着一抹冷清的光辉，“正是顺着朕当年猎杀的那个章鱼邪魔，追踪过去的那个文明……只是，这个文明，本来应该属于朕。”
　　是的。
　　大章鱼如果在他手上，那么顺藤摸瓜的就是他了。
　　“不过，应该差不多跳跃到了终点了。”
　　帝祁目光一冷，缓缓看向远方的宇宙深处，幽寂宇宙中有无尽星光点缀，这一片星海像是琉璃镜子一般印在他深邃瞳孔中，
　　“呵呵……朕倒要看看，你们耍的什么花招。”


第0911章 碰撞
　　咔擦。
　　整个富力佳士洲一片狼藉。
　　在这一天多……也即是高维时空的一百多年时间里，这里的战争爆发到了难以想象的激烈程度，战场已经从封锁的大洲，后移到了整颗中央星球。
　　大量的战争，让星球坑坑洼洼。
　　被歼星炮砸碎的河流、植物、碎石、都仿佛像是太空垃圾堆一样，漂浮在整颗小星球的附近，形成一个独特的小陨石带。
　　这里的文明，稀薄破碎的大气层，已经无法居住正常的血肉生命，但是仍旧能居住机械生命。
　　星球中的亚空间区域。
　　这里已经形成了一个奇特景象。
　　一个个小型的吸尘器、电风扇、抽水马桶、电子玩具、大摇大摆的走在大街上，不断聊天说话，给人一种赛博朋克的诡异机械感。
　　“我们要去健身么？”
　　“哦，刚刚提升到了五阶，还不算慢，得先稳固一会儿。”
　　“没钱了，得去赚钱。”
　　……
　　街道上，已经形成了一特殊的社会。
　　甚至一百多年来，继承了蒂尔帝国的所有科技树，直接研究了神灵工厂，出现的神灵开始数量巨大。
　　铁基科技帝国，中央会议区域。
　　一片游乐场一般的黑色废墟中，遍地都是细碎的黑色铁屑，给人一种破败鲜红的末日感。
　　有三十三尊奇异的机械铁基生命，围坐成一个巨大的圆环，形成“圆桌会议”。
　　他们形态各异。
　　有些是兵工厂，有些看出来是某种家电，有些是机械战士，甚至体型也差距极大。
　　最大的一个机械生命，足足一千多公里的尺寸，眼前的整个巨大游乐场会议室，仿佛是一块普通的板砖。
　　另外三十二尊铁基存在，坐在这个渺小的板砖上，与它进行交流，
　　“在坐的三十三个位议员，都是各自种族首领！你们第一个开启了智慧，生产下了自己的族人……可以说整个族群，都是我们三十三人的后代……”
　　“目前，我们三十三个族群的数量还在增加，新的同伴在拥有智慧，三十三个不是我们的极限……但是，我们首先要关注的，是种群的灭亡……”
　　“要发动彻底战争么？”下方，有一个巨大的工厂问道。
　　“那些家伙的距离，在被我们疯狂拉开！虽然他们也处于高维时空中，拥有了大量神灵科学家在追赶，但仍旧不是我们的对手。”
　　“他们推进的文明，太慢了！”
　　“而超凡侧，发展非常缓慢，他们纵然短时间获得知识，也无法迅速形成战力，他们的法则至高神，已经无能为力，甚至已经被我们重创了不少……”
　　“现在，我们是要向他们正式发动——”
　　咔擦！
　　下一秒。
　　荧光一闪，一个议员被直接穿透，整个铁基生命仿佛一辆高速撞塌的汽车，坑坑洼洼，扭曲得难以想象。
　　所有铁基生命，看得瞳孔微微一缩，“是谁在偷袭我们？不要命了么？”
　　他们一个的种群首领死亡，就代表这个种族的血脉失去了“原始血脉”，这一个铁基分支的后代会伴随繁衍而血脉稀疏，衰落，对他们来说，是极其惨重的代价……
　　咔擦！
　　无数铁基生命恐怖的气息爆发。
　　“是谁？”
　　“谁如此大胆？”
　　无尽气息扫描，所有东西都无所遁形，一个银色的虚影剑士，缓缓出现在眼前，
　　“这个面孔，根据敌人资料库中，是曼莎，是自然神系第一剑神的女儿，踏足法则之路了么？才3%，已经算是非常惊人了，但是……”
　　轰！
　　无尽的力量轰炸而来，把曼莎要活活搅碎。
　　曼莎面色一冷，手提着长剑消失在原地，内心冷然道：“没有用的，我的量子武学，修炼的是量子传送……银色战车！拥有比光束还要快的速度！”
　　“你们，有被光斩击过么？”
　　她缓缓挥起了长剑，化为一道银光。
　　轰！
　　她再次偷袭杀死了一个做弱小的议员。
　　强大的议员无法击杀，但弱小的议员乘着还未成长起来杀死，可以免除心腹大患。
　　可是下一秒，恐怖的围杀彻底袭来。
　　“我得离开了。”曼莎深呼吸一口，不然自己的量子战体再诡异，生存力再强，也可能会死在这里……
　　“我还会回来。”
　　她浑身化为一片风沙消散。
　　整个议员会议，彻底震怒，看向这个方向，
　　“耻辱！竟然在我们的文明至高会议中，刺杀我们的议员，还飘然离去！”
　　“她的力量太诡异，我们一时间竟然没有反应过来，难不成拜师雷尼曼斯加，宇宙花园，学会了特殊的功法？”
　　“她来袭击我们，是在示威，也是在争取时间？”
　　“但的确争取到了时间，我们必须研究她的力量，到底是什么东西？”
　　他们彻底吃惊了。
　　开始不断分析，演算，了解这种诡异的功法。
　　……
　　另外一边。
　　神魔炼金士的商城，已经成为了这个文明不可或缺的支柱。
　　伯德超凡星球。
　　“组队，去凤原猎杀！”
　　“我敏捷501，职业是鬼剑士，有人要和我一起探险么？”
　　……
　　古典粗狂的大石板街道上，无数人都在公会前大叫。
　　一个俊美的年轻人，缓缓行走在这里，一脸莫名古怪，“升级？打怪？鬼剑士？总感觉……似曾相识。”
　　帝祁脸色都不对了，
　　他不断研究，这里的人体型很大，要用盘古真身，才能媲美他们的体型，也就意味着蕴含庞大的能量。
　　他默默拉开了商城，看着琳琅满目的商品，脸色彻底黑了，
　　“九转玄功？各大绝世功法大礼包，升级变强？”
　　“呵呵呵……”他冷笑了几声，目光闪烁起来，忽然看向旁边，竟然是一个黑衣的年轻人，给他一种邪恶无比的感觉，正在对着周围人演讲，
　　“k的名字，叫王仁明，冥冥中的伟大存在，在多元宇宙中是各种领域专长的霸主……只要信奉他，默念他，就能获得无比庞大的力量……”
　　“信我者，得永生！”
　　他登高一呼，热血激昂道：“信我者，原地复活！”
　　帝祁脸色再度微微僵硬起来。
　　他似笑非笑，看向了对方。
　　而对方似乎也发现了什么，目光缓缓注视过来。
　　哗啦。
　　一瞬间，整个街道空气静止了，世界也仿佛为之平静。


第0912章 魔主，别装了，快跑啊！
　　轰！
　　空气瞬间凝滞。
　　无形的气势碰撞，仿佛让流动的空气变成了固态凝胶。
　　花草虫鱼，乃至掉落的水杯、泼洒的透明水流、橙黄篝火燃烧的灰色烟气，都仿佛镶砌在静止的玻璃里。
　　“法则！”
　　“我的天呐！是踏上了宇宙法则的伟大成道者！”
　　整个大街一片安静，没有人敢动一步，对于这种级别的存在来说，他们仿佛是路边的可怜蚂蚁。
　　“你有趣，你是个……什么东西？”
　　帝祁面露一丝诧异，好奇的看着对方，“朕从未见过你这样的生物，诡异，荒诞，难以描述……”
　　帝祁何等强大？
　　他天生聪慧，这方面敏感度极强，此时有种说不上的极端诡异感。
　　对方的身体明明看起来就是血肉细胞，内脏、骨骼，经脉，应有尽有，精细密度到极限，但他的感觉告诉他——
　　眼前，并非是真正的生灵。
　　仿佛真正的灵魂不在身体里……有种另外一个时空的灵魂，操纵这个平行宇宙的自己……这种感觉。
　　这种体系，他简直闻所未闻！
　　“你问我是什么东西？你，又是个什么东西？”对方自然也看出了帝祁并非是一个普通人……光是耸立在那里微笑，就给他一种毛骨悚然的大恐怖。
　　作为多元宇宙的魔主，江湖通缉榜第一的大魔头，他自然是不惧的，刚刚到来布道，就碰到了这个奇异的神秘存在，只是好奇。
　　魔主越发好奇，说道：“你来自遥远的域外文明？风尘仆仆，我在你身上感受到了无数不同的地域颗粒，留存在上面。”
　　“颗粒？”
　　帝祁越发诧异了，对方的文明竟然能看出这一点，似乎对于这种微观世界，有种极度夸张的研究？
　　“你光是气息，就强大到难以想象，这些世界的所谓至高神，简直在你面前，是一个会乱跳的蚂蚱，你是来自……遥远的域外吧。”
　　魔主看着对方，声音轻缓，有恃无恐，笑道：“这个世界真是太有趣了，第一次见到强大到这种程度的恐怖存在……你，也是因为听闻了这片星宇中，邪恶的柱神如来，所以来到了这片战乱爆发的世界，进行暗中观察，研究？”
　　“柱神？”
　　“你是因为这片文明的柱神，才赶来研究的？”
　　帝祁脸色彻底发黑了。
　　他天庭的顶梁柱——地母娘娘，到底在这里搞了个什么鬼玩意？？
　　柱神病毒在这里弥漫，还在这里闹出了巨大风波，引来了其他的恐怖文明来围观？？而这些引来文明的战力，明显也不弱于他们……
　　“很好，非常好……这是打压、气炸三柱神的一个好计策。”帝祁嘴角微微抽搐，不愧是他天庭中跑得最快的建木娘娘，敢那么大胆的惹三柱神……
　　但是，伴随两人旁若无人的对话，整个街道上的所有强者，大惊失色，惊恐的看着两人。
　　域外！
　　这是两个来自域外的宇宙法则成道者？
　　所有传奇、史诗强者们，都面色无比难看。
　　他们这片星河的文明即将灭绝。
　　邪恶的恐怖禁忌【柱神文明】的到来，不仅仅引来了“神魔炼金士商城”的支援，帮助当地的土著文明抵抗……
　　还引来了各种高等宇宙神秘文明的存在降临，前来观察这一场灾难？
　　或者，他们有什么另类的目标？
　　所有人都感觉自己有些崩溃，心中有种莫名的恐惧自身，他们的文明就像是脆弱的洋娃娃，可以给人随意摆弄，却没有任何还手之力。
　　而眼前，因为柱神文明的感染降临，引来了太多宇宙高维文明的伟大存在，降维而来……
　　“不可能的！”
　　“我们不会输！”有人惊骇狂吼起来，连连退步，“我们的各大天才，已经去宇宙花园，拜师学艺！学会了极其可怕的超凡功法……曼莎殿下，前几日已经突袭了对方的议会，把他们胆子都吓破了！”
　　“是啊，我们也拥有强大的力量……”有人觉得信心鼓舞。
　　……
　　“学会高等文明的功法……”
　　听着这些人的话语，魔主只是面色带着莫名的微笑，对那人说道：“是的，你们也可以拥有强大的力量，只要念我的名字，观测我的存在，就也能拥有我的力量，我的一切……”
　　“相信你，默念你，观测你的存在……？”那个史诗强者呢喃起来，有些茫然，仿佛有种奇怪的气息在出现。
　　他的样貌、容貌、似乎在发生细微的改变。
　　“是的，相信我……只要观测我，相信我，我就会存在你的心中，守护着你的。”魔主的声音仿佛带着某种诡异的魔性。
　　那个史诗强者，渐渐变化，仿佛在往另外一个生物蜕变……
　　“他的气息怎么变了？”旁边的众人，看到这诡异的一幕，彻底大惊失色，鸡皮疙瘩起了一身。
　　这是什么邪恶的宇宙文明功法？
　　它竟然在……
　　“名字，是名字！只要知道他的名字，只要不断去想他，他就会在我们的心中成长，把我们同化……”无数人惊恐的掩着嘴巴，面色惨白，有种恶心作呕的感觉。
　　无数强者们，都是聪慧之辈，瞬间就想强行让自己忘掉这一尊恐怖存在的话，忘掉对方的名字，音容、相貌、话语……
　　但是，却根本无法忘记。
　　越想着忘记，就越清晰。
　　这是任何生灵都有一个奇怪的特点。
　　就仿佛普通人看完恐怖片，半夜不敢去厕所一般，明明告诉自己不去害怕，但越害怕，越深刻……
　　“人，就是这样一种奇怪的动物……”
　　魔主背负着双手，仰头望向星空，淡淡道：“越想着不去害怕，就越害怕，就连强者们都不可避免，
　　或者说，对于这方面的抵抗力，他们比普通人还要脆弱，
　　他们把这种恐惧，称之为心魔，称之为道心破灭，称之为走火入魔……
　　而我的武学——妄欲分魔功，或许也可以称之为‘道心种魔大法’，把我作为你们的恐惧，种植在你们的心中，在你们的道心中，种下魔念！”
　　魔主看向周围的所有强者，已然一脸煞白，
　　他们无比惊恐，死死抿着嘴唇，他们清楚知道，这个邪恶存在，此时这样告诉他们，是要加身他们的印象！加深他们的恐惧！
　　但是，他们却真的越发恐惧了，越发难以抹除……
　　“道心种魔？他把这个诡异的玩意，像是平行时空的另外一个自己，称之为……武学？”帝祁默念。
　　“没有用的。”
　　魔主看向整个街道的所有人，笑道：“我被称之为最邪恶恐怖的大魔头，整个江湖，无数正道门派才如此追杀我，正是因为我的恐怖……不可抹去。”
　　他仰起头，
　　“当一片地区被污染了，正道门派，只能清洗那一片普通人的记忆，让他们忘却我……但是强者们很难清洗记忆，因为逃避，就是有缺，简直是自斩武道之心，彻底废掉了……所以，越强大的人，影响越深，魔种一旦种下，就越难以抹去。”
　　哇！
　　他话音一落，有精神较弱的八阶天帝，直接就吓得呕吐出来，已经彻底崩溃了，感觉人生未来已经注定黑暗。
　　“是的，越强大的人，影响越大。”他一边说着，一边看向眼前的帝祁，饶有兴致的看着对方，希望对方露出恐慌的情绪。
　　谁知道对方，此时一边听，一边眼眸渐渐雪亮，“原来如此，杀人攻心，好邪门的功法，你说的那么多，醉翁之意不在酒，你不是想操控这些弱者，而是想树立我对你的恐惧，你在对朕……道心种魔么？”
　　“你再说一些，朕仔细听。”帝祁说道。
　　……
　　远处。
　　玩家们都看呆了，整个人都吓傻了。
　　“卧槽！帝祁爸爸怎么忽然就过来了？”
　　“@秋名山车速，你也不通知一声？……哦！我差一点忘记了，你在人家身体里，在疯狂996工作，昏头转向，根本分不出外面的白天黑夜了，自然不知道帝祁的外面发生了什么。”
　　秋名山车速：“？？？”
　　关这什么事？
　　他在帝祁的内空间里，他又看不到外面。
　　而帝祁自己也不会告诉他的行踪。
　　又有人说：“卧槽，这个多元平行宇宙的魔主，肯定是来这里，暗中搞乱整个文明，营造他的魔门大业，也来搞破坏的，现在忽然撞一块了？”
　　“这个魔主，是一个沙比么？（哭哭哭）对着帝祁认认真真讲解自己的功法理念，在一脸淡定的装逼……”
　　“卧槽！人家就喜欢你这样！”
　　“快跑啊！”
　　“快跑！再不跑就来不及了！（大叫.jpg）”
　　“他还太年轻了。”
　　“魔主，你快别装了，快跑啊！”
　　无数躲在眼球里的玩家大叫，看着这一条街道上还在对峙的两人，内心觉得很崩溃，狂吼不已。


第0913章 死亡的恐惧
　　“怎么办！！！”有一些在远处暗中观察的玩家也变得慌张了，“我们都已经每跳跃一次地点，都隐藏一次空间波动，S型走位，他还能追来那么快！！？”
　　“鬼知道！”
　　“卧槽！快跑啊！魔主，他还在说，能不能把他嘴给缝上！？底子，都要给他漏光了！”
　　“快跑啊，孩子！（泪目）”
　　玩家们只感觉痛心疾首，他们此时的内心是崩溃的，这人太年轻了……谁快点来阻止他做傻事啊！！
　　不可否认，这个江湖的确强大。
　　功法虚无渺茫，武学神鬼莫测……况且，此时的还是量子战体，自然毫不畏惧。
　　同时，魔主非常可怕，这个江湖霸主横推一个多元江湖，他修炼的武学——妄欲分魔功，可以说是超越常理，超越宏观物理宇宙，号称多元宇宙究极的终极武学。
　　在精神晶壁宇宙中，他已经横推了一个纪元。
　　无数个文明星球，广泛星宇，各大河系，都要生活在他的恐惧中，生活在他的阴影里。
　　然而，人们对他的恐惧是模糊的。
　　不知道k的姓名……
　　不知道k的长相……
　　不知道k的经历……
　　他的存在一切信息，都被无数名门正派，强行抹杀。
　　但所有人都知道，那是江湖上的一个恐怖到极点的禁忌概念，如果自己知道了姓名，长相，观测到他，将会永坠深渊……
　　是的，他正是江湖邪魔榜第一，被人们称之为……无名之恐惧，不可描述之恐怖，宇宙第一大魔头的王仁明。
　　但是，你再强，也迟早是要出事的……
　　帝祁就喜欢强的对手，甚至是能把他逼到绝境的那一种存在……越强大的敌人，越让帝祁感到欣喜。
　　远处。
　　“你还让我继续说？”
　　魔主面色无比平静，他慈眉善目，根本不像是一个令人闻风丧胆的大魔头，淡淡的撇了他一眼，“你很不错，道心无比坚韧。”
　　他此时虽然，是在尝试攻破对方的道心，但也从未想过这样依靠简单的手段能够战胜对方。
　　用语言，让一个真正的强者感到恐惧，这本身就是荒诞无比的事。
　　这种级别的存在，道心无比稳固。
　　魔主也曾经在整个江湖中，看过无数这样的强者，天才……
　　他无法轻易击溃他们的心，在他们的道心种魔……但是即使如此，在这些道心坚韧的强者天骄中种下对他的恐惧，也是轻而易举的事情。
　　因为他……
　　太强大了。
　　他的做法，非常简单：
　　如果语言无法让对方感到恐惧，那么就用武力，让对方感到恐惧。
　　“多少年了……我已经不知道多少年……没有出手了。”
　　魔主露出一抹微笑，仿佛一个很普通的年轻人，没有任何武道宗师的气质，轻声说道：“早在三百七十二年前，我就几乎封拳，退隐江湖……”
　　“江湖么？”
　　帝祁屹立，周围隐约感受到了狂风呼啸，
　　“江湖，那一定是一个令人憧憬，春光灿烂的江湖世界……无数的武学，无数的体系，无数的功法，令人憧憬向往。”
　　明明是在一条古老腐朽的街道，此时却给人一种感觉：
　　这两人对峙，仿佛两大武道宗师决战在江湖悬崖之上，给人一种宗师缥缈的意境，
　　“是啊，鲜衣怒马，仗剑走江湖，我们是纯粹的武人，我们武学中的拳脚，抵达到极致。”魔主笑道。
　　周围的人，哪怕赶来的至高神，彻底惊骇了。
　　这个文明，把他们的功法，称之为……武学？是那种土著星球的冷兵器时代，靠着物理打击的拳脚……武学？
　　“但是，但是，武学怎么可能抵达这种层次啊！”有人感觉内心很恐惧。
　　“他们的世界……是江湖？”
　　“粗糙的原始武学，文明抵达到巅峰，就是这个层次么？进入了宇宙究极文明，屹立在高维时空中。”一尊法则至高神赶来，面露骇然。
　　“是的。”
　　魔主看向他们，“我们一直在一条道路上，贯穿始终……我的拳法，已经超越了广义物理武学的层次。”
　　他负手而立，“既然，非要用这样的办法让你感受到恐惧，那么也是没有办法的事情。”
　　“心中月。”
　　他轻轻一拳。
　　仿佛柔软无骨，没有有任何风浪，没有任何惊艳的能量波动。
　　仅仅只是一拳。
　　噗嗤。
　　帝祁浑身寸寸绽放裂开，瞬间爆裂成血人。
　　他整个人软倒在地，浑身的血肉、组织、迅速崩溃，整个尸体仿佛丢进了一个高压锅里乱炖了三十个小时，糜烂中透着一股腐烂的高温气息。
　　“真是可惜。”
　　魔主转过身，闪过一抹遗憾，淡然道：“没有修炼过武学，连抵抗的能力都没有，其他的体系，功法、能力，简直就像是一张毫无防备的纸，根本拦不住……”
　　众人看到这，彻底觉得惊悚。
　　一瞬间，就把对方打死了？
　　这到底是什么文明体系，诡异到难以想象，仿佛直接击溃你的本质，任何功法都无法抵挡……
　　“你们想学么？”
　　魔主望向周围，笑道：“我可以教你们，是的，只要观测我……成为我，自然可以拥有我的力量。”
　　周围的人无比惊骇。
　　“是的，求道者，朝生夕死……有许多人都知道我的恐惧，但是他们拥有虔诚的心，仍旧义无反顾，也要体会这种究极的力量……”他笑起来，“对于很多痴迷武学的人来说，死也足矣……”
　　但是下一秒。
　　帝祁缓缓站起身，面色彻底变化凝重，“的确很令人向往，能不能教一下朕？”
　　“你竟然还活着？”
　　魔主惊讶的转过身。
　　对他来说，这显得有些诡异。
　　他那一击非常恐怖，量子层面的生命打击，仿佛进行了一次维度打击，没有人任何血肉生物能够抵挡才对……
　　他的攻击，是一次量子波动，就像是在一坨整齐完整的细胞中搅动，把敌人整个人的身体血肉结构，搅乱，像是开水一样沸腾，成了一锅杂乱煮沸的血肉高汤……
　　不修炼量子武学的人，根本无法抵挡，甚至无法感知到他攻击的轨迹。
　　魔主也从这片土地上学会了许多知识，知道了科技文明，对于他们的武学概念，自然知道量子纠缠，量子不确定性……
　　“原来如此，回复力，强大到如此恐怖的程度么？”
　　魔主目光彻底凝重，认真审视着眼前这个神秘的存在，“按理来说，我的攻击，会进行致死破坏，是恢复性的能力也难以恢复过来的……但是，你仍旧能够恢复，可见你的恢复速度多么恐怖。”
　　帝祁轻声道，“根本无法反应，快到了难以置信的程度……仿佛一下子就降临了，没有任何攻击轨迹，没有任何打击感知……仿佛我们的世界，不是一个层面。”
　　“这种攻击也的确大幅度消耗、抑制恢复力，依照这种恐怖的破坏力，只需要再打死一千七百多次，就能彻底把朕活活打死了……真是可怕的未知文明，让朕感受到了死亡的恐惧。”


第0914章 学而时习之
　　一千七百多次？
　　所有人看着毫发无损的帝祁，脸色都变了。
　　“这是……这是什么同样诡异恐怖的……修炼体系！！！”围观的神灵有颤抖的声音传出，简直所有人都看得头皮发麻。
　　这就是宇宙高维文明的可怕？
　　这双方的每一个文明，都拥有难以想象的伟力，眼前的文明碰撞，光是层面上，足以让他们目瞪口呆，难以理解。
　　“类似不死天功的武学么？”魔主也面色微微凝重了一些。
　　“不死天功是什么？”帝祁笑着道。
　　魔主忽然也笑道：“曾经，平行宇宙有三十多个我，他们都是天赋奇才，其中有一个修炼的就是不死天功，但依旧被我们吞噬淘汰，不死性，固然很棘手，但也仅此而已……能活下来的，只有四人，而我们四人的功法，才是真正的无缺与恐怖，历经了无数次的筛选淘汰，才被称之为——四大终极武学。”
　　帝祁看着他，却仿佛没有听到对方的说话一样，喃喃自语道：“真是棘手，一直这样挨打，可弄不到基因，还得先打伤才行。”
　　而魔主似乎也没有听到他的话一般，也在喃喃自语，也在说着风马牛不相及的话，“你让我想起了不死天功，那么，就杀死你一千七百多次吧……再强大的防御，也不过是延长死亡与恐惧的降临。”
　　旁边。
　　曼莎等人赶来了，看着对阵巅峰的两人，忍不住头皮发麻。
　　“那是，连老师都感觉棘手的怪物，宇宙第一大魔头！”曼莎缓缓吐了一口气。
　　这时，十三皇子走来，“他们此时都在自言自语，不去理会对方，是极其自信的表现，认为已经能绝对拿下对方了……他们认为在第一次交锋中，已经彻底弄清楚了对方的底细……认为自己已经必胜了。”
　　他们也很是惊悚。
　　没有见到会迎来这种层次的变故。
　　“但是，这一个存在，根本无法感应到量子武学，因为不修炼量子武学，是无法感应到的……这就是量子力学的诡异之处了，在魔主的手下，只怕必死无疑……”那夏尔公主深呼吸，“只有修炼武学的人，才能对抗这些习武之人。”
　　“轰！”
　　魔主缓缓挥拳。
　　下一秒，帝祁浑身再次爆裂，仿佛浑身受到了莫名攻击，变成了一锅高汤，浑身内部自己沸腾，把自己浑身组织煮得焦烂。
　　砰砰砰砰！
　　“一、二、三、四……”魔主伸出手指，不断弹着指甲，淡淡道：“这非常简单，只要不到十分钟，就能杀死你一千七百多次。”
　　帝祁浑身崩裂，一瞬间就死亡了无数次。
　　大量的能量在涌入身躯中，不断修补自己的身体，但恢复力在疯狂消耗，缺失。
　　哗啦。
　　帝祁忽然消失在了原地，
　　“看不到攻击轨迹，但不代表不能躲。”帝祁使用了地母娘娘的空间步伐，轻轻伸展，在来回穿梭。
　　魔主微微变色。
　　的确，即是不修炼量子武学，量子武学也不是无解的，纵然看不到攻击轨迹，但只要一直高速移动，就很难攻击到对方身上。
　　“抓到了。”
　　帝祁轻轻一拳砸落在魔主身上。
　　嘭！
　　下一秒，魔主浑身一拳对轰而上。
　　拳头碰撞，恐怖的力量仿佛一瞬间绽放出空间波纹，帝祁因为反作用倒飞出去，浑身寸寸迅速崩裂，修复。
　　而对面的魔主却瞬间化为了一片飞沙，直接卸力，很快便重新凝聚，毫无损失的站在原地，“没有用的，你打我，受伤的是你自己，在武学中，力的作用是相互的……但即是不打我，也会被我慢慢杀死……不修炼武学的人，是无法进入我们的心象空间的领域。”
　　帝祁依旧在飞速移动，露出一抹酣畅淋漓的笑，
　　“真是太诡异了，诸天万界，总是有各种难以想象的离奇诡异文明，稍有不慎就会中招，甚至有些文明强大到难以理解，就直接毫无抵抗的被杀死……”
　　“你还笑得出来？”魔主眼眸一冷，“你可知道，我仅仅只是使用了百分之一的力量？”
　　什么？
　　周围的人面色露出惊悚。
　　如此诡异的力量，这还仅仅是百分之一？
　　“刚刚动用的，不过是普通可见的大路武学，就把你逼成了这样……你并不懂妄念分魔功的可怕，什么叫究极武学？看来你们并不清楚，那么，是时候动用真正的力量了。”
　　他伸手一挥，虚空中，竟然出现了一百零八个魔主，屹立在虚空中，
　　仿佛一个魔神虚空。
　　其中无尽恐怖的一尊尊禁忌存在，耸立在黑云上。
　　“一百零八个自己？”
　　“一百零八倍的力量？这真的可能么？”
　　这时，整个蒂尔帝国的高层，无数神灵科学家，已经听闻了这里爆发的剧烈战斗，赶来看到了这不可思议的一幕。
　　“总不能，每一个身体，全都具备了同等的诡异强大毁灭性力量吧？”有人声音沙哑。
　　这时，十三皇子出现在机舱里，面色肃然，“是的，魔主的每一个身体，都是真正的量子战体！都拥有同等的恐怖力量！”
　　“什么？”蒂尔陛下惊声道：“这不是幻象？”
　　“是的，父皇！妄欲分魔功，是在强者的心中种魔，让强者成为自己的傀儡……强者们修炼的量子战体，也会被同化成魔主的样子。”
　　那夏尔公主接声道：“这无数年下来，整个江湖有许多天才都被感染，惨遭毒手，成为他的一百零八傀儡，和他本体隐藏在暗处……而这些天才傀儡的量子战体，已经化为了魔主的样子，跟着魔主的量子战体一起厮杀！”
　　“这就是利用量子同化的妄念分魔功！利用傀儡其他强者的量子同化方式，拥有无数战体的恐怖究极功法！”
　　曼莎也深呼吸一口气，看着自己这一脉的自然神系的至高法则女神，解释说道：“而这一百零八个量子战体，不是最恐怖的……真正恐怖的，是妄念分魔功的真正究极概念！被称之为……量子同化的究极招式……合念！”
　　“合念？”
　　“是的，这才是妄念分魔功，被称之为宇宙大恐怖的究极武学！”十三皇子声音急促，只感觉头皮一片发麻，“因为有分魔……自然有合魔。”
　　轰隆！
　　一百零八个量子战体屹立在虚空中。
　　这每一尊江湖宗师的背后，都足以写成一本精彩纷呈的书籍，每一个都曾经每一个江湖时代的绝世天才，走在宇宙道路上的成道者，引领一个时代，却被道心种魔，成为了魔主的傀儡，
　　“一百零八个踏上九阶之路的成道者存在，你真是魔性啊……”帝祁面色一凝，“战力难怪如此夸张！”
　　“感受到了恐惧么？”
　　魔主笑起来，一百零八个量子战体颤抖起来，“那么，让你感受到真正意义上的恐惧吧。”
　　“妄念分魔功……合念！”
　　话音一落，一百多个量子战体化为了一阵风沙。
　　一片黑色龙卷风吹起。
　　仿佛什么究极宇宙存在降临了，所有人都颤抖着，感受到了难以想象的恐惧，下一秒，一尊顶天立地的巨大魔主屹立在虚空中，
　　“接受自己的恐惧吧！弱者！”
　　“对不起，我说谎了，实际上，我刚刚只用了千分之一的力量，现在是一百多个我汇合在一起，形成了一千倍力量融合的我！！”
　　巨大的魔主虎背熊腰，俯瞰着渺小的帝祁伸手一拍，“这是全方位攻击的招式……怎么躲也没有用，大魔天穹！”
　　轰！
　　帝祁缓缓挥拳，化为残影，全部的攻击纷纷被打回，“论纯粹的力量，我也是拥有无尽的世界动力炉。”
　　“什么，你看到了我的攻击？这怎么可能！？”
　　整个魔主微微吃惊起来，“不可能的！你没有我们的血脉，不修炼我们的功法，不可能看到我的攻击……”
　　对方的力量强大，无穷无尽，他是知道的。
　　但是，不是力量强大就行。
　　看不到攻击，只能一个恢复力强大的沙包而已。
　　就比如刚刚，力量再强大也不过是被不断消耗而已。
　　可是眼前，竟然！？
　　“你是说？这个？”帝祁指着头顶，不知道何时，上面插着一根呆毛，像是天线一样。
　　魔主诡异的感觉到上面有种熟悉的感觉，是他们的血脉。
　　对方……
　　竟然诡异的复刻了他们的血脉？
　　“不可能！即是拥有我们的血脉，也不可能修炼到我们的功法，根本不可能临时学会！”魔主声音渐渐低沉。
　　“为什么不可能？”帝祁怔然。
　　魔主忽然失笑，“你懂量子力学？你来得更早，难道也和我一样看过了这片文明的卡曼尔芬恩的著作《量子学基本概论》么？”
　　帝祁摇头。
　　魔主又问，“那你学过我们的这一脉的武学心法入门？学过武学心象？”
　　帝祁还是摇头。
　　魔主顿时更加莫名，忍不住出声道：“你没有学过量子力学！你没有学过武学心法！没有接触过任何这方面的领域！你甚至是一窍不通的门外汉……你什么都没有学过，不知道原理，凭什么躲过我的攻击？”
　　帝祁怔然。
　　他在魔主目瞪口呆的目光下，只是回答道：“朕的确不知道这些高深的原理，但你做什么……跟着你做就好了。”
　　跟着……
　　我做就行了？
　　魔主满脑子轰隆作响。


第0915章 可怕的才情
　　之前，对面的功法表现得很离奇。
　　恐怖的超级再生回复力，源源不断的体力，仿佛一个永动机一般，无穷无尽的力量从体内的九个“泉眼”中冒出……
　　但魔主表现得很平静。
　　因为他知道，对方看他的功法，必然更加离奇。
　　对于双方来说：
　　对方都是神秘莫测的超级文明，底细、招式、路子，都是难以想象，狠狠碰撞他们的认知壁垒的！
　　但是眼前……
　　这已经不是简单的离奇可以形容，他整个人都已脑海一片空白。
　　什么叫，
　　跟着我做就好了？
　　另外一边。
　　玩家们看得摇头叹气，卷缩在角落里卷缩得更加深了。
　　“还是太年轻了！”
　　“帝祁学东西，哪里需要知道一步步的原理，直接照着抄就行了！”
　　“你做一个动作，人家也跟着你做同一个动作！”
　　……
　　他们觉得这已经理所当然了。
　　要知道，之前帝祁照抄九转玄功，他们也是整个人都惊呆了。
　　他们心中破口大骂：他不会线性代数，他不会立体几何，硬生生的就给他学会了半吊子的九转玄功！
　　“这一下，他反而聪明了！”
　　“吃亏了，魔主应该会跑了！”
　　玩家们深呼吸一口气，默默看着战场。
　　他们想着自己之后也要往哪跑比较安全，毕竟他们也整个人吓得很不淡定。
　　但是，事情并不想他们想象的那样发展。
　　此时，魔主看向眼前插着一个呆毛的帝祁，不可思议道：“你竟然真的，能看到了我的攻击方式？”
　　“看到了。”
　　帝祁只是微笑，露出一抹兴致盎然，“看来，你我之间的真正平等的战斗，现在才要开始。”
　　“简直是荒谬！”
　　魔主气急而笑，看着帝祁头顶上的那一根呆毛，以他的骄傲，怎么可能会被一瞬间吓退，“虽然不知道你用了什么手段，仿制了我们的血脉，但依照我进行观看……这仿制的假冒血脉，能有三成的威力就极为不错了……”
　　帝祁点点头，认真回答，显得非常诚实，“毕竟是临时的，如果仔细研究，会更完整一些。”
　　魔主听了，彻底笑起来，“你的文明，应该是喜欢复制其他文明的功法，或许，你也能勉强学会一个入门，能看到一些轨迹……但也是我轻敌了，单单以为你无法看到，故而出招的速度非常缓慢……下一次，就没有那么好运了。”
　　“武道的出招，速度是非常快速的。”高大浩瀚的魔主声音一冷，“你不要自以为是了。”
　　“依旧是同样一招，大魔天穹！”
　　轰！
　　众人依旧什么也没有看到。
　　只有帝祁此时，才真正观测到了对方的招式。
　　天空中无尽的光辉汇聚成一片徇烂银河，四面八方狂涌而来，动作仿佛是海啸一般，令人几乎躲闪不及。
　　但是帝祁，也没有想着躲闪。
　　轰！
　　他狠狠一抬手，拳脚化为残影，分解轰击每一个角落，硬生生抗住了对方的攻击。
　　但是，他仅仅是抵抗了数秒，还是迅速被击中，浑身鲜血淋漓，整个人炸裂开，化为了一摊血肉。
　　“隐约看到了……但是，动作太快。”下一秒，帝祁重新复苏而来，缓缓站起身，“不过，再适应几次的话……”
　　“你真的看到了？”
　　魔主彻底失色，第一次可以认为是巧合偶然，那第二次就是真正的做到了……此时，虽然依旧杀死了对方，但他清楚的知道，自己开始不占据优势。
　　对方在适应。
　　以一种前所未有的速度在适应，学习。
　　这太可怕了。
　　“我终于发现了……他的动作非常古板，并非是真正清楚原理，只是在单纯模仿我的能量运行轨迹，各种法门痕迹……但是即使如此，也足够恐怖了！”
　　魔主深呼吸，望着这个可怕的怪物。
　　他也清楚的知道，自己拥有一百零八个“世界”的巨大战体，正面对抗下，也远不是对方的对手。
　　对方不知道修炼了什么，单单一个人，蕴含的能量竟然比他汇聚了无数的成道者宗师，还要庞大！
　　“杀不死，只能走了！”
　　魔主声音一沉，终究不是无脑的莽夫。
　　他实际上，还有更强的战力，也就是本体与战体融合，阴阳交感的两大身体汇聚，化为混沌圣武战体……
　　但是，他并不愿意如此。
　　因为本体一旦到来，就拥有了真正被杀的可能，这样的风险……他不愿意冒！
　　“你要走？”
　　帝祁似乎看出了一切，忍不住轻声缓慢道：“明明才刚刚开始，你我的战斗，才要刚刚变得有趣，朕为人，公正正直，最喜欢人才，正要和你公平较量……”
　　“呵呵呵……在下不奉陪了！”魔主微微一笑，彬彬有礼道：“我们下次再战！”
　　“下次，可不好。”
　　帝祁眉头紧锁，忍不住说道：“毕竟朕的身体，才学会了那么一丝丝，你看……”
　　哗啦。
　　下一秒，魔主毕生难忘的一幕出现了：
　　一个模糊的量子战体，长着帝祁的长相，在恍恍惚惚的出现在半空中，似乎刚刚孕育，还是一个极其粗糙的胚胎。
　　“你帮忙看看方式，有什么不对，朕……总觉得有些不适用，不浑圆的感觉。”帝祁的量子战体开口说。
　　“你！！！”
　　魔主气急，看得大惊失色。
　　他在混沌之中，拉扯出了一具自己的圣武真身！？
　　就凭着头顶的那一根毛？
　　才这多久啊？这一幕简直太恐怖了，彻底刷新了他的观念，整个人沉浸在一种莫名的恐惧感中。
　　“你看……我们公平切磋如何？朕以这个战体，去挑战你的一百零八分之一的战体……以武会友，简直是人间乐事。”帝祁温和的仿佛翩翩君子。
　　魔主彻底头皮发麻了。
　　他又何尝不知道，对方在想要和他多切磋一会儿，是想把他的底细，武学，各种路子，统统榨干！
　　“不能奉陪。”魔主冷冷一笑，内心却是撼然，诸天万界的确浩瀚神秘，徇烂无比，强者更是多得数不尽数，外界竟然还有这种恐怖的存在，之前根本难以想象。
　　果然，外面的江湖宇宙，诸天万界，太过徇烂了。
　　帝祁倒是满是遗憾，对方终究还是极其聪明的，他又望向眼前的魔主，“那么一说，你是否也对朕产生了恐惧？”
　　魔主微微一怔。
　　他要对我？
　　但这个念头仅仅出现了一瞬间就被掐灭了，他认为这是根本不可能的事！
　　帝祁却神色淡然，似笑非笑，“你神色变化了一瞬间，是不是，真的已经开始对朕产生恐惧了呢？”
　　“那么，应该具备了条件才是啊……”
　　帝祁喃喃道：“朕刚刚，一直在看你，对着那些弱者们，用言语攻击，同时释放了诡异的波动，一直在观察你的神色言行，一丝不漏，现在拥有了对应的血脉，回想刚才施展的手段……”
　　他缓缓闭上了双眸，“能量波动，方式、手法……以及感受你对于朕的恐惧……”
　　“道心种魔！”
　　帝祁陡然睁开双眼，仿佛冥冥中感应到了一片内心深渊。
　　“你！！！！”
　　魔主内心一沉，看着帝祁的动作与波动，本来那个一闪而逝的念头在疯狂扩大，内心轰隆作响，内心忍不住狂吼道：“这人何其可怕！……哪来的怪物！！！他心思极其深沉，战斗才情，竟然如此可怕……此时，应当是刻意那么说，是故意在骗我……在用言语，诱发我的恐惧！”
　　他刚刚对着那些弱者们动用的手段，把一个人同化成了他，此时被依样画葫芦。
　　完全的被复制到了他的身上。
　　这简直是……
　　不可思议！
　　可笑可叹又耻辱万分！
　　但是，他纵然清楚的知道，这个可怕存在是在用一脸善意的言语刻意算计他……内心的恐惧，也仍旧不可遏制的滋生了。
　　正如他之前所说：
　　不是不想去恐惧，就不会产生恐惧的，甚至越想去不要害怕，反而越发害怕……
　　“我！！你……！”
　　魔主面色煞白，狠狠一咬嘴唇，似乎动用了什么秘法，一瞬间以最快的方式化为了一片飞扬的尘埃，消失在了天地间。
　　“逃了么？”
　　帝祁背负着双手，微微一笑，“他果然对朕产生了恐惧……被朕种下了心魔……”
　　“真是令人赞叹的修行体系啊……无法追杀，无法杀死……但是，他竟然真的以为，朕能短时间内学会他的究极绝学——妄欲分魔功，对他种魔……朕充其量，也只能勉强凝聚一个模糊的战体罢了……纵然记住了他的功法波动，但要真正学习，还需要许久。”
　　“这个文明，非常可怕，光是此人，就已经蕴含了一百零八个九阶之路成道者的能量……对比双方的能量级别，他竟然已有朕的四分之一。”
　　要知道，帝祁这一次出门，自然也是防着三柱神抄家，带上了整个七界的所有生灵，而对方蕴含的能量只有他的四分之一，可见差距已经不大。
　　对方，的确拥有威胁他的能力。
　　甚至换一个人，在这种诡异的功法下，或许根本无法抵抗，纵然对方的能量只有自己四分之一，搞不好也会被强行击杀。
　　“不过，唬他一唬，倒也又收到了新的功法诀窍。”
　　帝祁背负双手，望着星球外的天空，淡然道：“他刚刚那一瞬间，在心神方面出现了特殊的功法波动，必然是自己研究出来抵抗道心种魔的法门……这个波动，朕已然记下，那一瞬间看得极其仔细，只要认真学习这种防范法门，他的究极绝学，便再也无法威胁朕，
　　再加上他已然对朕产生了恐惧，下一次再遇，朕十有八九已经学会种魔，利用他这一战的恐惧破绽，对他的道心种魔……双重条件下，下一次，他与朕相遇，必死无疑！”
　　本来，对方与帝祁的差距不大。
　　但是这一瞬间，已经被帝祁直接判下了死刑。
　　这种级别的成道者恐怖存在较量，丝毫不慎，都会被打入深渊，再没有任何翻盘的可能！
　　“而他逃跑的一瞬间，动作诡异，必然又是他另外一个压箱底绝学……似乎是某种燃烧能量，进行量子转移的绝学，想必极其强大……朕也记下了。”
　　帝祁不断整理思路，笑道：“看来，诓骗他一番，说要对他种魔，他的底子又被朕掏空了不少。”
　　……
　　另外一边。
　　玩家们已经开始头皮发麻，开始偷跑了。
　　“完蛋了完蛋了，魔主，裤衩都被学干净了！”
　　“这就是不跑的下场！”
　　“他被帝祁玩得什么都不剩了。”
　　“太年轻了，我们玩家都被他干哭了，如果帝祁真能干，我们早上了啊！帝祁亮血条了，我们也不敢冲啊！”
　　“太惨了！帝祁的战斗才情，太恐怖了……战斗到半途，对方就被彻底带入他的节奏中，一步步算计，简直可怕！”
　　“帝祁的小本本，又要增加新案例了，和隔壁的幽山府君一样记下……这个战斗例子值得学习。”
　　大家都看得发懵了。
　　帝祁果然是一个难以想象的超级怪物。
　　魔主弱么？真心不弱，强得可怕了，一百零八个成道者傀儡，能量级别上也不会输给帝祁太多，具备了威胁帝祁的恐怖实力……但是，依旧活活玩坏了！


第0916章 思考
　　网友们看得心惊胆战。
　　“下一次，魔主再遇帝祁，基本上必死无疑！”
　　“是的，这一战帝祁已经给他种下了恐惧，下一次学会了种魔，就利用这一战的恐惧为牵引，把他给同化！”
　　“太惨了！”
　　“帝祁还是猛，学会了原版的功法，然后打死原版！”
　　“魔主一脸崩溃：？？？想不到还有被我自己的功法弄死的一天！”
　　许多人内心感觉很震惊。
　　这特么太狠了啊！
　　妄欲分魔功的恐怖之处是什么？
　　是在量子战体中“道心种魔”，本体也会顺着中招。
　　所以，江湖中修炼量子武学的天才，固然难以击杀，本体一直隐藏在暗处，都是战体行走江湖……但还是有一百零八个宗师被俘获了本体。
　　妄念分魔功，是少有几种能直接趁机通过击溃战体，就能击溃本体的终极武学，所以才如此令人闻风丧胆。
　　也就是说下一次，帝祁再看到对方的一个量子战体，只怕魔主隐藏在暗处的本体也要被活活弄死。
　　“江湖中，还是有一些特殊的罕见武学，针对量子战体就能打死你本体的……不然，大家的本体都躲在暗处，岂不是没有人死，可以到处装逼？不怕被打死？”
　　有人摇头叹气说道：
　　“可怜的魔主并不知道，这一逃就彻底奠定了他必败之局，逃跑，让他内心种下了阴影，如果趁机选择鱼死网破，召回本体融合，形成混元圣武战体……现在殊死一搏，还能趁着帝祁没有彻底学会的时间，有获胜的希望……”
　　“的确如此，虽然希望不大，但终归有希望！”
　　“我却不认为拼命是好的选择！逃跑比较好，毕竟一辈子绕着帝祁走，对方也同化不了他！”
　　大家各抒己见，毕竟，战局之后的事后分析，有很多好处。
　　他们作为人均键盘圣人清楚得很，对于这一种级别的存在，战斗才情是很重要的，比如眼前的帝祁这一场战斗，简直是教科书级的经典案例，各种智斗，攻心，打击对方的士气，把他的战斗才情体现得酣畅淋漓。
　　战力差距过大的，自然可以直接用拳头碾压，再强大的智慧也是枉然。
　　但是战力差距不大，就是比拼发挥和战斗才情了。
　　“兄弟们，溜了溜了。”
　　“快跑，神魔炼金士商城，暂时停服，维护更新！”
　　……
　　他们干什么都不行，跑路第一名。
　　自然趁着大呼小叫魔主快跑的时候，趁机搞定了一切，毕竟一颗眼珠子的速度，还是方便快捷的。
　　此时此刻，帝祁做完了这一切，也临时反应了过来，怔然望向天空，“好家伙，那些小泥鳅，跑得倒是挺快，油滑得要命。”
　　既然跑了，他倒也懒得理会。
　　毕竟卡洛琳十有八九和他们在一起，也懒得去理会卡洛琳……
　　同时，他此时真正敢兴趣的，自然不是那些“老朋友”，而是这个崭新的文明，简直太过有意思了……
　　“很有趣的文明，量子力学么？去图书馆看一看。”帝祁轻声说道，悄无声息消失在了原地，“顺带，理解一下这一代的文明历史。”
　　片刻后，帝祁出现在了一片科技图书馆里，雪白的灯光，整齐的座椅，有几个学生制服打扮的年轻人正在看书。
　　“原来如此么？”
　　帝祁坐在椅子上，看着这些年的报纸，“雷尼曼斯加复苏，病毒入侵，神魔炼金士……”
　　当他真正看到这些家伙的作为时，眼皮还是在疯狂跳动，这是在疯狂榨干、索取这一片文明的能量和资源。
　　不过，他真正吃惊的并不是于此，饶有兴致的呢喃道：“空间轨道炮？还有神灵克隆工厂？以及最新出现的神灵健身室……不需要像是我们一样刻苦修炼，就可以简单的提升境界……全民健身？”
　　纯粹的科技文明，也给他带来了巨大的冲击！
　　虽然，眼前的蒂尔帝国文明，还显得相对落后，但几乎已经可以预见鼎盛的九阶宇宙成道者的科技文明，是何其浩瀚庞大的巨大世界！
　　人人都可以通过健身所，成为神灵……
　　高维宇宙文明，连普通人都是八阶神灵，他们随便一个普通公民，都能降临到一颗贫瘠落后的星球上，轻易毁灭上面的众生……
　　根本不是一个维度的宇宙文明。
　　“同时他们的科技武器，已经涉及各种法则，他们的先进兵器，能大战真正的九阶……甚至能将其击杀。”
　　“一条完全不一样的体系，但威力，各有所长。”
　　帝祁微微皱眉，别说真正的九阶科技文明，现在的蒂尔帝国文明，也已经能对他产生了威胁……
　　毕竟，个体的力量固然强大，但一个文明的汇聚力量，也是极其可怕的。
　　甚至，他们抛弃了枯燥的修炼重复时间，天才们都是神灵科学家，都用来研究武器，就导致了他们非常恐怖的法则武器。
　　“值得小心警惕，但真正需要警惕的……不是现在的蒂尔文明，而是继承了蒂尔文明科技的……机柱神文明，现在的这个文明，只怕已经初步进入了完整九阶阶段！”
　　帝祁不断整理思绪，失笑起来，“我哪怕遇到现在的机柱神文明，都未必有把握获胜……”
　　要知道，他还没有突破真正的完整九阶，对方的科技文明已经算是突破完整九阶了……可见科技文明的发展速度何其恐怖。
　　“我们需要积累，而他们不需要。”
　　帝祁放下了手边的报纸，一脸淡然，“三柱神，可不像是我那么方便，能随意过来……但我倒也没有屏蔽我留下的痕迹……只怕再过不久，三柱神也会尝试过来这片土地……当看到机柱神，必然会很震惊才是。”
　　帝祁觉得，地母娘娘真是给三柱神找了一个不错的事……
　　给柱神搞了一个分裂，如果是普通的分裂也就罢了，短时间内，根本不可能抗住三柱神的重新融合，但是这个机柱神短时间内，竟然有了和三柱神抗衡的可能……
　　毕竟是科技文明，又不是个体。
　　“九阶么？还不急着突破，基因功法还不完整……而宇宙花园，雷尼曼斯加？不知道这尊九阶如何看待，放任那些家伙胡来……但是，我也同样不惧它，因为我逼急了，随时可以突破完整九阶，再不济，也能全身而退。”
　　他不断思索，倒也非常淡定。
　　他还在积累底蕴，突破，是随时都能做到的事。
　　就比如眼前，他要学习量子力学。
　　纵然知道招式还是不够的，他必须要清楚原理，各种底细……
　　“看来，各大宇宙文明的到来，汇聚在此处，是非常精彩的。”他彻底笑起来，走出了街道，忽然看到了路边的一个小狗正在照镜子，喃喃自语：
　　“听说，你打赢了魔主？你真厉害。”


第0917章 诡梦
　　“你又是江湖上的什么人物？”
　　帝祁笑起来，看着这一只忽然冒出的小狗，饶有兴致说道：“这大概就是江湖吧，快意恩仇，你来找朕，为魔主来报仇？你看起来很有自信，比得上妄欲分魔功么？”
　　“怎么可能是报仇？那等危害人间的江湖大魔头，死了才是最好。”
　　小狗摇头叹气，“老头子是江湖上的无名之辈尔，浑浑噩噩，虚度了无数春秋，近年来还险些失忆，老是做梦，已经快记不清我到底是谁了……”
　　“你不记得你是谁了？”
　　帝祁认认真真打量他，“你的武学，好像一条狗啊。”
　　这种级别的宇宙成道者，都失忆了，这未免太离奇。
　　“你这种眼神，还有这种神色，分明像是打量魔主的姿态，在打量老头子……”小狗传来沧桑年迈的声音说道：“但是你从我身上，是学不到任何的武学，老头子并没有打算与你交手的心思，现实太多不如意，还不如去做一个梦里来的自在……”
　　帝祁还是盯着他。
　　“你们打生打死，与我无关……”
　　小狗四脚朝天，不断用后爪挠着白嫩肚皮，显得憨态可掬，“江湖啊……所谓的江湖，快意恩仇，何尝不是一场人生的大梦，少年鲜衣怒马，老年倚剑守孤坟，人生得到了什么？我们的到底为了什么啊……我是谁，谁……又是我？”
　　“争什么争？老头子早已经不争了……”
　　老人的声音嚎嚎大哭，忽然落泪，给人一种沧桑老迈的沉重感。
　　如果说，魔主给他的感觉是邪恶的江湖魔头，那么老人，就是少年英雄迟暮的茫然感，又是另外一种江湖归宿。
　　“奇怪的家伙。”
　　帝祁微微皱眉，对方的本体不在这里，也懒得去理会，继续大步向前。
　　身后，传来幽幽然的声音，“你要小心，我们江湖的武林盟主，应当要来找你了，他非常正直刚猛，感激你的恩情，为江湖打压了一个祸害……或许，会邀请你比武，他是一个走王道之路的狂人，堂堂正正。”
　　“这是一个好消息。”
　　帝祁摆了摆手，继续向前走，“你们的武学，给朕一种诡异到极限的感觉，竟然还有走刚猛路线的异类？那定然是不合群的。”
　　小狗却跟在背后，“劝你远离一些，武林盟主是一个疯子，他打起来六亲不认，我们都不敢和他交手……即使是魔主，见了他也要绕道……你也会被他打死的。”
　　“那就更好了。”
　　帝祁转过身，把小狗掐死了，继续走。
　　……
　　……
　　片刻后。
　　第七星球，一颗小草扎根在草地上，看着一颗捕苍草在捕捉飞虫。
　　小草若有所思，
　　它仔细盯着捕苍草的所有举动。
　　抛物线。
　　出手速度。
　　枝叶摆动频率。
　　小草背负着双手，忽然也有模有样的开始捕捉飞虫，竟然传来了帝祁的声音，“朕，的确不知道这些高深的原理，但你做什么……跟着你做就好了。”
　　小草，竟然学会了捕捉飞虫。
　　而且学习的速度，竟然也快得匪夷所思……
　　与此同时，更加诡异的一幕，发生在了另外一颗蒂尔星球的行政区。
　　一只流浪狗聚精会神，趴在地面上看着一个贫民坐在破旧石阶门槛上抽着烟，吞云吐雾，过了一会儿，贫民丢下了烟头离开了。
　　流浪狗捡起了还在燃烧的烟头，翘着流氓的二郎腿，开始坐在门槛上抽烟，狗鼻子吞云吐雾，还传来帝祁的声音，
　　“朕，的确不知道这些高深的原理，但你做什么……跟着你做就好了。”
　　星球的另外一面。
　　一个贫穷的大山村落中。
　　一个警员开着摩托车，传来警笛声，追赶着一个盗窃贼。
　　旁边屋子的一只家养黑猫看到了，骑上了摆放在庭院的婴儿踏脚车，化为骑着车的黑猫警长，飞速的开始撵着一只老鼠，
　　它也诡异传来了帝祁的声音，
　　“朕，的确不知道这些高深的原理，但你做什么……跟着你做就好了。”
　　……
　　这样的一幕，在整个蒂尔帝国，伯德星球，乃至机械柱神中的铁基子民，诡异的发生着，仿佛无处不在。
　　冥冥中，仿佛有一种声音越发模糊。
　　“我是谁……谁又是我……我只是一个代号……你可以是我……我也可以是你……谁是谁的谁……不过是……”
　　“天宇一梦。”
　　……
　　……
　　机柱神中央星球。
　　在这片已经被统治的柱神文明中，科技高速发达。
　　一个小男孩虚影，出现在了半空中，
　　“超型空间轨道炮，研究完毕。”
　　“根据柱神的资料库，新型奥术发生器，已经研究完毕……我们的文明，正式进入主宰天象的完整九阶科技时代！”
　　“针对九转玄功的空间震荡波，已经研制到87%。”
　　“铁基高压磁性武器，已经研究到45%。”
　　……
　　文明的科技叠加，日新月异。
　　在蒂尔帝国手中的文明科技树，在柱神的世界线面前，每一刻都在爆发着命运之奇迹，无数的天才都在爆发，形成时代主角。
　　忽然，隔壁的星球监控设备，传来战斗消息与影像。
　　“帝祁，已经降临了么？比想象中快得更多，还有也同时降临了一个高维文明的魔主？两人碰撞了？”
　　画面里面的战斗非常激烈。
　　“对方，拥有类似曼莎袭击我们的武学，疑似曼莎等人，就是从这些文明中学习归来！这个文明，处于宇宙花园！”
　　“帝祁胜了。”
　　“对方的文明，修炼的是量子力学！这太诡异了，江湖么？立即开始研究，进行捕获！”
　　……
　　机柱神的文明，看着这一幕进入了高速紧绷状态。
　　机柱神知道，迟早要面对三柱神的到来，那时等待它的是融合，吞噬，因为它是分裂的子体，但它自然是要进行强烈抵抗的。
　　于是，就开始研究各种针对性的文明。
　　不得不说，他拥有三柱神的知识，以及各大信息，以及开始针对性超凡功法的天象武器，进行致命性打击。
　　只是没有想到，来得竟然那么快……
　　“还有，祸不单行，各大铁基子民，在不同程度，出现了生命性质异常。”机柱神看着眼前的圆桌会议，各个高层都汇聚于此。
　　“什么异常？”有铁基生命问。
　　“他们都开始了奇怪的学习，模仿周围的生物，并且嘴中都出现了一句：朕，的确不知道这些高深的原理，但你做什么……跟着你做就好了！”
　　这话一落，整个议员内部议论纷纷，这太诡异了。
　　“根据脑波显示，他们是在……做梦。”
　　“只是在做梦？没有别的？比如被控制之类的。”
　　“是的，这些生灵，都是在做梦，在进行梦游，像是无比正常的做梦，没有感受到任何其他的异常，各项数据都没有变化痕迹，也没有被控制……”
　　“只是……单纯的在做梦？”
　　“或许，不仅仅我们星球，附近一代的星球，或许都有不同种类的生灵，开始做梦，很可能有数不尽数的数量……”
　　“检查脑波，量子波动，电磁波了么？各种数据了么？你们应该知道，生物的梦，是收到磁场和波的影响……”
　　“已经在检查了，可能是某尊诡异的江湖宗师存在，已经在发力了！”
　　“这是什么鬼玩意？”
　　“感觉比魔主的武学，还要离奇！”
　　“新的战争么？”
　　“我们必须加速研究，整片土地，彻底进入了超级战乱时代，各大文明，诡异的量子江湖，宇宙花园，蒂尔帝国、神魔炼金士、帝祁的天庭……各方势力混杂，或许要彻底爆发战争……我们的时间不多了！”
　　“为了活下去！”
　　“是的！根据情报，帝祁、三柱神、卡洛琳已经在弱九阶了，四基因在进行最后的圆满，奠定圆满道基，只怕会选择在这里……为契机，即将最后的突破，即将成为真正的完整九阶！”
　　“那时，突破的他们，将会迎来一次前所未有的战力顶峰！”
　　“真正难以想象的恐怖存在，将要降临！”
　　“是的，我们将要面对的，是完整九阶的他们……纵然我们科技侧的物理，已经进入了完整九阶的层面，也即将可能会被灭绝！”
　　“你们应该清楚，这些无敌的存在，即将作为真九阶，降临这片诸天中，镇压一切，横推整个时代！”
　　无数议员存在都在交流着，演算未来大战的可能，已经看到了惊天动地的一战，他们必须要活下去才行。
　　这时，忽然又传来了诡异的影像。
　　一尊身披白衣披风，上面写着“武林盟主”的高大威猛男子，走到了帝祁的面前。
　　所有人看得发疯了。
　　机柱神大惊失色，
　　“他疯了么？魔主的惨状，还没有看到么？”
　　“竟然还敢去挑衅帝祁，即是你再强，也不可能赢，只会成为对方增长的实力，被活活打败！”
　　“已经不妙了！碰到了这种愣头青，帝祁只怕战力彻底更进一步，对于量子江湖彻底了解……我们要危险了！”
　　“必须加快！”
　　“加快进程！”
　　……
　　一个个铁基生命在低吼，不敢置信的看着这一幕。
　　而另外一边。
　　有玩家正在直播，也忽然看到了这一幕。
　　“我的天，哪来的疯子？”
　　“这样子还敢上？简直不要命了么？”
　　“他是……多元宇宙江湖的武林盟主？”
　　玩家这边也炸开锅了，无数人在进行直播，网络上一片沸腾，不知道多少人都在看着这一幕，心惊肉跳。


第0918章 一脸茫然
　　整个网络的网友已经感觉裂开了。
　　见过头铁的，没有见过那么头铁的。
　　帝祁现在还在高速发展时期，他们其他人跑还来不及，看他们跑得多快？隔壁机柱神也开始收缩了……而这一个男人竟然直接过来了？
　　“有没有大佬，分析一波？”
　　“在线看戏！瓜子已经备好！”
　　“根据估计又是一个经验宝宝，来爆装备的。”
　　“人家帝祁、卡洛琳、三柱神，之前小宇宙大战，就已经收集够能量了，现在估计还在走最后的圆满道基，眼前这种大战……刚好可以帮走完最后一步。”
　　……
　　大家心里很拔凉。
　　帝祁是多狠的人，他们比谁都清楚。
　　更何况，人家已经呆在图书馆里浸泡了一段时间，已经开始理解量子力学，同时开始了解武功的概念……帝祁巴不得还有人来帮他完善他的量子战体，结果还真是送上门了。
　　现在，帝祁搞不好还真在战斗的压力下，道基圆满，突破九阶，那就真的尴尬了。
　　“这一场大战，许多都是弱九阶，看谁突破了，很可能演变成真正的完整九阶大战！”
　　“帝祁等的就是道基圆满的大战，这个武林盟主，不会是一个铁憨憨吧？”
　　“不至于吧？”
　　“这种站在江湖顶端的男人，怎么可能是个铁憨憨？看看人家那个魔主多机灵，战力多强，多猥琐，多狡诈？”
　　“肯定有计谋，搞不好还能阴帝祁一波！”
　　大家不断猜测。
　　这个时候，潘雪仙出来发话了。
　　“我作为修炼的弟子，拥有内部情报……刚刚和老师，猫先生交流过，你们要不要看一看这一位大佬的视频录像？”
　　机密视频.rmvb
　　一个视频发出来。
　　众人顿时欣喜，往里一点：
　　【是否支付100冥想币？】
　　玩家：“？？？”
　　他们整个人都傻眼了，连这个肌肉铁憨憨都变得如此阴险了么？跟着萌妹这些人，都被直接带歪了……
　　不过，连这种就知道练武的肌肉女都如此狡诈，看来这个武林盟主，肯定有大计谋。
　　众人顿时更加想看，不由得点进去。
　　里面出现了一幅画面，是一片书房，温文尔雅的氛围。
　　“哗啦啦。”
　　猫先生化为一道朦胧风沙渐渐凝型，出现在了十三皇子，那夏尔公主，曼莎等人的面前。
　　外面的时间，是魔主刚刚败北的画面。
　　“老师，你怎么看？”
　　十三皇子恭恭敬敬问道：“魔主已经败了，似乎那一个神秘的宗师周梦，也在暗中出手，十分诡异……我们已经接到了不同程度的情报，我们管辖的附近一带星球，都有无数诡异的生物在变化，似乎在做梦……”
　　“是他在出手，他在蓄势，他在做梦，花草树木、飞禽走兽，各种生灵都在梦到……自己就是那个可怕的男人，在学习其他人……那是天宇一梦。”猫先生背负着双手，满是神秘淡然的感觉。
　　梦到他就是帝祁？
　　网友们看到这，觉得头皮发麻了。
　　天宇一梦，又是什么诡异的武学，难不成梦到了自己是帝祁，自己真的就成为了帝祁？
　　“那……”曼莎问。
　　“但是，最先出手的，肯定不会是周梦，那家伙此时在蓄势，还在做梦……他在酝酿，等其他人拖延时间。”
　　“其他人会帮忙拖延时间？”
　　“是的……我和周梦都清楚，接下去最先出手的……肯定是我们的武林盟主大人。”猫先生笑了笑，说：“他的脑子很简单，我们都知道他要做些什么，以他的直肠子，第一反应就是去找帝祁，比试一个高低。”
　　众人一惊。
　　武林盟主的脑子……很简单？
　　是啊……
　　除了头脑简单，没有人敢上去挑战帝祁了吧。
　　那种恐怖的能力，让所有人都像是做噩梦一般，自己任何的功法，都会被看透，然后学去。
　　“他现在怎么做这种蠢事？那他是怎么当上武林盟主的？”曼莎忍不住吃惊道：“那可是至高无上的位置，整个世界的最强者！”
　　她忽然不说了。
　　在她眼中，老师才是最神秘最强的，也是老师心性淡然，才不去争那些所谓的虚名，什么武林第一人，才逍遥天地间。
　　“武林盟主，自然比的不是智慧！不是学识！不是品德！比的纯粹是谁的武功高，谁武功高谁就能当上。”
　　“江湖，是一个比拼武学的地方。”
　　猫先生一脸淡然，“而我们这些江湖人士，行走江湖，年轻时，横渡多元宇宙，自然也想要当一回武林盟主……我们不是不想当，而是当不上，我们其他的三人，都被他打怕了。”
　　打怕了？
　　众人脑海一片空白，那么猛？
　　“是的，我们被打怕了，实际上……我们三个都想当武林盟主，只有他不想当，他到处去挑战各地门派……所有人都跑了，当整个江湖，都没有一个人是他的对手时……他只能被迫当上了武林盟主。”
　　还是被迫当上的？
　　大家头皮发麻。
　　猫先生继续说：“实际上，我们四人时至今日还无法融合，形成多元宇宙的唯一真我，主要的难点，不是我们无法战胜其他几人，而是我们都感觉，没有办法战胜他。”
　　大家听到这，内心有种莫名的古怪感。
　　“那魔主已然败了，周梦在暗中蓄势，武林盟主已经出手……老师呢？老师会怎么做？”那夏尔公主道。
　　“我什么也不会做，如果他们都败了，我也没有必要出手……不得不说，此人极端恐怖，他最克制的，并非是魔主，而是我。”猫先生淡淡道：“连魔主都败了……我出手，也不过是自寻烦恼，但是他虽然克制我……但是，他却被武林盟主克制。”
　　“被武林盟主克制？”
　　大家顿时吃惊起来，连忙问为什么。
　　能战胜魔主的这个恐怖存在，太过惊悚了，毫无破绽，遇强则强，你的功法都会被他统统学去。
　　“因为我们的武林盟主，他的战斗从来没有脑子。”猫先生露出了一丝面色古怪，“他走的，是堂堂正正的王道武学。”
　　“王道武学是什么？”
　　“你们知道，传统武学，有劲意区分么？”猫先生忽然道。
　　潘雪仙说道：“明劲，暗劲，化劲……这是传统国术的发力手法，虽然用的是拳脚，但讲的是一个震，透……也没有什么大不了的，很容易就抵达极限。”
　　国术的劲力，明劲，暗劲，化劲，自然是真实存在的。
　　只不过没有武侠小说那么夸张……
　　毕竟，传统武学的天花板就在那里，非常低。
　　“那么，传统宏观物理武学，把劲力，分为三重境界，那么，非传统微观物理武学，分为多少重境界？”猫先生问道。
　　众人陷入了沉思。
　　量子级的微观世界，无数的量子颗粒，武学的劲力，几乎有无限可能……？
　　一万重？
　　或许是一亿重劲力境界？
　　猫先生也不回答了，目光眺望远方。
　　……
　　此时此刻。
　　一个披着“武林盟主”披风的高大英俊男人，望着帝祁，“你打败了魔主，是我为他报仇的，来和我决一死战。”
　　帝祁面色怔然，忍不住笑道：“你是武林盟主，怎么为了个第一魔头，来找我决一死战。”
　　武林盟主挠了挠头，说道：“因为总要和你找一个战斗的理由。”
　　帝祁顿时再度愕然。
　　看此人眼眸战意熊熊，明显是一个武痴。
　　这样一来，他倒也不用像是对魔主那样，使用各种手段，让对方和他战斗。
　　“那么，我们开始吧。”帝祁平常战斗的时候话语很多，但是此时不需要言语，就已经得到了想要的结果：
　　战斗。
　　他想要的只是战斗。
　　轰！
　　下一秒。
　　武林盟主两个身体，走在了一起，“阴阳交感，阴身阳躯，化为混元！”
　　仿佛两个平行宇宙的自己，走在了一块。
　　他爆发了难以置信的恐怖气焰，仿佛一尊金色的量子战神，屹立在虚空中，
　　“其他人都隐藏本体，此人却一上来，就使用了最强的融合手段，此人，是真的喜欢战斗，热衷于战斗，心无旁骛……这才是真正的江湖，真正的豪气侠客！”
　　帝祁大笑起来，有种酣畅淋漓的感觉，“多少年了……到底多少年了……从未有过如此直白酣畅的战斗，之前都各种局限钳制……眼前，正是朕快意打一场之时！”
　　“来战。”帝祁眼眸也划起了熊熊战意。
　　“战！”
　　虚空被搅动，两人的瞳孔中都蕴含繁星般光华，那是对于这一场战斗的期待，无比的期待，他们在等这种简单直接的一战太久太久了。
　　两人瞬间碰撞在一起。
　　嘭！
　　可是下一秒，帝祁瞬间倒飞出去，整个人爆裂成了一片飞灰颗粒，第一次出现了一脸茫然的神色。
　　“这个人，到底是什么东西？他修炼的功法是个……什么东西。”


第0919章 给人生加亿点难度
　　嘭。
　　帝祁整个人倒飞出去。
　　他浑身碎成了一寸寸飞沙，仿佛一瞬间受到了以兆为数字单位的超高频量子震动，仿佛惊天大浪拍打一重盖过一重……
　　“这是什么武学？”
　　帝祁回复过来，身体迅速汇聚，血肉重生，却停下了脚步，神色满是震惊。
　　武林盟主隔着远处，在黑夜星球外的两端遥遥对望，笑道：“武学的劲力。”
　　帝祁道：“仅仅只是劲力，就能产生那么不可思议的效果？”
　　“当你愿意每天都花费九成九时间枯燥的挥拳，没有朋友、没有娱乐、没有交流、没有门派，没有弟子，只是一天亿亿亿次挥拳，也能抵达我这个效果。”
　　“可惜，他们竟然让我这样一个什么都不作为的人，当上了江湖的第一宝座：武林盟主，真是世道不公……我曾经向他们挑战，想要让贤退位，但各门各派，都躲着我。”
　　武林盟主一脸苦笑，屹立川穹星海之上，说道：“所谓的武学，不过是力的运用，无论是传统武学……还是新武学，都是如此！”
　　武学本质上，的确是力的运用。
　　传统的古典武学自然是如此，宏观物理力学。
　　而非经典武学，量子力学，也是微观分子物理力学。
　　只不过，量子力有非常诡异的特征罢了，比如量子纠缠……
　　“伴随进入宇宙江湖，他们越来越花哨了，利用所谓的量子纠缠，各种量子武学，天宇一梦，逍遥游，妄念分魔功……我和他们不同，我依旧坚持着最古典的武道精神，劲意！”
　　武林盟主笑起来，目光憧憬感慨，感慨唏嘘道：“我从小学武时，就喜欢听故事，特别是听到村头的老人说故事，
　　我当时遇到了一件事，很崩溃，找老人疑问，于是老人给我讲了一个故事。”
　　他目光仿佛满是五彩，仿佛看到了遥远的回忆，
　　“老人在那天黄昏，抚摸着我失魂落魄的脑袋说：不要气馁，三百年的云家村有一个人很笨，天资差得要命，但是他对着木桩，疯狂挥剑劈砍，一天无数遍，日复一日年复一年……他只学会了一剑最简单的直劈，但是这一剑，出神入化，通过在其中，叠加了无数重劲力，
　　劲力是一种很奇怪的东西，它像是水的涟漪一般，第一重很弱，第二重有些强了，第三重借着叠上去就开始恐怖，于是他靠着那一剑，靠着这样的蠢办法，横行整个江湖……”
　　武林盟主目光满是憧憬，说道：“他只会这一招，但几乎，没有人躲过这一招。”
　　帝祁不由得露出一丝丝敬佩，说道：“那时的你，非常愚笨，受到了老人的鼓舞，于是也只练这一招，刻苦到上亿次，近乎于道……当上了武林盟主？横推了整个时代？”
　　这样的对手，纯粹的武道精神，非常值得尊敬。
　　“不不不，你误会了。”
　　“如果谁都能靠苦修，达到我这种程度，那真是太可笑了，平庸的人再努力，也依旧无法成为我一样的强大，成为整个宇宙江湖的第一人。”
　　武林盟主满脸平静，缓缓解释说道：“我并不愚笨，反而非常聪明，从小到大，武学招式一点就通，别人都称为我为怪物，他们任何的招式我都能很快学会，只是学会了，觉得很无趣，太无聊了，那些剑招，拳法，简直一点学习难度都没有……我的人生，变得非常无聊。”
　　旁边的玩家们，顿时反应过来。
　　要知道，其他平行宇宙的其他人，魔主、游、周梦，都是无比夸张的奇才，武林盟主怎么会弱于他们呢……
　　毕竟都是同一个平行时空的自己。
　　帝祁的面色僵硬起来，神色古怪，忍不住道；“那你那一天，对着老人的问题，是……”
　　“当时八岁的我，对于村头老人的问题是：我太强了，这个世界有没有我学不会的功法？我要最难最难的那种，我想给我的人生加一点难度。”武林盟主的目光满是憧憬，“于是，老人就讲了那个故事，那个人的修炼方式，给我增加了难度。”
　　帝祁：“……”
　　玩家们也懵逼了：“？？？”
　　本来以为是励志无比的刻苦天才，不断修炼劲意，终于能战胜天才、行走江湖的热血故事，谁知道一开始就是超级天才……
　　原来不是因为他太笨了，老人才用这个故事来安慰他……而是他太聪明了，觉得人生没有难度，对于人生绝望……
　　“如你所见。”
　　武林盟主一脸认真道：“我，聪明无比……我，足以开创堪比他们一般的惊世功法……但我没有，因为那太没有挑战性了，太花里胡哨了，一点难度都没有，感觉活得太轻松了，于是我不断重复重复重复重复……挥拳，挑选了一条最难的路，来寻找难度……”
　　他猛然消失在原地。
　　“我，真是太难受了！”
　　他泛起了一抹回忆的复杂，高高挥起了拳头，仿佛蕴含了一个世界的沉重，蕴含无尽璀璨绚丽光彩。
　　“我啊，无数个日月里寂寞，感慨人生怎么会如此无趣？一点难度都不曾出现……我只是想要我的人生，变得更难一些罢了！”
　　一拳落下，帝祁像是沙画一般瞬间化为了飞烟。
　　轰轰轰轰！
　　量子拳落下，无数的量子波动震荡，形成一种极其密集有序的超级波纹，一重叠着一重，一重盖过一重，形成了可怕的质变。
　　帝祁一瞬间死亡了无数无数次。
　　嘭嘭嘭！！
　　“劲力无止境！即使天才如我，也要像是一个傻子一般！疯狂挥拳挥拳！”
　　“我比最刻苦的人更刻苦！”
　　“我用最天才的头脑做最愚蠢的事！才能走到这一步！”
　　“你……或许比本就天才的我更加聪明，聪明到难以想象，但是学不会的！纯粹的锻炼锻炼！……没有捷径！”
　　嘭！
　　整片星球外的天空都被震碎了，像是碎裂镜子一样。
　　武林盟主的能量和魔主一样无法超过帝祁，但是他的战力已经夸张到了极限，以真正的技巧，横扫整个天下。
　　以力破道。
　　这才是真正的王道武学。
　　哗啦。
　　下一秒，帝祁在远处重聚。
　　他的眼眸看着这个披着武林盟主披风的男人，闪过一抹难以置信，“想不到，朕一直越级而战，却有人能对着朕，以下克上，以低打高！”
　　“果然，世界拥有无限可能。”
　　“世界总有一些奇才，幼年和朕一样的遭遇，人生太寂寞了，觉得与其他人格格不入……于是当时的朕，选择了暗中隐藏幕后，观察一个个时代……而他，选择了无聊枯燥的道路，来打发时间，给自己人生增加难度……”
　　帝祁面色一冷，有种同病相怜感，“这就是他选择的人生意义么？”
　　这种纯粹的锻炼和积累，没有任何技巧与捷径。
　　任何人也能学会。
　　他的方式及其简单，任何人都能循着他的路去走，但是能不能，抵达他的高度就是一个问题了。
　　“你，就只有这种程度了么？”
　　武林盟主停下脚步，披着白色披风，一脸苦涩道，“果然，外面的世界还是太弱了……我已经找不到我的极限在哪……我只能打死了你，回去重新每天重复重复……重复练拳。”
　　“你很不错。”
　　帝祁猛然睁开眼，闪过一抹冷意，盯着对方，
　　“长期以来，朕一直在专营其他人的功法，以他们的功法进行较量……但并非是只会学习其他人的功法，没有自己的战力，只是……在融汇贯通。”
　　轰！
　　帝祁浑身狠狠一涨，气息铺天盖地的扩散，膨胀。
　　整个人彻底认真起来，他之前基本都在学习其他人的功法，但不代表他本身毫无战力，他学习，并非是学习，而是融汇贯通。
　　“大罗天经。”
　　帝祁浑身一颤，整个人彻底爆发了。
　　一股恐怖的法则气魄轰然冲破星空，身体环绕无数的天象，海啸、烈日、风暴，仿佛一尊天上地下的盖世唯一真神。
　　“嘭！”
　　两人面色一冷，一言不发，一瞬间彻底交锋。
　　恐怖的法则现象铺天盖地。
　　帝祁的大罗天经包罗万象，简直让人看着就感觉到了无比惊恐，可是对方一拳一脚，轻易破之！
　　“这就是……武学的真正究极体系么！”
　　潘雪仙目光火热，“太强了！！他没有修炼提升生命坚韧层次的武道，变成肌肉形态，这是纯粹的武学，单纯靠着技巧，力的运用……就如此惊天地泣鬼神，抵达了这种神鬼莫测的高度！这就是武学走到最后的究极体系么！”
　　玩家们在远处旁观，也看得惊呆了。
　　“力学的大成者。”
　　“物理学教授。”
　　“这个人是天生的重度肝硬化，明明天才无比，却喜欢硬核朋克的地狱难度，找最困难枯燥的事来做。”
　　“我的武林盟主长得真帅，可惜不仅仅就是一个铁憨憨，还是一个喜欢自虐的变态。”
　　“只怕浑身长满了肝，一天不肝}得慌！”
　　大家都惊了！
　　江湖之大，无奇不有。
　　因为太天才了，觉得开辟功法没有难度，就找最难的事来做，挑战一下，把劲意叠加到巅峰是什么感受？


第0920章 圣武战衣
　　轰隆。
　　整个星球之外的太空，仿佛爆裂而开。
　　“超越神灵的宇宙存在，在厮杀！”
　　星球上的生灵们仰头望去。
　　只见到漫天星辰中，仿佛汇聚了无数五彩的极光，缤纷炫目，给人一种恐怖压抑感。
　　远处。
　　卡洛琳看得微微怔然，忍不住笑起来，“帝祁认真了……他拿出了和我们大战的真正实力，他的大罗天经……”
　　萌妹也看得吃惊。
　　这个多元宇宙江湖太狠了吧？
　　竟然有人能在同境界中，把帝祁逼到这种程度？
　　同时，还不是真正的同境界。
　　对方的能量等级，只有帝祁的四分之一……可以说是对方在以低境界，打帝祁，简直是以弱胜强！
　　“不过，他的确被克制。”
　　卡洛琳笑起来，笑得春光灿烂，抚掌而笑，“如果是我与三柱神，就完全不惧此人，不被克制，只是当成寻常的对手罢了。”
　　“说到底，帝祁终究是取巧，他就是普通基因，只有一个九转玄功基因能拿出手……凭什么，与三柱神与我一战？”
　　“他能于我们一战，是因为他学习精通我们的功法，知道我们的破绽和弱点，才在大战中才占优……”
　　她卡洛琳的基因，有魔核基因，全族基因，内空间基因……
　　四个基因，三个逆天基因。
　　三柱神呢？
　　三柱神的基因也是无限，也能随便换。
　　也就帝祁是一个普通生物，他的基因限制了他的实力。
　　当他察觉基因不对，碰到了三柱神、卡洛琳的外在文明时，已经完全融入了基因，没有办法去再融入其他文明体系的基因了。
　　当时的他，被眼界和格局限制了，所以，根基是非常薄弱的。
　　“而对方，根本就没有功法，帝祁就无法用自己的才情，专营对方的破绽，将他击败，只能比拼硬实力。”卡洛琳笑起来，“实际上，帝祁的硬实力，反而是我们三人中最差的……他是以技巧取胜。”
　　“您看胜负如何？”萌妹问道。
　　“还不清楚，纵然帝祁不去以对方的破绽，打倒对方，他的真正实力也是非常惊人的……我们也不过是在基因上，对他占据优势罢了。”
　　卡洛琳微微怔然，不断分析说道：“但是，这个武林盟主，不仅仅克制帝祁……战力也极其棘手……不过依照现在的情况看，对方如果仅仅是这种战力的话，帝祁还能胜……”
　　“如果是您上阵呢？”萌妹问道。
　　“两人一起上，都已然不是我的对手。”
　　卡洛琳面色无比平静，“我吞噬了整个伯德超凡星球、蒂尔文明的所有神灵科学家，他们数万年的大部分积累，把他们的一百多神灵天才，转化为全族，可以说整片文明，都是属于我的文明……如果不是还有一个基因没有修炼完整，我早已经突破了。”
　　众人点点头。
　　知道这一波，才是最狠的！
　　一百多个超大体型的神灵，成为全族，吞噬了两大土著文明的所有积累天才，是什么感觉？
　　超级质变！
　　帝祁终究还是来得太慢了，现在过来，连汤都喝不到，只能跟在后面吃灰！
　　一步落后，就什么好处都没有了，自然被拉开了巨大的距离。
　　“但是，我纵然形成碾压的优势，也无法击杀对方，帝祁跑得很快。”卡洛琳说道：“他修炼了地母娘娘的绝学……我的速度一直赶不及他，但是你的绝学，非常高深，我竟然一直只是粗通。”
　　萌妹尴尬一笑，认真道：“实不相瞒，我作为地母建木娘娘，在速度这方面上一直有其他人难以想象的天赋……我的功法，非常深奥，难以修炼，也就帝祁的天赋，能学个完整。”
　　卡洛琳点点头，感觉的确如此。
　　但她还是面色很平静，“如果帝祁真被打残，打伤，也别怪我下场，做那最后的黄雀，收拾残局了！”
　　“当然，只能趁着他重伤恍惚，一瞬间出手击杀他，不然他反应过来与我对峙，甚至直接突破九阶，就没有办法下手了。”卡洛琳说道，他们都能立即突破九阶，能量足够，只是没有突破而已，来寻找机缘。
　　众人心里一凛，这种机会，卡洛琳这种枭雄人物，怎么可能会放过？
　　他们转头看去。
　　帝祁浑身种种法则异象，有各大功法，甚至安装了一些天赋插件，也在动用其他的血脉功法与绝学！
　　纵然，这些天赋插件都是劣质品，但在他的手中出现了融合，相互增幅，也体现了极其恐怖的战力。
　　远处，猫先生看得瞠目结舌，放下一本书籍看向窗外：“此人，简直是个怪物……他的身上功法，琳琅满目，一般人这样修炼，早就废掉了……他却不显得驳杂，在用他的意识，彻底融会贯通成了他自己的东西。”
　　“但是，他仍旧不是武林盟主的对手，正面是没有人能赢那个怪物。”
　　这时，旁边的一只小甲虫开口。
　　这时，甲虫也学着猫先生，拿着一本书有模有样的看起来，传来帝祁的声音，“朕，的确不知道这些高深的原理，但你做什么……跟着你做就好了。”
　　猫先生脸微微发黑，“去其他地方做梦不好么？又来我这里，白日做梦。”
　　他伸手捏死了这只小甲虫，继续看下去。
　　轰！
　　帝祁出现了浑身无数光晕流转，内心却微微一沉，“这不是我的最强战力……地母青藤那家伙不在，它的归墟之剑，朕无法操控。”
　　相当于七界中，少了那么一界归墟的战力。
　　但是，他依旧不惧。
　　对于他来说，对方虽然凶悍，但也不是不能处理，只不过相对复杂一些罢了。
　　对方的量子波动拳，根本不可能抵挡，那是无敌的拳法，破坏力无敌，不知道多少重涟漪般密集的劲道叠加，已经夸张到极点。
　　“九转玄功，是防御恢复功法……但是再强的防御也不可能抵挡……那么，就只能用最强的杀伐功法了，基因锁，开！”
　　轰！
　　他浑身气焰燃烧，每一颗细胞都在燃烧。
　　配合着九转玄功的恐怖血肉，再生能力，竟然形成了一种长久恒定的爆发形态。
　　“可惜，没有了归墟之剑……”
　　帝祁抽出了自己的头颅化为一柄脊椎白骨剑，速度徒然增加三十倍，切碎了时空，“没有人告诉你么？你光是一天天疯狂练习意境，专一也是缺陷，你的速度太慢了……”
　　“三十倍斩击！”
　　轰！
　　帝祁跳跃到对方身后，狠狠一斩。
　　武林盟主根本反应不及，被这恐怖的力量瞬间击中。
　　可是这一剑爆发的所有能量，仿佛泥牛入海，对方的整个身体纹丝不动。
　　甚至，帝祁因为力的相互作用，整个人震飞了出去，化为了一片飞灰……而对方却依旧站在原地，仿佛违反了物理规则一般。
　　“你会的，可真多。”
　　武林盟主转过身，看向重生回来的帝祁，“我和你，简直就是两个极端，我什么功法都不会……你什么功法都会。”
　　帝祁面色一沉。
　　“吃惊了么？”
　　武林盟主笑了笑，侃侃而谈道：“是的，我只会劲意，但是你知道的，在武学中，劲意是可以防身的，
　　它具备了卸力的作用，
　　这在古典的武学中，利用劲意卸力的武学叫，金钟不坏神功，但是时代变了……现在的武学宗师都用圣武真身……所以我把这个称之为，圣武战衣。”
　　“就是利用身体的每一个颗粒，一重重劲，形成涟漪，缓和所有的力量……就像是你一拳打入柔软的沙粒，沙粒缓缓下陷缓冲……原理已经说给你听了，要学么？”
　　帝祁面色彻底变化。
　　终于知道了对方的棘手，对方这个疯子，每天都在疯狂重复重复挥拳，武学的劲力已经练到了神鬼莫测的程度……
　　不仅仅拳头具备毁灭性，防御也是极端恐怖。
　　同时，他还在刚刚防御的同时，在进行攻击，把他打飞出去……
　　是的，帝祁已经清楚感觉到，他“挥拳”已经不局限于拳头，能浑身每一个地方都进行挥拳攻击，他刚刚砍到了肩膀，对方用肩膀对他挥拳……
　　“这就是武学的化劲之类的境界，练到了极限么？”帝祁面色彻底一沉，“此人防御无敌，攻击无敌，但速度笨得像是一头铁疙瘩……没有必要再纠缠下去了。”
　　“接下去，我们来正式——”武林盟主的话还没有说完。
　　帝祁立即打断了他，缓缓抱拳施礼道：“今日切磋，受益良多，就到此为止了，我们改日再进行比试。”
　　他说罢，直接闪身消失了。
　　武林盟主整个人顿时愣神了，气急道：“别走，我真心要与你交朋友，我们说好的决一死战呢？”


第0921章 努力的小石矶
　　宇宙花园。
　　花园的边缘大地上。
　　墨杜萨和石矶仿佛坐在悬崖上，俯瞰着下方的星空灿烂，他们仿佛是舞台下方的观众，观看表演一般，
　　墨杜萨微微皱眉，“是九转玄功？如此可怕的学习能力，这个人，应该就是传说中的太古荒古天庭的……帝祁了吧？”
　　她虽然没有见过帝祁，但当初作为魔界入侵荒古大地，坐着马车陪着地母青藤与百晓生，游走江湖，还是从历史上了解过这个人物的。
　　再结合之前的神魔炼金士商城其中贩卖的功法，她虽然没有VIP8权限购买，但是里面许多的功法名字，异常熟悉。
　　甚至里面，还有巫师冥想法，各种巫师手段的影子。
　　她当时就感觉，神魔炼金士的幕后文明，是之前的荒古世界等世界的手笔，那么眼前就可以肯定了……
　　“难不成，又要和一些故人见面了么？”
　　她轻笑了一声，目光透着漫长的追忆，
　　“可惜啊，时隔了数千年，如果不是九转玄功，我早已经不认得对方了，他们的变化已经不是我那个当年印象，而他们也不会认识我了……”
　　既来之，则安之。
　　毕竟她孤家寡人，在她眼中爱尔敏也已经老死了，在那个文明里，已经没有什么可以留恋的。
　　她自然不会去暴露身份，免得被雷尼曼斯加发现她是假冒的。
　　“这就是多元宇宙的武林盟主，武林第一人么？”
　　此时，石矶已经是一个高耸入云的铁基小姑娘了，坐在悬崖边上很是兴奋，“姐姐，这个人好厉害，第一次见到这种怪物，上来就能不断学习对方的功法！”
　　墨杜萨笑了笑，“毕竟诸天万界，无奇不有。”
　　石矶继续说：“但是，还是被武林盟主打跑了……还是姐姐文明的武学，非常厉害！”
　　“人家是强，堂堂正正，但他的动作不快，就是一个防御无敌、战力无敌的铁疙瘩。”
　　墨杜萨笑起来，“所以其他人如果要跑，他都追不上……整个江湖一般都会养成习惯，看到他就闭门谢客，或者直接找理由离开。”
　　“但还是很厉害！”石矶眼睛雪亮。
　　“是啊，这个人，强得匪夷所思……”
　　“每一个平行宇宙的自己，都走出了各自的路，如果所有平行宇宙的自己融合，形成完整的真我……那才是夸张。”墨杜萨内心暗道，“世界上总是如此奇妙，当我第一次看到这个人的时候，就觉得这个人，或许只有荒古历史里，那个叫帝祁的怪物，才能媲美……”
　　“却不曾想碰到了一起。”墨杜萨面色古怪，觉得命运就是如此巧妙，就像是她不曾想到，在茫茫诸天万界中，她还能再看到曾经的世界。
　　实际上，量子武学，基本上都是这一个人走出来的道路，每一个平行宇宙的王仁明，有的是魔主，有的是游，有的是周梦，有的是武林盟主……
　　就看是谁吞噬其他人，完成最终的多元宇宙大融合，成就真我。
　　“对了，这个武学，姐姐会么？”石矶问道。
　　“巧了，还真会一些，但没有正式修炼。”
　　墨杜萨笑起来，“如果我修炼他路子的话，我的劲力层数，应该很快就会赶上他的脚步。”
　　“姐姐真厉害！”石矶满是崇拜和憧憬，“连那一个恐怖的怪物都没有学会，而姐姐一学就会。”
　　“不一样，这是力的武学运用……而我对力的理解也很深，我一条道路走十二万九千八百次，本质上，和他每天亿亿次挥拳，没有什么太大的区别，都是对于世界的理解，不断重复重复重复……挥拳。”
　　墨杜萨缓缓摇头道：“只不过，他是极端侧重某一面，我是均衡的理解世界规则，所以我这一方面远不如他……但也不会差得天差地别。”
　　小石矶越发崇拜了。
　　姐姐每一天也是那么刻苦，修炼的强度不比武林盟主的弱……
　　“那姐姐为什么不修炼呢？”
　　小石矶说：“明明一修炼，就能很快赶上，抵达很高深的层次。”
　　墨杜萨失笑起来，“我之前不是说了么，我自己的身体都没有修炼完，怎么有空去纠缠一个量子战体？弄到一个手臂玩一玩也就罢了。”
　　哗啦。
　　一只克隆手臂缓缓浮现。
　　小石矶又忍不住说道：“那明明是很强的武学啊，以姐姐的力量，修炼了之后，再加上本身的战力，肯定比那个武林盟主更加无敌……”
　　“无敌？难道现在，我不是无敌么？”
　　墨杜萨笑起来，“我现在已经同境界无敌了，再修炼这种武学，只不过是更加无敌而已……慢慢来就行。”
　　石矶一下子说不出来。
　　是啊。
　　现在已经无敌了，除非对方是真正的九阶，不然没有生物能够能在同一个境界里赢她！
　　也不急着，再修炼看起来很无敌的功法了……
　　“实际上，这个功法，小石矶修炼正合适。”旁边传来声音。
　　“父亲！”
　　石矶转过身，连忙站起身，看着一个高耸入云的神秘浩瀚巨人，忍不住兴奋的大叫道。
　　“这个王道武学，恰好适合我们铁基一族的。”
　　许纸走来，淡淡看着下方的战斗说道：“此人使用劲意，用量子颗粒形成重重劲力……恰好类似我们铁基一族，使用重力，压缩身体密度的金属颗粒……”
　　小石矶也非常聪明，一瞬间就明白了父亲的意思。
　　它们铁基一族，也是修炼重力场，压缩颗粒，实际上和这个武林盟主的王道武学，是极其符合的……
　　都是靠这种暴力美学。
　　对方用血肉之躯，都无比恐怖，那么他们的铁基身体结构呢？
　　铁基的金属颗粒呢？
　　同时，他们还能形成高密度高压，坍塌成中子星级的恐怖引力密度……如果以这种形态再施展量子拳，圣武战衣，身体的各种颗粒，必然要比武林盟主的身上，强大无数倍！
　　“你不是也融合了邪神的血脉了么？”
　　许纸笑道：“正好，可以修炼这个武学……人家极度天才，却选择用愚蠢的办法，每天亿亿次挥拳，研究明劲、暗劲、化劲，第四重，第五重……第一亿重劲力，我相信我女儿的天赋和努力，也不会逊色于他。”
　　小石矶奋力的点点头，“是啊，反正我也挺无聊的，我人生也一帆风顺，没有什么难度……也应该增加难度了！”
　　她仿佛被父亲点醒了，一语惊醒梦中人！
　　是啊。
　　我也可以给人生增加难度，不然太无聊了！
　　毕竟，她以邪神姐姐为偶像。
　　邪神姐姐走了十二万九千六百次修炼道路，她也应该刻苦起来，每天九成九的时间挥舞亿亿拳，也是理所当然啊！


第0922章 梦里什么都有
　　小石矶觉得内心充满了澎湃战意。
　　邪神基因的量子武学，能完美和他们一族的铁基基因叠加，形成了超级质变……或许，战力，会远超他们铁基一族传承记忆力的强大！
　　“我会好好努力的。”小石矶一脸兴奋，觉得自己也要勤奋起来了，“我会让姐姐教导我修炼武学中的劲意！”
　　“好好努力，不要丢我们这一族的脸面。”许纸一脸欣慰，温柔的笑了笑，说道：“未来，我的女儿会是整个铁基一族的最强天才。”
　　“是。”
　　小石矶迫不及待的就要挥拳，修炼量子武学。
　　许纸只是笑了笑，仿佛随意出游一般，和两人聊了聊，就又回到别墅里休息了。
　　毕竟，他的量子武学，大宇宙的量子战体，还在进行最后研究阶段，已经融合整个虫族母巢的最后关头了……
　　一旦融合，必然是前所未有的质变，冥冥中交感所有的虫族子民。
　　……
　　等待雷尼曼斯加走后，墨杜萨才又内心微微惊骇，
　　“原来如此，邪神一族的基因体系功法，恰好完美贴切了铁基一族的基因体系功法，两大基因，相辅相成……难怪如此交好！”
　　她觉得事态越来越明亮了，还要她非常聪明，没有留下破绽。
　　等到父亲走后，两人看向了下方的格局，“那个怪物已经走了，武林盟主追不上……不过看起来，都两败俱伤，都有损耗。”
　　“或许，有人趁火打劫吧。”
　　墨杜萨微笑起来，继续看向下方的战斗，“毕竟，那些老江湖宗师，可没有那么简单，一个个都是刀山火海出来的……正面战力，武林盟主自然最强，但是其他的家伙，也不是省油的灯……应该会落井下石。”
　　“天宇一梦……又吸收了这一战的数据，还在疯狂做梦……梦胎，应该要成形了吧？”墨杜萨笑起来。
　　“天宇一梦，是什么？”小石矶好奇道。
　　墨杜萨露出了一抹无比古怪的诡异神色，忽然问道：“你做梦么？”
　　小石矶连连摇头。
　　“是啊，作为天生神圣的伟大生命，你自然是不做梦的。”
　　墨杜萨笑道：“但是凡人们，是会做梦的……梦是一种奇妙的体验，有时候，你会梦到你不是你自己，而是其他人，也是非常正常的……”
　　“我梦到我是其他人？”小石矶说。
　　“是的，你怎么证明你的人生不是一场长久的大梦？你现在可能从头到尾都在梦中，你梦到了自己是伟大宇宙存在的女儿，现实中，可能只是一个在午睡的长满胸毛大汉也说不定。”
　　墨杜萨说道。
　　小石矶若有所思，“现在的我，可能只是一场漫长的梦？当我睁开眼，我现实中，可能就是一个大汉？”
　　“梦总是不可思议，又异常真实，梦，最能激发生物的深层潜力……心理暗示，让自己做到一些不可思议的事。”
　　墨杜萨笑道：“比如，古典江湖中，就有一些打破人体极限的先天高手，也就是二阶罢了，但是会修炼某种精神武功，魅惑他人，以及暗示自己，通过暗示，激发自己的潜力……”
　　小石矶又怔然，“暗示自己，激发潜力？”
　　“古典江湖有这种武学，这个江湖，自然是有。”墨杜萨说道。
　　小石矶还是似懂非懂。
　　“人生不过一场大梦，谁又是谁？”墨杜萨感慨一声，“这回，那个老头子，不梦到自己是那一个武林盟主了……终于换一个人，做梦了。”
　　做梦？
　　小石矶心头大震，仿佛明白了什么。
　　“不过，必要的时候，看得地方热闹，我也可以下场，玩一玩。”墨杜萨笑起来，她也很久没有打过了，几千年没有战斗过，非常手痒。
　　……
　　……
　　帝祁离开了此地，面色古怪起来。
　　“这家伙，真是扎手的刺猬，又臭又硬……之前那个变成狗的家伙，没有骗朕，这个武林盟主，只怕大家见到了他来战斗，都躲开他，他的速度慢，追不上，只能在背后叫嚣。”
　　哗啦。
　　帝祁行走于星空中。
　　对方的武学非常王道，堂堂正正，他不是学不会，只是没有捷径，必须要一重重劲力，缓慢堆叠上去，一步一个脚印修炼。
　　并且，每叠加一重劲力，难度几何倍数增长。
　　就像是九转玄功，每开辟一个空间窍穴，难度都会倍增。
　　不仅仅要精密的计算、研究下一从劲力的叠加方式，研究控制力、掌握力，甚至量子波浪冲击的颗粒数目，只怕也有要求……
　　“这个怪物，不知道修炼到了多疯狂的程度，不知道叠加了几千上亿层，再强的防御，都被他一拳震爆。”
　　帝祁不断飞行。
　　这种怪物，自然是避而远之，你拿他没办法，他拿你也没办法。
　　“看年龄，那个家伙也就个两千多岁吧，真是令人赞叹，朕那么年轻的时候，可没有他那么威猛，也就打一打道长生罢了。”
　　可是下一秒。
　　哗啦。
　　虚空中，有一个身影缓缓浮现。
　　“有人知道朕重伤，是来截胡的么？”
　　帝祁笑起来，面色很淡然，“应当不是卡洛琳，她或许隐藏在暗中，但不会出手，她知道朕的底细，知道朕即使伤重，可以随时突破九阶……如果朕是她，那么便会等到伤重到难以注视周围的时刻，一瞬间出手击杀，连突破的时间不给留下。”
　　哗啦。
　　眼前，虚空中的沙粒凝聚，化为了一个白发苍苍的老头。
　　“你是，那一条狗？”
　　帝祁背负着双手，屹立虚空中。
　　他忽然哑然失笑起来，看着这个白发苍苍的老头儿，说道：“原来如此，这一开始就是你的算计……引诱那个武林盟主来打朕，你知道他防御无敌、进攻无敌……然后趁着两败俱伤，来找朕的麻烦。”
　　他说着说着，神色越发阴冷了。
　　什么人，都把他当场软柿子来捏了？
　　刚刚那个家伙是很难缠，但也仅此而已。
　　他看起来重伤？但也仅仅损失了一百多条命，这一段呼吸之间，体内的世界熔炉，已经恢复了七十多条命了……
　　而本身就有一千多条命，可以说是，从未伤筋动骨！
　　是的。
　　对方的量子武学很诡异。
　　但他们的九转玄功，又岂是吃素的？
　　各有所长罢了。
　　他并不是畏惧，只是不想去和那种疯子纠缠。
　　此时对方来截胡他，简直是可笑，对方的功法，总不能像是那个武林盟主一般，无法学习吧？
　　周梦笑呵呵道：“武林盟主，给您添麻烦了，我之前就说过，遇到了他最好离开，但是阁下不信。”
　　“那真是承蒙你的好意。”帝祁也笑起来。
　　周梦又说道：“不过，武林盟主给阁下带来了麻烦，在下自然要补全，可以与阁下交手一番。”
　　帝祁忽然平静起来，对方明显是以为他重伤，想趁机出手，不由得道：“求之不得，江湖中会友，人生难逢知己！”
　　“请！”周梦说道。
　　“请！”帝祁向前一步。
　　轰！
　　恐怖的气焰爆发了。
　　对面的周梦，瞬间施展了九转玄功，巫族真身，各种帝祁的招式，两人战作一团，无尽的能量开始冲击震荡。
　　帝祁整个人都微微一震。
　　“这人，之前竟然真没有骗我！他没有功法给朕学习……而是他在学朕？动作，姿态，话语，都仿佛另外一个自己……这又是什么诡异的量子武学？”
　　帝祁还来不及反应。
　　对方疯狂爆发，疯狂战斗，帝祁只能被迫格挡，他恍恍惚惚中，有种自己在和自己厮杀一般的感觉……诡异而惊悚！
　　同时，他发现对方开始越来越像他。
　　功法、招式、武学、各种路子之前还很生涩，似是而非，但和他不断交手的过程中，对方在疯狂学习他的武道。
　　“他竟然真的在学习朕！”
　　帝祁内心轰然一震，产生了毛骨悚然的想法，“他的学习速度，快得难以想象……仿佛看到了，另外一个朕。”
　　“这就是天宇一梦啊。”
　　对面的老头泪痕宛然，给人一种京剧脸谱的惊悚感，道：“我是谁……谁又是我……戏如人生……人生如戏……”
　　同时，对方的样貌竟然在慢慢变成帝祁。
　　帝祁何其聪明，对方的战力不夸张，分明就没有打算来击杀他，而是来……学习他，占他的便宜！
　　“混账，你之前梦到自己是谁？给朕变回去，不要梦到成为朕，过朕的人生……”帝祁彻底大怒。
　　这种愤怒，比之前对战武林盟主的大怒，根本不是一个层次上的。
　　之前，魔主那一个功法，已然算是恶心与恐怖，谁知道这一个……更加诡异，如此恶心其他人。
　　对方在用量子战体做梦。
　　天宇一梦……
　　是把整个宇宙，当成了自己的一场梦。
　　而自己做梦，自然要成为“梦里”的某个人物，过对方的人生，体验人生百态……
　　“之前，我梦到的是武林盟主，那家伙也很生气，老头子明明在替他行侠仗义，好好尽职武林盟主的职位，管理整个江湖，无比正义刚猛，像极了他……但他整天到处到老头子家踹门，要打老头子……一看便知道是蛮横无理之辈。”
　　“老头子心心念念帮他，做好人，却落得这般下场。”
　　“好人不易啊。”
　　这个老头声音沧桑，无比感慨道：“但是现在，有了更好的选择，可以梦到成为另外一个更加有趣的人，在梦里过着这个人的人生……”
　　“这根本不可能！”
　　帝祁面色彻底一沉，冷声道：“即使是用量子战体做梦，你没有对应的血脉，如何学习这些功法！”
　　老头无比平静，“老头子，原先的确，只能学习江湖上的量子武学，不能学习天外的血脉，但是这里有个神魔炼金士的商城……里面也有一些奇怪的插件……再没有了血脉隔阂，什么都能学了。”
　　“这个商城，彻底让老头子的梦，无所不能了啊。”他不断强迫与帝祁交锋，“真正应了老头子的那一句话……梦里什么都有……梦里是谁……就是谁。”
　　帝祁面色彻底凝沉，看向体内的炼金工厂。
　　秋名山车速：“……”
　　他直接一脸懵逼。
　　看我干嘛？
　　他鸡皮疙瘩都浑身冒起了，内心大声惨叫，我是无辜的，都是那些沙雕搞的商城，不关我事啊！


第0923章 正义
　　秋名山车速都直接傻眼了。
　　好事没有他的份，背锅全是他？
　　“我真是太难了……”秋名山车速整个人都不好了，为什么总是最帅的人在挨揍，那些丑不拉几、奇形怪状，长着腿到处跑的家伙在浪得飞起。
　　之前的那种各地的生物做梦，只怕都是在“孕育”，做梦的前奏，不断心理暗示自己就是帝祁……模仿他的行为逻辑，动作，功法……甚至还能模仿才能！
　　梦是最不可思议的，梦里自己激发最深层的潜力，能做到清醒的时刻根本难以想象的事，比如现在的梦到自己是帝祁……竟然拥有了帝祁的学习才能！
　　“竟然，还有这种诡异的武学流派么？”帝祁深呼吸。
　　轰！
　　战斗彻底爆发。
　　对方的攻击铺天盖地打来，帝祁被迫接招。
　　他恍惚之间，有种自己在和自己战斗的感觉，清楚自己的弱点、招式。
　　双方都在痛击对方的破绽，克制对方。
　　“不行，他越来越像朕了……”
　　帝祁面色彻底沉凝，
　　“此人的战力不算强，根本没有击杀朕的打算，是单纯来恶心朕的……他要不断学习，套取信息……不能再和他纠缠下去了。”
　　帝祁感觉到了一股难以形容的窝囊。
　　不是无法击杀，而是不能去击杀！
　　对方哪怕再模仿他，成为另外一个他，拥有对应的才情，也只是四分之一力量的自己……他全力以赴，自然能把对方击杀。
　　但眼前只是量子战体……
　　对方的一个梦，在对方的武学概念里，自己在对方的梦里，甚至整个宇宙都是对方的梦……又能怎么奈何对方？
　　他找不到对方的沉睡本体所在。
　　“不能击杀，更不能与他纠缠……不然会符合了他的心思，只会彻底融合信息，越发像朕……走！”帝祁当机立断，迅速一个踏步，消失在了原地，“这片土地，太过诡异了，不是纯粹的战力就能称雄！”
　　“不要走，与朕再切磋一下武学。”
　　对方的老头子，已经变成了另外一个帝祁，俊美霸道的年轻人。
　　他背负着双手，虚空缓步前行，“你帮忙看看方式，有什么不对，朕……总觉得有些不适用，不浑圆的感觉。”
　　这种感觉，未免太过邪道武学，有种不可名状的邪恶悚然感，不愧是邪神文明出来的体系。
　　轰！
　　下一秒，这一个帝祁，竟然开始学会了地母娘娘的速度功法，并且速度在飞快激增，隐约有了一丝追上的气势。
　　“竟然学习速度，真的和朕类似了……这种能力。”帝祁不断向前跳跃飞行，看着身后的冒牌货，内心撼然。
　　哗啦。
　　下一秒。
　　远处一个身影若隐若现，竟然是武林盟主。
　　对方看到帝祁过来，顿时微微一惊，笑道：“我就知晓阁下，是热血江湖之辈，比武论武，也有激情所在。”
　　帝祁没有理他，直接飞过，冷声道：“阁下的武学，改日再切磋。”
　　武林盟主还没有反应过来，帝祁刚刚飞过消失在天边，身后又赶来了一个一模一样的帝祁。
　　“……”
　　又出现一个？
　　武林盟主顿时恍然大悟，抚掌叫好，“哈哈哈，你这个老头子，终于不梦我了……去梦另外一个人，你留下来和我打一场，也是不错的！”
　　这个帝祁也没有理他，直接飞过，冷声道：“阁下的武学，改日再切磋。”
　　“你彻底进入状态了！”
　　武林盟主一懵，再次哈哈大笑，“哈哈哈哈，好事，终于是好事！你这欠揍的混账老头，终于去祸害其他人了。”
　　如果说，魔主的功法是众生最恐惧，最恶心的魔道武学，整个宇宙江湖无数人的闻风丧胆，吓得夜不能寐。
　　那么，周梦的功法，就是成道者的强者噩梦。
　　他们最恶心的就是周梦，所有宇宙大宗师，都对他恨之入骨！
　　这个老头子，不知道躲在那个星球上的山野屋子里做大梦！
　　天宇一梦，把整个宇宙当成一场梦境，而自己的量子战体，就是梦境里的那个人物，过对方的人生……
　　武林盟主从来不管事，每天九成九的时间练拳，但是他的武林盟主名声，在江湖上倒也非常好，德高望重，一呼百应……自然是这个老头子弄的。
　　游也被他做过一场大梦。
　　逍遥门中，非常尽职，甚至还替游教导弟子，帮他带出了一个极其惊艳的第一大弟子。
　　甚至魔主，也被他弄过。
　　对方过着魔主的人生，到处传播噩梦，祸害一颗颗星球，成为死亡绝地……带来惊恐，成为魔道的首领，一统魔门……
　　另外一边。
　　猫先生看到这一幕，露出了一抹微笑，松了一口气，
　　“这个恶心的老头子，到处做梦……这个梦，梦到成为我，几百年后，梦醒了，下一个梦，梦到成为了魔主……我们恨不得把他抽筋扒皮，这一回，终于去祸害其他人了。”
　　“他的天宇一梦，在做梦，梦中证道，大梦千秋……但是被恶心的，是我们啊。”
　　此时，网络上也彻底炸开了。
　　所有人看着这一幕，觉得太过梦幻，太过离奇了。
　　帝祁也有被人追着学的一天？
　　“太惨了！”
　　“诸位，这就是靠暗中学习起家的下场！这一尊古老的先天古神存在，作为太阳古神屹立穹顶之上，一直隐藏于一个个时代的幕后，不断学习，打倒原创，迫害功法原创者……让他们毫无生存环境。”
　　“特别是发展到了今天，帝祁还弄各项条款，在七界崇明天庭中，想要榨取其他人开辟的功法，难怪萌妹等人要出逃！”
　　……
　　玩家们终究是很兴奋。
　　帝祁也有这一天，被周梦反过来追击？
　　他们感觉这个量子江湖就是厉害，武人也有热血精神，路见不平拔刀相助，还是非常狠的。
　　“不过，大家不要激动，这也就是恶心一下帝祁罢了。”
　　“是啊，我们还要严阵以待，小心万分！”
　　“的确，仔细想之前这两战，虽然打压了气焰，但只是表面优势罢了……”
　　“你们且看，那个武林盟主是铁疙瘩，防御无敌、武力无敌……没有东西给他学，所以他才会避而不见的……”
　　“再看这个周梦，也是他的量子武学的怪异离奇，才无法找到本体……这家伙就是一个百变怪，遇到谁都没有弱点和优点……谁都五五开，所以，帝祁才直接离去。”
　　“毕竟，虽然帝祁可以学会这个功法，但是，这么会去学习这种缺陷极大的疯子武学？所以是不可能学的，也就离开了。”
　　的确是如此。
　　是因为这个诸天万界的文明体系，太过夸张了，量子武学的怪诞，所以才会如此措手不及。
　　他们并非是真正的强大，也还是无法真正的威胁到帝祁，毕竟人家一千七百多条命，根本没有任何伤筋动骨。


第0924章 追杀
　　此时。
　　整颗眼球之中，无数玩家在讨论方案，以及现在的格局。
　　“现在想来，四大江湖宇宙巨头，武林盟主的武功不好学，周梦的武功不想学……魔主的武功倒是学了去，只剩下一个游，也就是猫先生的武功未知。”
　　“但是，猫先生并不出手，代表他的武功是可以被学到的！也就是说四大究极武学中，有两个是能学的。”
　　“但是之前觉得魔主已经令人懵逼，没有想到还有更狠的！”
　　“这个功法，简直爱了。”
　　“要我说，人家这些行走江湖的老油条，也不是吃素的……第一个魔主，不知道帝祁的底细，所以吃了大亏，被直接一杆子敲在地面上，没有翻盘的可能性……但是剩下的两人，反而知道了帝祁的底细，让帝祁吃了大亏。”
　　“可笑！人家怎么可能傻？这种老怪物，看到帝祁那么猛……上场肯定是有把握的。”
　　“果然，知道创世神的高维文明，雷尼曼斯加的宇宙花园，走出的江湖宇宙，还是非常可怕的，潜力程度很夸张！”
　　……
　　大家都在热烈的讨论着，帝祁吃了大亏，是他们没有想到的。
　　帝祁是谁？
　　你再强，也会被对方学了去。
　　但是碰到这种非典型的心学体系，唯心主义文明，反而吃了亏，人家比你更诡异……
　　这片，可以说也是真的宇宙中心了，毕竟知道创世神的存在。
　　他们收起了乡下土鳖的轻视，毕竟，蒂尔文明等很土很落后，但宇宙花园还是很恐怖的。
　　“兄弟们，我们何去何从？”
　　“弄点量子武学的功法，进行研究才行了，那么诡异，正是我们玩家修炼的好办法！”
　　“我们阿修罗道的战士，也要修炼替身么？”
　　“以后，真的能顺着网线去打人了，妙啊（开心）”
　　“看我的替身使者，月下三兄贵！”
　　……
　　虚无宇宙中。
　　帝祁还是很快摆脱了对方。
　　毕竟，对方纵然模仿他，但还是能量级别很弱小的，对方只是在恶心他罢了，就像是一只大苍蝇嗡嗡嗡作响，你又无可奈何。
　　只是，帝祁脸已经彻底发黑了。
　　他已经可以预见到一个事，这个周梦，以后很长一段时间都在做梦……
　　梦到的身份是自己。
　　以后行走江湖，看到两个帝祁，根本不用奇怪……
　　“朕这一生，第一次见到如此恶心的功法！！”
　　帝祁冷哼一声，摆脱了对方，深呼吸一口气，“朕要想办法弄到他的本体位置，然后将其击杀……免得以朕的身份，到处生活，招摇撞骗。”
　　这简直就是巨大的耻辱。
　　不过，这些江湖武人的武学体系，的确太过难缠。
　　真正的生存程度，不弱于九转玄功，毕竟对方的真身，隐藏得太深了！
　　他沉吟了几秒，没有想到这片世界中，竟然有那么多足以威胁他的存在，水深得难以形容，非常莫测。
　　下一秒，他还没有行走多久，忽然看到了一片机械飞船，缓缓从远处飘来。
　　“又来趁火打劫的么？”
　　帝祁面色彻底一冷，可是，这一次才真正感觉到了强烈的威胁，“是这片土地上的所谓机柱神？”
　　轰！轰！
　　恐怖的空间轨道炮瞬间射击而来。
　　帝祁脸上，露出了比刚刚还要沉重的颜色，“他们，竟然人均神灵，我感觉到了里面的驾驶员，都是神灵科学家……足足上百个，在各个机舱操控，已经研究出了九转玄功的克星武器，专门针对这个功法，打击震荡内空间？”
　　之前他丝毫不惧，因为他拥有世界动力炉，杀死了他还有一千七百多性命，根本不伤及根本。
　　但是眼前，对方直接打击九个窍穴的要害，打击动力炉位置，这才是真正的致命强烈威胁！
　　“要糟糕了。”
　　帝祁彻底凝重起来。
　　……
　　另外一边。
　　一处小陨石在缓缓漂浮，不规则的疙瘩陨铁陨石坑上，默默修养着一群重伤到极点的黑衣年轻人。
　　“找到了……”
　　卡洛琳走来，她轻笑了一声，“帝祁那个家伙，我去出手，未必能将其击杀，毕竟根本没有伤到根本……还不如找现成的利益。”
　　他看向眼前的魔主，以及各大狼狈不堪的量子战体，都站在原地。
　　“你的本体，还是不在这里么？那么精神。”她笑起来，目光很冷，“但是这里的一百零八个量子战体，杀了，应该是极其庞大的能量了。”
　　虽然无法杀死对方的本体，但是弄死了这些，她受益极大，而对方只怕根本难以缓解过来，因为这是巨大的积累财富。
　　纠缠出一尊战体，本来就是要消耗大量时间和资源的……
　　哗啦！
　　魔主微微面色一沉，站在陨石中，仰起头，看向天空之上，“想不到，背后竟然还有人觊觎我的存在……不过，我们的武学战体，岂是你们这些外在文明，可以拦截的？”
　　哗啦一声。
　　他飘散成了无数的轻烟，散落天宇之中。
　　量子是世界上最微小的物质颗粒，对方根本没有办法拦截、捕捉量子形态的生命分身。
　　可是下一秒，魔主的身体，重新凝聚起来，露出一抹恐怖的骇然，“怎么可能？”
　　“没有用的，即使化为最小的颗粒，也无法逃出去，因为我已经提前封锁了这一整片空间。”卡洛琳转过身，看向遥远的另外一边战场。
　　帝祁那边已经爆发了恐怖的战斗。
　　而这一边的战场已经开始打响，这片土地注定进入了一片宽广无垠的星空宇宙战场，就看谁是真正的赢家！
　　“而第一个要被淘汰的，是你啊！”卡洛琳面色无比冰冷，伸手向着已经受到重创的魔主抓去。
　　可是下一秒，猫先生哗啦啦从天而降，看向对方，“魔主，你真是凄惨啊……这位来自未知异域的宇宙成道宗师，我来做你的对手。”
　　“就凭你？”
　　卡洛琳怔然，吞噬了那么多能量，即使是刚刚武林盟主，也很可能扛不住她的一击，毕竟绝对实力相差太大了……
　　而此时这个白衣书生，竟然有胆子拦她？


第0925章 逍遥，游
　　“游，你竟然来救我？”魔主面色一惊。
　　猫先生笑了笑，神色满是平静，“我们都是同一个江湖宇宙出生，面对外敌，自然要帮忙抵抗一些。”
　　魔主的实力，基本上都在这一百零八个量子分身上。
　　这是他花费了无数积蓄的心血打造。
　　虽然说，量子战体不是本体，但圣武战体一直比本体更加强大，其他人的战体死了也是亏损极大，他却越发如此！
　　他的一身战力都是这一百多战体上，如果被杀死掠夺一百零八个，他基本上就废掉了九成……
　　魔主露出一抹复杂，“明明是等我实力大损……那时，找到我的本体可能性就大一些，我没有抵抗力，融合我更加方便。”
　　毕竟，他们都是敌人，巴不得对方重创。
　　游摇头，“我和其他人的想法不同，融合你一个有用么？”
　　魔主怔然。
　　“如果是其他的强者，站在我们这种高度，只怕早已经形成多元宇宙的融合，汇聚‘超我’了……但是，正是因为我们太过强大，所以，才几乎没有可能融合！”
　　“那个叫做王仁明，开辟了整个量子江湖多元宇宙文明的男人。他分布在三十多个平行宇宙的王仁明，每一尊，都是武道天尊始祖，都在各自的世界中，才创造了无数的多元宇宙武学流派……才有了绚丽的武道。”
　　苗先生感慨道：
　　“尽管伴随这些年，我们相互横渡平行宇宙，战胜、吞噬了无数平行时空的自己，打败了那些武道始祖，各种平行时空的天才自我……只剩下了最后的四人，但这时的我们已然发现，我们谁，也无法战胜谁，谁也无法杀死谁。”
　　事实上，也的确是如此。
　　他们四个人的功法，都可以用惊天动地来形容！
　　魔主的妄念分魔功，道心种魔，只要恐惧，就会被量子同化……
　　武林盟主的劲意，所向无敌，恐怖到骇人听闻。
　　周梦的天宇一梦，理念同样可怕，竟然把整个宇宙比作一场大梦……自己在房屋里睡觉，量子战体，梦到现实中的宇宙，成为那一个人……
　　这三人，哪个不是夸张到极限？
　　而他们的功法理念、才情、天赋、都太过恐怖，也导致了无法融合，击杀对方……走出最后的一步超我。
　　他们开辟了整个时代，但又彻底因为太强而止步。
　　甚至，如果这样下去，他们的武道后来者们，顺着他们开辟的道路前行，或许比他们更早相互厮杀，相互融入，突破进入完整九阶！
　　正是因为每一个宇宙的王仁明，太过恐怖了，所以才无法融合对方。
　　“你要救人？”
　　卡洛琳微微一笑，淡淡道：“就剩下你的究极武学没有暴露了……看起来很厉害，你比武林盟主更加强大？连武林盟主都要被我绝对碾压的力量，活活打爆……你们应该感应到了，我的力量，比现在的帝祁强大三倍左右，也就是比你们强大十二倍！
　　再精妙的技巧与武学，都无法弥补这种能量差距，但是，魔主的第一反应，不是你救不救得了他……而是问你，为什么救他？”
　　“看来，他是对你救人，拥有绝对的把握。”
　　卡洛琳眼眸闪过一抹光亮。
　　她对于最后一人的武学，非常好奇，她通过玩家那边，自然是最了解这个猫先生的，似乎修炼的武学叫做逍遥游。
　　“不是救不救得了的问题……而是同境界中，几乎没有人能抓到我……在我面前，不是能量多，能级强大就有用，抓不到的还是抓不到。”
　　猫先生背负着双手，一席白衣，淡淡的看着卡洛琳，
　　“你们知道，四个人融合的最大阻碍是谁么？”
　　他微微一笑，一副武道宗师的模样，
　　他比其他的三个人，更像是温婉儒雅的一代武学宗师，
　　“不是横推一切的武林盟主、其他三人围攻他，率先解决他，再商量剩下的……也是可以的。”
　　“也不是魔主，魔主虽然分身很多，但其他人联手，不计代价，也能够将其本体找到。”
　　“更不是周梦，那个老滑头纵然在做梦，但也不是没有找到的办法……”
　　猫先生侃侃而谈，“他们真正无法融合的阻碍，是我。”
　　“是你？”
　　卡洛琳怔然。
　　想不到，这个人才是融合的最终障碍。
　　“是的，他们三个人，就算是联手也不能伤上我的一丝毛发。”
　　猫先生笑道：“而我的战力是四人最弱的……他们却无法抓住我，我也无法融合他们任何一个人，所以……我们注定僵持。”
　　卡洛琳眼眸转动。
　　似乎有些明白他的意思了。
　　甚至，猫先生正是知道他们不可能融合，所以才选择救下了魔主，而不是趁火打劫？
　　“你很有意思。”
　　卡洛琳面色一沉，浑身光芒重重叠叠汇聚，恐怖的气焰彻底爆发，“那么，就让我看看，你的究极武学，到底强大在何处！！”
　　恐怖的力量在酝酿。
　　“没有用的……”
　　猫先生抓住了魔主的一百多尊战体，让他们消失在内空间中，孤身一人，面对铺天盖地的金色汪洋。
　　嘭嘭嘭！
　　一瞬间，一重重道法彻底爆发。
　　卡洛琳修炼精神宇宙，她的法术修为以及蕴含的精神法力，可以说是惊世骇俗的无底洞可以形容！
　　哗啦。
　　卡洛琳身手一抓。
　　一张虚空金色能量网，狠狠覆盖住了游。
　　可是整个能量网，却仿佛穿过了游的身体一样，根本无法罩住他，就像是另外一个未知维度的高维虚影，任何能量都无法加身一般。
　　“这是，什么功法？”
　　“不在一个时空内？不对！你分明真实存在这个现实宇宙中！但你是怎么躲过的？”卡洛琳顿时吃惊起来，心神大震。
　　卡洛琳知道他们这些武学：
　　量子战体能分散到极限……
　　于是，组建了一个超级能量大网，就像是捕鱼一般，四面八方重重包围，没有地方可以逃出去才对。
　　“你是怎么逃出来的？”卡洛琳忍不住问。
　　“当然是从这一张大网中，游出来的。”猫先生笑起来，“毕竟，是我天地中的一条游鱼，逍遥天地间。”
　　游出来的？
　　这一句话，非常莫名其妙。
　　卡洛琳停下的动作，感觉再攻击也毫无意义，望着他皱眉道：“逍遥游？你这是什么功法？”
　　猫先生笑了笑，“你的手段非常正确，对付量子战体的最好方式，就是围剿，用类似高密度的能量法术大网，防止量子战体化为无数的颗粒分散，逃跑……这也是我们江湖中常见的抓捕手段。”
　　猫先生说道：“但是，我的功法，就是从这种能量大网中轻易游出来，才被称之为……逍遥游，我是天地中的一条游鱼，逍遥自在，没有人能抓住我。”
　　卡洛琳皱了皱眉。
　　“无法理解么？”
　　猫先生依旧是很喜欢闲聊的样子，仿佛并非战斗一般与人闲聊，因为整个江湖中，他没有见过任何能威胁他性命的存在。
　　“那么……”他随时在虚空中，抓过了一块一人高的黑色极密陨石，“你听说过，穿墙术么？”
　　卡洛琳也笑起来，说：“穿墙术？古代的那种江湖把戏？”
　　“古代的江湖把戏……可以那么说吧，你认为，你能做到么？”猫先生笑了笑，“在不扭曲法则的情况下。”
　　“不扭曲宇宙法则，人的血肉穿过墙？”
　　卡洛琳微微摇头，光是听起来，就像是一个荒诞的悖论。
　　这是现实宇宙，一切都要遵循物质规律。
　　没有掌握法则的神灵，可以轻易毁灭无数的石块，却无法让自己的血肉，穿过石块。
　　实际上，他们科技侧，伊修达尔人，曾经也有科学家讨论过穿墙的可能性。
　　穿墙术，科学理论上，是可以实现的。
　　这是宏观物理上无法做到的可笑理论，但是微观物理学却是能做到。
　　人是由量子组成的。
　　墙是由量子组成的。
　　这些粒子与粒子之间都有庞大的间隙。
　　比如原子核、电子之间……只不过是这种微小间隙，是人眼根本无法看到的，在人的眼中墙体就是无比细腻的实体。
　　理论上，如果人的角度和方向恰好符合墙的空隙，刚好形成匹配，毫不碰撞，是能安然无恙的穿过缝隙。
　　但只是理论而已。
　　因为量子是具备不定性的，它大多数时候都像是一颗“跳跳糖”一样在进行一种高速度移动，你根本无法看到他下一秒的运动方向……
　　如果要穿墙，那么这个人必然能在一瞬间，感知“墙”的所有量子的下一秒运动规律，同时调整自己的亿亿亿兆量子的结构方向，形成一把恰好能打开的密匙，相互没有碰撞到，刚好能对接穿越过“墙”。
　　哪怕在地球的科学家中，就有无数人提出这个理论上可行的观点，穿墙术在科学上是可行的。
　　但是，这可能现实做到么？
　　理论终究或许只是理论。
　　此时，卡洛琳体内的玩家们炸开锅了。
　　“卧槽，穿墙术的难度原来那么高？还要预知墙的下一秒所有量子状态？”
　　“这不是薛定谔的猫？量子是不定性的啊！你怎么预测的下一秒？”
　　“等等，你们一开始就忘记了么？游第一次见面，就自称是……薛定谔的猫啊！”
　　“量子是不定性的，但人家的武学，是一种预知、演算量子运动的武学？”
　　大家疯狂讨论。
　　“预测整个物体、乃至宇宙的量子的下一秒运动规律，岂不是传说中的预知未来？岂不是传说中的拉普拉斯妖？”
　　“学渣彻底懵了，拉普拉斯妖是什么？”
　　“1814年的拉普拉斯提出的，如果一个生物，知晓最小粒子的现时状态，理论上能按照力学规律，推算出整个物体的过去和未来状态，就可以预知过去和未来……后人把他所假定的这个生物称为拉普拉斯妖！”
　　“卧槽，那么简简单单的穿墙术，竟然要预知物体未来的好几秒？能预知未来时空的伟大存在，才能穿墙？（懵逼）”
　　“那猫先生，就是传说中的拉普拉斯妖啊？”
　　“学渣彻底懵了，看着你们一群人疯狂讨论，不愧是人均圣人，看来我得先去疯狂学习秃顶，才有资格和你们聊天（瑟瑟发抖）”
　　……
　　此时，卡洛琳问道：“不扭曲法则，直接穿墙，你能做到？”
　　“我能做到。”在卡洛琳诧异的目光中，游缓缓走进了陨石穿过去，走了出来，“这就是逍遥游，我能预测周围的量子，也就是周围的世界，两秒后的未来……所以我能穿墙！几乎没有任何手段，能够束缚我，抓住我。”
　　他对着卡洛琳说道：“你的能量法术网，也像是墙一样看起来毫无间隙……但是能量再密集也是有间隙的……他们就像是一堆小球，原地高速运动，其他强者的量子战体无法穿越这种密集网……但我能演算到下几秒的量子运动，通过预知间隙的运动方向，毫发无损的穿过这一堵墙。”
　　卡洛琳听了，笑了笑，“听起来非常荒谬……但的确如此。”
　　她是科学家出身，自然最能理解他的话。
　　“那么，要抓住你这一条游鱼，理论上，这一张网需要中子星的密度，你才无法穿越……”
　　中子星的密度，相当于把一颗地球，压缩成直径22米大小的球体，对方才无法穿越过去。
　　因为中子星几乎没有间隙，才是真正的墙。
　　“我的确无法抓住你。”
　　卡洛琳深呼吸，缓缓整理思绪，“我无法把密度提高得那么高，我有类似黑洞的法术，但那也仅仅是模拟黑洞，无法抓捕你。”
　　猫先生依旧面色不动，他清楚的知道本来就是如此。
　　他的量子究极武学，逍遥游，能预知附近一带未来的几秒量子运动状态，从而预知几秒后的未来，所以没有人能抓到他。
　　“那么，我们两人或许可以聊一聊这方面的科学。”卡洛琳顿时很感兴趣，“毕竟我无法击杀抓住你……我们不如坐下来交流。”
　　“早该如此。”猫先生也是极其理性之辈，也是追求武学和知识之人，两人直接坐下来聊天，并且看着远处的另外一处战场。
　　“我的算力也很恐怖，也能做到亿亿亿兆量子级的计算，如果我有量子战体，也可能学会先生的逍遥游。”卡洛琳说道：“这个功法的本质是超级计算能力，计算量子运动的未来几秒，调整量子战体的结构，也没有人能抓到我了……”
　　“但是，你千万别被帝祁看到……我没有量子战体，他有。”卡洛琳忽然反应过来，对方装了土豪金魔核，算力或许也能修炼这个逍遥游。
　　猫先生笑了笑，看向远方，
　　“看起来，这片文明，许多存在都已经在降临，出手，到处都在爆发战争了。”


第0926章 宇宙的降临
　　“原来如此。”
　　许纸还在修炼他的量子战体，但是在书房中看到这一幕，顿时感觉大开眼界，有种茅塞顿开的愉悦感，
　　“想不到，逍遥游，还有这样的究极武学！能计算到附近一代两秒后的所有量子微观运动，从而计算到两秒后的未来……因此，几乎没有东西能网住它。”
　　“预知未来的概念心学功法么？”
　　许纸眼眸带着一丝惊讶，“逍遥游，天地中的一条游鱼，如同在时间长河里游动……没有人能网住能看到未来时间的它！”
　　这个功法的终极概念，也很吓人！
　　以这个理念，修炼到终极境界，必然能更高强度的预测到所有量子的运动状态，大范围的看到一片宇宙地带的过去未来。
　　“修炼到十阶，或许真的可能看到一段不短时间的未来……成为时间中真正的逍遥游鱼，翱翔在天地间！”
　　许纸忍不住惊叹，“逍遥天地间，经天纬地，通晓过去未来！好豪迈惬意的武学！”
　　想不到，第四个量子武学，又给了许纸一个巨大的惊喜。
　　而逍遥游，是要比拼的算力。
　　猫先生的算力，惊天动地，所以才可以施展，其他人做不到这种程度，没有这方面的才情……
　　但是魔核一脉，恰好算力，最为逆天。
　　也就是说，许纸魔核基因的超级算力，加上这个量子邪神基因，是能完美的修炼“逍遥游”的这个功法的！
　　铁基基因，和武林盟主的劲意，完美搭配。
　　魔核基因，又和猫先生的逍遥游，完美搭配。
　　而这两个基因，许纸都有。
　　“把我的其他基因，都仿佛联动在了一起，形成了一块真正的铁板。”
　　如果说自己之前的五个基因，是五条独立的基因线路，虽然强大但分别孤立……那么，眼前的五个基因，就是真正的相辅相成，逐渐纠缠成一体……
　　这样带来的战力，何其庞大？？
　　“如果真的统统修炼成功，我真是强得连我自己都不知道多强了……”许纸只感觉头皮发麻，叫来了外面在玩耍的小石矶，还有陪伴的卡洛琳。
　　咚咚咚。
　　房门被轻轻敲动。
　　“陛下，有何吩咐？”墨杜萨道。
　　……
　　另外一边。
　　卡洛琳面色微微平静，对着猫先生说道：“这片土地战争爆发，或许如此吧……”
　　她目光远眺。
　　帝祁在和机柱神大战，种种道法在反击，光彩夺目，一艘艘小型五米机械空间飞船在围剿，仿佛一个个超凡强者灵，巧得难以想象。
　　不得不说，科技侧的发展就是如此恐怖。
　　他们不是需要时间缓慢提升的超凡个体文明，发展科技的这一条路只要有资源，有知识，就能迅速形成战力。
　　几十年，就能把超级法则武器搞出来。
　　“此时，已经有严重威胁到帝祁的夸张战力了。”
　　卡洛琳没有想到他们的战斗会停歇，根本没有办法对猫先生动手，说道：“看起来，机柱神也要跳出棋盘，成为这一片沙盘的掌舵人。”
　　“看来，双方是旧识……甚至针对了极其可怕的武器。”猫先生也看出了这一点，机柱神是有备而来。
　　“帝祁在崇明神话天庭时代，就到处想找人战斗，看来如愿了。”卡洛琳内心微微一笑，胸有成竹道：“来到这片土地，他的战斗，就从未有停歇过的痕迹。”
　　而她就不同了。
　　她是非战斗型的人员，能不下场，自然是不下场最好的。
　　从这一点上看，她和猫先生倒是有些类似。
　　“空间轨道炮，或许，我倒也能研究一下这个文明的科技。”卡洛琳目光雪亮起来，量子纠缠，空间法则武器，对于她来说都是科技侧方面的老本行。
　　远处。
　　轰隆！
　　战斗越发激烈，帝祁竟然被逼出全部实力。
　　蒂尔帝国，伯德超凡星球，双方势力在暗中研究，无比惊骇的看着这一战。
　　“太恐怖了！”
　　“这就是宇宙禁忌文明，柱神如来么？这种夸张的武器！”
　　“我的天！他的空间轨道炮，实行了体积缩小的新型机身，同时高密度的空间炮压缩，导致了更大的破坏力，已经领先了我们三百年的技术了！”
　　……
　　无数神灵科学家在迅速奔走。
　　他们在高维时空中，震惊的看着屏幕的这一幕数据，疯狂推算，无比的震撼。
　　这样夸张的发展速度，简直能吓死人了！
　　“太诡异了，这个病毒。”
　　“他们有冥冥中的命运柱神，能看到过去与未来的世界线，所有众生交织的命运痕迹，然后在其中选出一条最不可思议的奇迹！”
　　“这样的我们，根本不可能为敌！”
　　无数人大悲。
　　感觉自己再努力也无法抵达那种高度。
　　这是天地般的巨大差距！
　　他们的蒂尔帝国神灵科学家，纵然此时和机柱神神灵科学家的数量相差不大，但对方却不是一个效率……
　　“我们，要完了么？”
　　“呜呜呜，我们数万年的文明荣耀！”
　　“一尊尊高维时空的存在降临了，我们的文明，要沦为彻头彻尾的战场。”
　　有人大哭起来，感觉很沮丧。
　　这是一种即将家破人亡的感觉，像是暮年老人落魄的呆在漆黑泥水中淋着磅礴大雨，周围雾蒙蒙一片，看不懂未来的希望，冻彻心扉。
　　有种死期将至的感觉。
　　但是，他们却不知道，他们大部分的高层成为神灵，已经是全族了……
　　“历史的赞歌，是勇气的赞歌，他们是否能书写出自己的勇气呢？我很期待。”卡洛琳笑起来，屹立在虚空中，一脸淡然冷漠。
　　她也没有出手干涉。
　　任由发展他们的文明，如果胜，就是一种奇迹的命运，活出一个新的未来。
　　如果败，等待他们走向死亡，文明终焉……
　　但是死亡，也不过是过完了这一世，就会回归她的精神宇宙怀抱。
　　那时，他们才知道真相：
　　他们早已经不是本族，而是全族。
　　“已不是这一族，又何须，为这一族而悲呢？”
　　“无论如何……他们暗中早已败了，但他们并不知晓，这就是命运的残酷……他们的血肉、筋骨、才情、梦想……早已经被更高维度的存在，瓜分殆尽。”
　　“这就是血淋漓的现实啊。”
　　卡洛琳负责双手，面色冷漠，看着那些悲戚惊恐的文明众生们，诸天万界是一座弱肉强食的黑暗森林，弱小即是原罪……对于文明而言更是如此。
　　可是这时。
　　远处，微微光辉闪烁。
　　武林盟主也终于追来了，而另外一个帝祁也出现在远处，两人边追边打，算是第三处战场。
　　他们追逐之中，看着眼前的卡洛琳，同时眼睛雪亮起来。
　　卡洛琳面色顿时微微一僵，浑身顿时光辉笼罩，让人看不清自己的面目。
　　这番动作，自然是免得这个诡异的怪物看到自己的样子，战法，性格……通过各种信息素，身体信息的交感，获得自己的情报，和帝祁一样做梦……
　　她可不想有另外一个自己。
　　“这位存在，怎么藏头露尾的，不愿意给朕，看看你的功法么？”这一个帝祁面色很冷，上下打量着卡洛琳，背负着双手，“与朕交手一番如何？”
　　“……”
　　卡洛琳面色顿时一黑。
　　看到了真人出现，连她也觉得头皮发麻。
　　这老头子的战力不强，但你找不到他的本尊，他就能疯狂恶心你……
　　天宇一梦，堪称最恶心、你又无可奈何的功法。
　　至于这一番话，果然学得像极了帝祁，甚至简直是完美搭配……
　　“露面就不必了，免得阁下，又到处做春秋大梦。”
　　卡洛琳只是笑了笑，“梦到帝祁这个身份就一直非常好，战力强大……用他的身份，简直是完美。”
　　“的确如此，或许这辈子都找不到更好的了。”这一个帝祁笑道：“如果没有意外，很长一段时间，都一直会做这个梦……不会苏醒。”
　　卡洛琳听了很欣慰。
　　毕竟，周梦一直去梦帝祁，其他人就安全了。
　　“这位前辈，不知道可否与在下切磋一番？”武林盟主眼眸也雪亮起来，一脸期待的神色。
　　看着这个一脸兴奋的家伙，卡洛琳倒也没有出手的心思。
　　她的能量级别碾压对方十多倍，能把这个铁疙瘩打飞。
　　但要打爆，还是要花费很大力气的，人家仿佛无数亿重的劲意，形成一个涟漪缓冲带，白亿次卸力，非常坚韧……
　　最关键的是，这个家伙又臭又硬，还没有什么报酬和便宜……和拥有一百多个战体富可敌国的魔主不同，一点积蓄都没有，九成九的时间都在练拳，能有什么积蓄？
　　清贫得要紧。
　　穷得连衣服，都只有“武林盟主”这一套，估计是他最值钱的东西了。
　　诸天万界还是庞大，什么存在都有，她第一次碰到那么穷的强者，简直是大开眼界。
　　同时，她一旦动手，还要被旁边的周梦学习，人家现在结合了帝祁的身份，简直是如虎添翼，估计变成你的研究速度，大幅加快！
　　这些量子武学……
　　奇形怪状，能不惹就不惹，这不是战力的问题。
　　“看来，一尊尊存在都降临了，都在不断交手，不知道……谁能称雄！”
　　卡洛琳内心暗道，“三柱神那个家伙，因为性质原因，在熔岩大地中脱不开身，只怕还不知道这里的事……估计要帝祁消失一段时间，才会感觉异常，选择追来……但是，为时已晚！”
　　机柱神，现在已经称雄了……
　　三柱神只怕要错过这一次机遇，还要面对一个强大的后代，绝对会直接傻眼，气得七窍冒烟。
　　而这一次的机遇，她是最大的获利者！
　　此时，她的精神宇宙，已然大幅扩张，和九转玄功一样拥有动力炉特性，吞噬了数万年的积蓄，能量战力已经碾压其他人十多倍了。
　　只需要形成四基因的圆满道基，就能突破彻底九阶！
　　“天时地利，我领先一步，便是步步领先！两人联手，同境界中也已然打不过我！待我率先完成完美道基，就可以突破！那时，他们就算是选择同时突破，也仍旧同境界打不过我，统统被我镇压……”卡洛琳面色很冷，时代就是如此，谁能率先一步超脱。
　　谁超脱，谁就能镇压其他两人！
　　之前，是帝祁占据了优势，差一点把他们镇压，而这一回，轮到她的主场了！
　　可是，正当她认为自己已然所向无敌的时刻，忽然鸡皮疙瘩起了一身。
　　天地之间，仿佛有某种极度邪恶、令人颤抖的究极生物降临了，她仿佛听到了深渊般的无尽哀嚎，恐惧，颤抖，兴奋，化为无尽的驳杂邪恶意识，滚滚奔涌而来。
　　“这是什么？”
　　卡洛琳转目看去，只感觉一股寒意狂涌而上，“感觉，是一个真正的平行宇宙，降临在这个时空中！！”
　　这是极其不可思议的念头。
　　但是偏偏出现在了卡洛琳的心头之中，连她都觉得荒诞不已。
　　“是魔神降临了……是的，和整个多元江湖宇宙不同，k自己就是一个真正的平行宇宙！”
　　猫先生也是面色迅速凝重，无比赞叹、恐惧，崇拜的向着远处看去，“因为组成宇宙的，本身就是无数的世界啊……”
　　轰！
　　整个蒂尔文明，附近的星球，生灵在颤抖，仿佛看到了什么恐怖存在从天而降，所有强者们都有种胆颤心惊的感觉。
　　蒂尔陛下，在王座上陡然站起身，目光露出了无比的惊骇，
　　“又是这种感觉，是那一只克隆的禁忌手臂！但是此时还要更加强烈，有种无形的威慑，太可怕了，感觉面对着……整个宇宙深渊的寂灭。”
　　“这何其可怕啊……当年克隆的手臂，就如此惊人，现在气息强大了无数倍，是手臂的主人，亲自降临了？”
　　“这是！！？”
　　旁边的帝祁与机柱神也直接罢手。
　　仿佛空气瞬间下沉了，有种蝼蚁面对巨龙的感觉，这是一种生命能级层次的彻底碾压，无可抗拒。
　　只见了一个朦胧在迷雾中的高耸入云小姑娘，抱着一只大恐怖的白皙手臂，开开心心的走来。
　　她就像是花园里采着鲜花的小姑娘一样轻松神色，
　　“诸位，打得倒是热烈！姐姐心痒了些许，让我手持着她的一只克隆手臂，前来与诸位会一会。”


第0927章 文明碰撞
　　众人看向这个活泼温婉的小姑娘，心头忍不住莫名，宇宙花园的主人，雷尼曼斯加，终于让人出手干涉了？
　　如此体型，只怕是雷尼曼斯加的后代。
　　但是，这一尊存在，竟然有了后代……
　　只有小部分势力通过进入的弟子知晓了，但对于大部分人来说，仍旧是一个可怕的信息。
　　有了后代，这代表他们已经不能以旧时代的雷尼曼斯加历史，衡量今日的宇宙花园之主……这一尊恐怖的宇宙存在了。
　　“各位，听说你们都来自更高等的宇宙维度文明？”
　　小姑娘笑起来。
　　她静静站在幽寂黑暗虚空之中，看向各个战场分布的帝祁、卡洛琳等人，温和笑道：“父亲说，细算下来，他已经与你们有二十多万年前的交情。”
　　“什么……二十多万年的交情！！？”蒂尔陛下坐在王座上，周围无数的大臣陪伴，陡然站起身，目光满是震惊。
　　“果然，神魔炼金士的商城，没有说谎。”
　　雄才伟略如他，作为一代野心勃勃的君主也忽然无助的软倒在王座上，目光空洞的望向宫殿穹顶，
　　的确……是恐怖悠久的禁忌文明，竟然在二十多万年前就已经存在了……甚至，曾经就已然与雷尼曼斯加结识……
　　“历史研究院，你们怎么看？”蒂尔陛下深呼吸，坐下来听取臣子的意见。
　　有人走出。
　　“陛下，古老的宇宙花园历史，我们的鼎盛时代，我们王族，记载了很多！竟然却从未有过类似的文献提及！不曾提及过雷尼曼斯加，认识类似这种强大的存在！”
　　这一名白发苍苍的鹿角历史学家目光火热，“或许，是失落的历史碑文么？我们正在复苏……古代的历史真相。”
　　“我们古代历史的真相么？”
　　蒂尔陛下深呼吸，默默呢喃着，“宇宙花园……”
　　万万没有想到，横行这片星河的蒂尔帝国文明，竟然沦落到这种境地，也没有想到古代的历史，隐藏得那么深。
　　雷尼曼斯加，竟然还与这种神秘禁忌的文明有来往。
　　“是的，怎么可能会记载？这等存在的圈子，我们当时这些小宠物，怎么可能涉足？”有人激动起来，仿佛也失心疯了一般，“但是，二十多万年以上，甚至还要传承更久的文明！的确是令人恐慌无比，难以想象的强大！”
　　在场的大臣，激动无比，甚至已经有些忘记礼节了。
　　“不是难以想象的强大……尽管只是冰山一角，此时，已然表现出另我们足够绝望的强大了。”旁边，是一名光明神系的法则至高神，毕竟时至今日，他们只能双方联手，苦苦抵抗柱神如来的入侵。
　　旁边，满是绿意藤蔓的自然女神，也无比赞同，满脸苦涩的回答道：“逍遥游，天宇一梦……各种恐怖的手段，简直闻所未闻！！直通宇宙究极的血脉和功法……我们文明数万年的荣耀……仿佛是一个笑话。”
　　“对方似乎，在研究某个大战！”
　　“宇宙中心旋涡的高维宇宙文明战争么？这很恐怖，我们得想办法知晓！雷尼曼斯加陛下，必然是知晓的……”
　　“如此盛大的宇宙战争，只有我们蒙在鼓里，我们的确是太落后、太低等的文明了，亏我们还沾沾自喜。”
　　“或许，我们要活下去……得想办法站队，寻求助力才行！”
　　……
　　而此时，不仅仅是土著文明吃惊，卡洛琳听了，顿时心头很不平静，“雷尼曼斯加，果然二十多万年前，双方就认识了？”
　　毕竟，超古代神灵两人的永生王朝，的确漫长悠久到难以想象……
　　毕竟以超古代神灵的漫长永生寿命，认识附近一代的诸天存在，是必然的事……不认识，那才是奇怪。
　　并且，看对方的体系和战力，不是普通的九阶，只怕也是九阶霸主，也的确能够接触到这个层面。
　　因为……知晓创世神的存在，就是接触到这个“层面”的最大证据。
　　卡洛琳不敢失礼，毕竟是超古代神灵的旧识，自己也在他们土地上，顿时抱拳道：“代我们的至高神灵，替雷尼曼斯加陛下问好。”
　　而旁边，帝祁也知道是对方的地盘没有敢放肆，也微微隔空抱拳道：“来到贵地，实在是打扰了。”
　　正在和帝祁大战的机柱神，也连忙停手。
　　机柱神知道自己虽然没有修炼佛道体系了，但还是魔核体系，自然是苗根正红，“打扰了！”
　　这几人打他们的，但仍旧纷纷施礼，无比礼貌。
　　石矶小姑娘看着他们的态度，顿时很满意，“父亲说，你们倒也继承了古代的修行，还不算是丢你们背后那一尊存在的脸……为你们遮天蔽日，用最后的臂膀，为你们遮风挡雨。”
　　卡洛琳沉默了，捏紧了拳头，超古代神灵……护道人，外面的敌人，这些她始终没有忘记，时刻在鞭策她前行。
　　而玩家们顿时露出果然如此的表情。
　　佛、道体系，都完美继承了，果然是复苏了远古体系的文明。
　　“诸位，不要光是注重我……我姐姐还在这里。”小石矶端庄有礼，仿佛是小女主人一样，迎接着庄园的来客，
　　“你的姐姐？”众人这一刻，才从这个恐怖天赋的小姑娘身上目光转移，看向了这一只手臂。
　　这恐怖的气息让人鸡皮疙瘩起了一身，有种岁月流动的痕迹，这是无比邪恶到极限的味道，给人一种并非世界，而是世界汇聚成的宇宙，带来一种强迫压迫感。
　　“各位，你们要在父亲的地盘闹可以。”
　　小姑娘声音稚嫩，满是悦耳动听，“父亲不愿意插手你们背后的几位战斗，但是你们要闹……总得有对应的实力才行。”
　　小姑娘目光环绕战场的四周，正在交战的众人，“如果你们太弱了，不说姐姐的本体亲临，连姐姐的一只克隆手臂都无法战胜……那么，把你们活活打死，想必你们背后的存在，也不好意思说什么……”
　　玩家们面色微变。
　　体内，大章鱼开口评论道，“看来，雷尼曼斯加，也是宇宙中心了，不是乡下土鳖……但是，出自宇宙花园的某位存在的一只克隆工厂手臂，都无法抵挡？未免也太瞧不起人！”
　　脑虫神o，却不像是大章鱼那么无脑，分析道：“很显然，那一尊超古代神灵，之前，就出现在旅程的过程中，于诸位见过面……自然是知道此行目的地，只怕已经和雷尼曼斯加，有过一次对阵，形成了某种交易……所以对方才不想理睬。”
　　玩家们觉得这自然是必然的。
　　超古代神灵出现在路途中一次，肯定对于他们目的地，有过研究和探索，甚至已经提前打点，访问过了。
　　并且，超古代神灵沉睡在即，濒临死亡，谁都不愿意去触怒对方……
　　同时，超古代神灵又与外敌——月神季即将殊死决战，对方自然是要坐岸观火，不予理睬的……
　　“看来，双方已经约好了，雷尼曼斯加不出手的约定，但是……对方还是想要给一点颜色看看的。”玩家分析道。
　　“呵呵，这种级别的存在，太小瞧我们了……区区一只手臂？要知道，这些怪物大佬，可是攀爬到圆满基因天花板的存在！”有玩家哈哈一笑，自信满满道：“如果，对方看到过小宇宙的那一战，就不会那么小瞧我们……同境界中，还有谁更强？看分分钟搞定对方。”


第0928章 生命
　　不过他们虽然说得很牛，但却还是会在战术上重视敌人，对方一只手臂就敢如此狂言，自然是要小心警惕的。
　　体内，玩家们彻底起来，疯狂运作。
　　“快点收取信息分析！”
　　“对！之前这一尊存在，一直隐藏气息，我们根本无法探究，眼前，才暴露战力……但是只用一只手臂，就如此可怕了么？”
　　所有玩家，都迅速仿佛无比精密的齿轮运动起来。
　　作为老玩家，自然知道“门派”协作的重要性，连网游都有攻略组，负责研究怎么打副本BOSS，以他们的谨慎怎么可能没有攻略组？
　　是的。
　　他们的战斗指挥不如帝祁、幽山府君等妖孽怪物，但是，他们众人拾柴火焰高，一起出谋划策，还是能顶得过一个帝祁的。
　　“混乱气息，有些像是之前的克苏鲁邪神，但又不同……很明显，不是一个档次的！之前我们弄的是劣质品，完善程度都不到五分之一，眼前，才是真正的大成究极生物！”
　　“这太可怕了！”
　　有玩家大叫起来，很是吃惊，
　　“果然，我们之前的进化道路走对了！竟然和二十多万年前，堪比雷尼曼斯加的铁基生命……的魔神一族，有些雷同！”
　　“甚至名字都类似，也是叫做邪神、魔神……混乱邪恶的不可名状气息！（兴奋）”
　　“这是肯定的，这种混合组织，自然都是这种邪恶的形态……看看人家三柱神，也挺混乱的，千人千面……佛道大成，众生相！”
　　他们终究是很兴奋的。
　　这代表什么？
　　这代表他们的眼界和才情非常高！
　　他们曾经演化的克苏鲁邪神，竟然和二十多万年前的古老究极宇宙种族，有些类似的特性……只不过成熟程度，远远比不过这种古老宇宙种族。
　　果然，他们在创世神院子里，只要有足够的才情，能进化出整个宇宙中，任何古老的究极强大种族生命！
　　他们之前进化的邪神虽然粗糙，但在道路上已经契合……
　　那么，他们未来就很可能，进化出类似雷尼曼斯加的强大罕见“铁基生命”一族，以及各种逆天宇宙种族……
　　“呵呵……果然了，只有知晓创世神的文明……才是值得重视的！”有玩家淡淡道：“再强大的生命，也逃不过起源。”
　　“创世神啊？”
　　旁边的大章鱼一脸憧憬。
　　有玩家笑了笑，看着大章鱼一脸憧憬的土鳖神色，对它说道：“你并不清楚，整个浩瀚宇宙，诸天万界的所有生命……都是从纬度院子里走出的生命罢了，谁都是如此……”
　　这怎么可能？
　　大章鱼心神大震。
　　旁边的脑虫神o也竖起了耳朵。
　　这等常年生活在高维宇宙时空的文明，的确是太过可怕了……这种秘闻说出去，整个宇宙只怕都不愿意信。
　　第一反应必然是荒谬，可笑！
　　但是有些东西，不是你不信，就不存在的。
　　古人在远古时代能理解电力时代么？
　　古人也无法理解为什么铁疙瘩能在天上飞？
　　即使，你和那个时代最聪明的圣贤说：那是遵从规律的，不是臆想……但他们第一反应也是荒谬和胡说八道。
　　这都是时代的局限性。
　　眼前，也是局限性，可以称之为：文明维度壁垒。
　　“那是一个高维概念的院子，是整个宇宙生命起源的具象化投影！……看似各个星球的生命，都是自然繁衍，实际上，他们都在创世神的院子中，被显像出现……在里面进行演化与调整……有一尊冥冥中的维度存在，坐在院子里吃着苹果，看着他们演化……”
　　“……”
　　“苹果……？？？”
　　“那就是一个名场面了，只有接触宇宙的究极存在，强到触碰至世界的‘根源’，走到修炼的尽头处的伟大存在……才有可能看到。”
　　“根源么？那种画面，一定美极了。”
　　“那是自然……实际上想一想就明白了，一些星球上，怎么会凭空冒出特别强大的逆天种族？从概率学上来说，这是亿亿分之一的可能才自然演化……为什么能出现，自然是有冥冥中的规律，定数，形成一种‘天运’，才会出现如此强大的种族与文明……”
　　“天运么？”脑虫神o感觉自己有些理解了，但又难以理解，这非常唯心主义，很玄学的朦胧逻辑概念。
　　“曾经，我们也是天运之一……”
　　这话一落，脑虫神o，只感觉心神巨震。
　　曾经他们也是……天运之一，是什么意思？这一句话太过莫名，而继续深思，又有一种细思极恐的感觉，莫名有种深不可测的意味。
　　这一番话，有种我曾经是佛祖坐下的一盏灯，然后干了什么……忽然就不说了，这种犹抱琵琶半遮面的神秘感，令人敬畏。
　　“甚至，整个宇宙，不过是那一尊存在某种冥冥中的概念……”这个玩家不断说。
　　旁边的大章鱼，听得满脸震惊，内心暗道：“原来如此，我这个伯德章鱼一族的古老先祖，只怕，也是从创世神的纬度院子出来的……不然，我们的强大如果自然演化，的确是要非常低的偶然……”
　　脑虫神o沉默了一下，“原来如此，我的脑虫一族先祖，只怕也来自那里……”
　　卡洛琳听得体内的这些家伙们说的秘闻，也有些心头撼然，“难不成，我们魔核一族，也是来自那传说中的维度院子？”
　　卡洛琳知道，这些家伙神秘莫测，还是知晓许多的机密的。
　　但是如此高深的机密，即使是她之前，已经听超古代神灵说起过创世神，也亲眼见过这种存在的降临……也很不淡定。
　　他们一边说，萌妹在旁边，脸都黑了。
　　这些人怎么越聊，越偏离话题了？
　　不是说，讨论研究这个神秘的多元宇宙魔神么？
　　连卡洛琳都被他们带歪了，听得津津有味。
　　有毒吧这些人……
　　“咳咳咳。”萌妹连忙咳嗽了两声，“我们不是要讨论眼前的战争么？”
　　众人回过神，继续讨论道：
　　“但是，一个人，就是一个宇宙，这个生物也的确可怕……这个魔神，不愧是多元宇宙世界的至高存在……其他人都以她的基因发展武学，那么我们要小心了……这一只手臂，只怕是会武学的！”
　　“是的，这一个手臂，非常强大！”
　　但有人也疑惑起来，
　　“的确，虽然不知道这一尊存在，为什么用低级的克隆手臂，纠缠出一个量子战体，肯定没有原版战体的强……这是不是瞧不起我们？觉得我们很菜鸡？”
　　这话一落，大家都提高了一万分警惕。
　　会什么武学？
　　逍遥游？
　　劲意？妄念分魔功？
　　一个个恐怖的字眼出现在脑海，如果都会，那么只怕是这一只手臂，有些难缠了。


第0929章 时代里的人
　　而外界的另外一边。
　　虽然没有那么热闹，帝祁也眉头微微皱起。
　　他从其中感受到了极强的大恐怖，对方笑脸盈盈，在等待他们的回应。
　　他鸡皮疙瘩忍不住冒起，“这太惊人了……”
　　他的知识和才情，毋容置疑。
　　能清晰的看到这一个手臂的能量经脉走向，比任何人都看到这一只手臂的可怕程度！
　　“三柱神，也是聚合生物……但是，他是借助众生的聚合生物，并非是自己一步步修炼……他的每一个细胞，境界都参差不齐，有优有劣，就像是一堆肉块聚合的九阶……
　　而这一个生物，却给人一种浑然的感觉，每一个组织都是自己……不会是，全都是自己一步步修炼的吧！？”
　　他感受到了一股悚然。
　　一步步修炼，这耗费的时间长得难以想象。
　　他想起了那一句话，十二万九千六百世界，便是一宇宙纪元……这个生物，就是把自己修炼成一个宇宙！
　　这个世界，竟然还有这样夸张的生物？
　　他本以为，武林盟主已经够狠了，谁知道还有那么疯狂的家伙，疯到了这种程度，简直难以想象！
　　“话已至此，你们，打算如何？”
　　小石矶抱着姐姐的手臂笑道。
　　姐姐虽然还有部分组织，是天帝级别，但这是姐姐的一只完全体手臂，可以说，整只手臂都是高等神o，踏足了九阶之路的……最强那一部分组织，克隆而来的。
　　当时，蒂尔帝国为了克隆这一只手臂，不知道花费了多么庞大的文明积蓄。
　　“的确如此，如果连一只手臂，都无法战胜……那么我们的确弱小，打死我们，我们的至高神灵，也不会说什么。”卡洛琳终究还是笑起来，不可能示弱，施礼道：“既然阁下要赐教，我们便奉陪了……”
　　石矶笑了笑，也淡淡说道：“全力即可，如果被活活打死了，也怨不得谁。”
　　帝祁、机柱神等人面色一沉。
　　他们正在交战，这番言论，忽然让他们一起上，也未免太过霸道了……
　　但是在对方的领地中，的确于情于理也应如此。
　　对方的意思很明白：
　　你们要在我家门口闹可以……看着你们家大人的脸上，但是，如果你们连随便一只手臂都接不下，那就可笑了……
　　他们还有什么脸，去抵抗敌人？
　　抵抗传说中的超古代神灵的对手？
　　超古代神灵，不可能庇护他们一辈子。
　　这时，远处的蒂尔陛下目光雪亮，陡然站起身，惊声大呼道：“宇宙花园的存在，终于出手了，驱赶这些高维文明的入侵者，我们有救了。”
　　“是啊，我们有救了！”
　　“感谢雷尼曼斯加陛下，感谢宇宙花园！”
　　“感谢古老的存在！”
　　……
　　周围的大臣在欢呼，满是劫后余生。
　　已经有整个帝国的电视台，在无数的星球上开始播放新闻，来驱赶所有民众心中的恐惧，成为一颗定心丸。
　　“我们没有被抛弃！”
　　“我们没有被抛弃！”
　　无数人看到这，都在欢呼，在一颗星球上，人头攒动的街道上，不少人喜极而泣，相拥在一起。
　　可是下一秒，小石矶却看向了蒂尔帝国的方向，笑道：“你们不要误会了，父亲，并非要救你们，只是觉得外面有些小虫子比较吵闹……你们不出声，我都差一点忘记你们的存在了，那么，你们也要一起上，如果连一只手臂都无法战胜，那么，你们也没有存在的必要了……宠物，还是换新的比较好。”
　　这话一落，整颗星球上的人类，笑容彻底凝固了，僵硬在脸颊上……
　　“我们？”
　　“我们……”
　　无数人都感觉到绝望了，宠物……是啊，他们只是古老时代的宠物，有谁会去真正在意对方？如果是遥远的时代，或许还会有几分感情，可是十多万年后，已经沧海桑田，他们已经只是小宠物的后代……
　　同时，他们脑海中嗡嗡中的满是绝望与无尽的懊悔。
　　文明的兴衰灭亡，竟然只是这种庞然大物的小小念头，一个随意的小举动，就会影响无数人的命运与生死。
　　“未免，太过霸道了。”
　　猫先生笑道，“不过，在这种存在眼中，不过是一场睁眼闭眼的小事罢了……清理一下门前的小蚂蚁，安静一些好睡午觉……大概就是这种感觉，而花园外的文明……就是那些可笑而渺小的蚂蚁。”
　　“是啊，宇宙太过庞大，诸天万界何其多？”魔主也声音沙哑，带着冷酷，“对于这种伟大的宇宙成道者而言，他们就像是河边的垂钓者，文明就像是河里的游动锦鲤……数不胜数，过眼云烟一般的可笑罢了。”
　　这时，小石矶转过身，望向魔主和猫先生，“姐姐说了，你们也是如此。”
　　“……”
　　猫先生面色微微一僵。
　　刚刚走出来的魔主，更是面色剧变，连化为帝祁的周梦，也面色变了。
　　他们已经隐约猜到，魔神性格冷酷，是要顺带也拿他们开刀！
　　这是看他们迟迟没有融合，如果一辈子，仍旧这样寸步难以前进，就彻底没有存在的必要了……
　　不仅仅要对外面的蒂尔文明进行大清洗一次，连对他们也进行一次大清洗。
　　因为……
　　他们已经化为了旧时代的屏障。
　　他们无法突破，但是他们却仍旧统治时代，就会打压，压制多元宇宙新的天才诞生，已经化为了旧时代的腐朽存在……
　　既然无法突破，拦在后来者的路上，那么，他们就已经没有存在的必要了……
　　“是么？”
　　武林盟主穿着正义的白色披风，整个人忽然陷入了无比的平静之中，“原来是这样啊……我一直修炼武道，从来不去惹是生非，但却也渐渐成为了我曾经最讨厌的人么？”
　　“看来，我们四个人，不能再僵持下去了，一直统治江湖，我们无法突破，却在拦着后来者。”猫先生也笑了笑，只是轻声说道：“多元宇宙魔神大人……要像是清洗其他人一样，清洗我们！”
　　“你们一起上吧。”
　　小石矶抱着手臂轻轻一抛。


第0930章 战力的极限
　　这手臂一落下，仿佛化为了无数量子颗粒，就像是网络信号一般，缥缈模糊得仿佛迷雾，不存在同一个纬度之中一般。
　　手臂缓缓变形，变成了一个微小的人影。
　　“是逍遥游！”
　　玩家瞬间面色大变。
　　逍遥游何其可怕？
　　仿佛一条时间的游鱼，没有人能击中她！
　　但是，人们也隐约感觉到，这个多元宇宙魔神的“逍遥游”武功水准，并不高深……远没有猫先生那么登峰造极，但是已经很恐怖了！
　　实际上，墨杜萨这一段时间，纠缠了这个量子战体，也就是用来玩一玩……虽然不可能给本体添加质变的战力，但有了量子战体，许多量子武学的水准，不需要去刻意修炼，简单修行一番，自然是能很快入手的……
　　比如逍遥游。
　　本质上就是对于量子微观世界的超级演算……
　　可以说，走了十二万九千次重修的墨杜萨，对于整个物质宇宙理解非常深，几乎没有任何短板！
　　纵然，自然不如专门研究这一方面的强者，但还是能登堂入室的。
　　甚至，接下去这一只手臂的动作，更加令人吃惊了，她施展出了水平不低的劲意，浑身微微颤抖起来。
　　“劲意！是武林盟主的劲意！”
　　“这还怎么打？逍遥游的闪避无敌，劲意的防御和攻击无敌……两大量子武学，远不是一加一那么简单！”
　　玩家们面色微变。
　　“就和你们玩一玩……”墨杜萨轻笑了一声，整个手臂修长而唯美白皙，仿佛玉雕一般绚丽，“都不记得有几千年，没有松过筋骨了……”
　　嘭嘭嘭！
　　下一秒，机柱神面色微变，露出一丝极具恐惧神色。
　　“不！”
　　“不！量子武学，不是本身最值得恐惧的！最值得恐惧的是——”
　　“它是数万个世界组成的……宇宙！”
　　嘭嘭嘭！
　　机械飞船的驾驶舱中，一名名神灵级别的科学家驾驶员，仅仅只是听到了眼前的声音，就头痛欲裂。
　　隐约就仿佛是某种极端邪恶、不似生物所发的数万混乱语言，仿佛是一个真正的邪恶宇宙中，数不尽数的恐怖生灵都在疯狂呓语，他们的精神，开始恍惚起来，出现了不同程度的环境……
　　整个机柱神的舰队，瞬间爆破，殒灭了。
　　“真是没用啊，还没有出手，就没有了么……”那声音传来的带着强烈不安恐惧的话语。
　　众人彻底脑海空白
　　刚刚与帝祁打得难舍难分的超强机械舰队，仅仅只是因为……听到k的声音，就强行爆炸了，自毁了？
　　“是不可名状之恐惧，是SAN值降低了……毕竟对方只是驾驶员，普通的神灵……”有玩家惊恐的大叫起来，“邪神，不可直视、不可听闻……不要去看k，不要去听k的声音！！”
　　周围的帝祁、卡洛琳等人精神力强大，也感觉头晕目眩。
　　这种感觉……
　　太过恐怖了。
　　他们终于明白，最邪恶、最诡异的不是这些量子武学，而是眼前这个一切的发源地……
　　但是，不可直视，不可聆听其声……
　　这样的存在，他们要如何去战斗？
　　“只能封闭外界六感，单单凭借神念去战斗了。”有玩家说道。
　　毕竟，当年的巫师世界，面对这样的邪神降临，也是不可直视、不可聆听其声……看到和听到的都会死亡。
　　甚至在那个时代，很多人都不知道邪神的真正长相，因为看到的一瞬间，凡人会因为承受不住大脑过载的信息量，而SAN值降低，直接发狂！
　　“如果是这样，屏蔽外界……简直是要自缚手脚，然后和对方战斗，还没动手战力要大减一截……同时，光是这个力场，就能把所有同阶活活震死了么。”
　　帝祁面色彻底冰冷沉重。
　　在场的几乎所有生物，观测到对方的，都瞬间疯狂、死亡。
　　除了他们几个顶尖到极点的逆天战力存在，才能勉强承受得住……就是那些踏上九阶之路的法则至高神，自然女神、光明神这些土著生物，都瞬间大口喷血，直接快要崩溃了……
　　“根本不是一个层次的生物，光是气场，就能刷掉几乎所有同阶。”
　　卡洛琳也深呼吸一口气，“这种结构，已经彻底突破四基因的战力天花板了……我们不是一个物种的存在，根本无法匹敌。”
　　“简直可怕，宇宙花园么？”
　　帝祁摇头，对着旁边的卡洛琳说道：“不对，不对……不是这个原因，是这个生命的特性导致，同境界几乎没有人能战胜她，但是我们仍旧能赢……因为我们随时能突破。”
　　是的。
　　这种生物就是如此。
　　他们的智慧何其聪明？一瞬间就反应过来了。
　　你同境界自然无法和对方打，但是你突破了，境界碾压就能获胜，一瞬间将其活活打爆。
　　对上这种特殊的宇宙生命存在，根本不可能势均力敌，只有两个结果：他瞬间摧枯拉朽击杀你，你瞬间摧枯拉朽击杀他。
　　同境界是不可能赢的。
　　“但是，我们要突破么？”卡洛琳苦笑了一声，这未免太羞耻，太不光彩了，现在突破了自然可以以高打低，但是……
　　人家已经放水了！
　　一只手臂！
　　还是克隆工厂的量子战体手臂，根本不是本体的手臂下场……理论上，是有赢的可能的，只是他们的战力，的确还没有攀爬到真正的天花板。
　　“可恶，如果我是四基因圆满，真正的境界天花板，就未必……”卡洛琳看向帝祁，“我出走的这一段时间，你给我的基因功法，推演完毕了么？”
　　帝祁撇了撇她，冷然道：“西游一场，朕和三柱神两人共同努力，我们二人的功法，自然也是推演圆满了，朕已经在修炼了，快要四基因圆满，至于你需要的话……”
　　卡洛琳也知道自己理亏，“你要多少？”
　　“也不要多，三分之一的能量，加上这里的文明资料。”帝祁道：“至于三柱神那一份，就算在这里给朕好了。”
　　“好！”卡洛琳选择交易，很快就弄到了基因功法，仔细观摩起来，只要修炼下去，就能四基因圆满的道基，突破九阶。
　　“这只手臂，理论上是能战胜的，但不要以为，我们修炼到了……四基因圆满，就能战胜这个手臂。”帝祁也是极其骄傲之人，淡淡道：“圆满的四个基因，还需要相辅相成的四个基因才行……四条道路相互圆满，才是理论上的最强状态，我们已经走不到最圆满了。”
　　卡洛琳点点头。
　　是的。
　　即是他们现在修炼满了四基因，同修四个功法体系，走到九阶，但也不是理论上最圆满的那种。
　　他们已经无法修改原来的基因了！
　　而旁边，大口喷血的自然法则至高女神，光明神两人，听得头晕目眩，“这就是高维时空的究极文明么？”
　　“他们竟然讨论的，竟然是那么夸张的东西！”
　　“四基因同时修炼出来，已经不可思议，难以想象了，他们还嫌弃自己的这四个基因不够强？”
　　别说有没有对应的功法和血脉，对于大部分超凡天才来说，天花板根本就是不存在的！因为天花板太高太高了。
　　四基因，就是同时修炼四个体系，四条体系都修炼到九阶……简直是天方夜谭！同时修炼四个体系？
　　你能都修炼到了弱九阶？
　　在伯德星球的超凡观念中，很多时候，杂而不精，你如果想要多学，老师还要骂你好高骛远。
　　因为学无止境，一条道路，能走到终点已经很夸张了，能开宗立派的伟大神灵存在了。
　　如果有人同时修炼魔法，修炼武道，魔武双修，两条体系已经是天才了，就像是他们这些至高神，大多也是二基因圆满，还是很垃圾的那种基因和功法……能走到这一天，已经觉得自己很强，谁知道眼前……
　　“这群家伙，到底在讨论些什么东西！！！”
　　他们头晕目眩，人生观被颠覆了。
　　能修炼到四基因已经逆天！
　　但还嫌弃自己没有爬到天花板！一直卡在弱九阶，没有突破！
　　如果是他们，就算是现在的两基因，也早就满心欢喜的突破到真正九阶，成一个伟大的宇宙成道者了……
　　他们内心是崩溃的。
　　“可惜，我们即是修炼到了四基因，也不是最圆满搭配的那四种搭配，战力也不是抵达真正的天花板。”
　　卡洛琳还在讨论，毕竟在他们被灌输的观念看来，抵达不到天花板的，就是很弱的，很差劲的，说道：“但是如果，三柱神还在的话，我们三人如同对战帝尊那般，进行融合，或许，能于这一只手臂一战。”
　　只是三柱神，此时紧急情况，已经联系不到它。
　　这时，体内的玩家们说道：“没事的，我们能联系三柱神，我们也拥有传说中的量子交感武学！”
　　卡洛琳微微一怔。
　　这时，玩家们也迅速统治另外一边的气球鱼，
　　“把三柱神叫过来，这里出大事了……”
　　“对！不要搞那些花里胡哨的，帝祁之前跟过来追踪蛛丝马迹，跳跃了好几个坐标，这太浪费时间了……我们直接把这里的坐标给它，让它传送过来！”
　　“对了，还有帝尊！”
　　“是啊，这种恐怖的存在，这一只手臂，或许，只有五基因的究极存在，横断仙路的这一尊存在，才能一战吧！”
　　“对，坐标也传过去那边！把帝尊请过来！”


第0931章 新武道的崛起
　　玩家们迅速行动起来，对于他们来说，这的确是最好的计划。
　　毕竟，覆巢之下无完卵。
　　他们在卡洛琳体内，卡洛琳凉了就相当于他们也凉了……终究是一个世界的人，属于超古代神灵麾下的古老华夏佛、道势力，一致对外准没错……
　　区区宇宙花园而已。
　　“通知三柱神了么？”
　　“已经在通知某个家伙了！”
　　……
　　另外一边。
　　滚烫灼热的金色熔岩流淌在大地上，一座座奥术城邦的生灵来来往往，显得极其热闹。
　　已然是神灵的气球鱼，穿着特殊轻薄的气球材质太空服，正在研究着全新的技术，同时在看着这一场直播，
　　“劲意……看起来很有意思的样子，如果我能融合整个基因，进行修炼的话……可能和我的气球生命完美相互增幅。”
　　自从改革过后，不仅仅能发私信，还能看到外面的直播论坛。
　　他这些天已经过得很惬意。
　　彻底适应了超凡世界的生活，仿佛已经是这里的土著一般。
　　外面的网络纷争虽然一直在关注，但他已经恍恍惚惚的感觉到，自己已经彻底成为了这片世界的众生之一融入其中，地球上的另外一个自己，仿佛是神灵的凡间体一样，已经辞去了工作，重心转移到这边……
　　“是的，武林盟主的武学，和我的基因完美叠加！”
　　此时，他看着这一场直播战斗，仔细观察每一处，满脸思索，“纵然，气球软弱无力，要打出一重重劲意重叠如波浪是很不现实的……但是，我可以专修劲意的卸力方面，搭配上软弱无力的气球，专门挨打，很无敌！”
　　杜雪的尸剑仙一脉，战力无敌。
　　而他可以当那一个气球盾，疯狂卸力，可以完美配合。
　　毕竟，打架真不是他的强项。
　　他忽然感觉，这个量子基因适用性，普及性，能比肩九转玄功！
　　现在人人都用九转玄功，帝祁、卡洛琳、三柱神都在修炼、这是一个百搭的顶尖功法，不用都落后时代了……而量子武学，也将会是一个新的百搭顶尖功法。
　　就比如，量子武学和他的气球基因，非常搭配，完美发挥战力！
　　“来，杜雪打我一下！”
　　他站起身，看向旁边正在玩平板电脑的黑发少女，兴致勃勃道：“先把我吊起来。”
　　杜雪：“？？？”
　　把你吊起来……打？
　　这是什么意思？她茫然的望着眼前的气球生物，好好的突然就冒出这种奇怪的话来，好像是什么奇怪的属性觉醒了。
　　“来陪我练功啊。”
　　他一脸认真，从沙发上站起身抖了抖，“人家武林盟主，能一天挥拳亿亿万次，九成九的时间都在修炼，修炼成亿万重的劲意……那么，我也能一天挨打一亿亿万次，修炼出劲意！一重重卸力，抵抗！”
　　挨打亿亿万次？
　　杜雪整个人直接傻眼。
　　但是，她还是听话，把气球鱼挂在一根结实的金属房梁上，打算挥起了粉嫩的拳头，象征性的试探一下，看看到底是什么情况。
　　“等等！”
　　气球鱼被捆上了双手，挂在客厅的房梁上，还在嘀嘀咕咕，“不过，说起沙包，还是得给肚子里装点缓冲沙才行……能加强缓冲劲力！”
　　“不对不对……不仅仅是缓冲，还能做个特殊材质的缓冲硅胶！能够吸收劲力，储存能量，然后反震出去！”
　　“武林盟主研究的是攻守兼备的劲意，我如果弄到了基因，只需要研究防御的卸力劲意，打在身上，一重重卸力……”
　　“这样，不仅仅我挨打，还能配合体内的特殊能量储存材质，进行反震！”
　　他越说，眼眸越雪亮，
　　“可以想象，我拥有对方的基因，再修炼对方的武学，我防御力要比武林盟主还要牛皮！没有人敢打我，绕着我走！”
　　老实说，他是最老的那一批玩家了，萌妹、炼金大帝、秋名山车速……三大巨头之外，就剩下他最老，但是他的基因生物……
　　真的不行！
　　花里胡哨的。
　　没有其他三位的重要价值，所以这些年，一直被冷落，闯不出什么大名堂。
　　但是现在，他感觉到或许是轮到自己崛起的时刻……之前的气球基因一直鸡肋，但是配合上这个量子基因，会形成一种质变搭配……
　　到时候，他会变得无比的强大！
　　“是的，就是这样！宇宙是神奇而伟大的！是不可思议的！当两个本来鸡肋的基因碰撞在一起，反而会产生某种特殊的化学火花反应，变得无比的强大！无尽的基因组合，万千种可能！”
　　气球鱼信心鼓舞，却全然忘记了对面的量子基因，并不是所谓的鸡肋基因……鸡肋基因的只有他。
　　旁边的杜雪看得很莫名古怪。
　　“是的！我有和三柱神谈判的资格了！”
　　气球鱼穿着厚实的气球宇航服欢呼，抓住了杜雪的手，一脸兴奋道：“我会变得很有潜力，我将是和地母青藤、炼金工厂、炼金原质一样，一个流派的始祖，无可替代，拥有重要的话语权……我要和三柱神谈判！我们两个有在一起的可能了！”
　　“你有办法，能让三柱神妥协？”杜雪的目光将信将疑，毕竟气球鱼能活着，是因为三柱神要以他钳制自己……
　　“是的，我有办法，我看到了我们两个人的未来！”他目光远眺，仿佛看到了未来梦幻般的一幕，
　　“那是新武道的崛起！”
　　他看到了一幅画面，那是一个武道圣宫。
　　哈！
　　哈！
　　仙气飘渺的武道演武场上，到处都是热血激昂的练武声，闷哼声，血肉碰撞，拳拳到肉的声音。
　　古典宫殿，青石地板演武场，也宛如猫先生的武道门派“逍遥门”一般，仙气十足。
　　武道场上，他作为一个气球沙袋，双手被捆绑在头顶，悬挂在高处，冷声说道：“所谓武道，是劲意……感受到身上的力了么？试着去承受它，调整一切缓冲它。”
　　嘭嘭嘭！
　　下方，一个个沙袋弟子也整齐有序的吊在一根根房梁上，他们双手被绳索捆绑，被一个个强者挥拳，嘭嘭嘭的打击。
　　小腹、头颅、手臂……
　　他们就是一个个吊着的人形沙袋，因为承受巨额的力量，让他们的身体仿佛一个钟摆一般剧烈前后摇晃。
　　嘭嘭嘭！
　　而气球鱼更是吊在了高处，
　　“你们应该知道，夫唯不争，故天下莫能与之争……”
　　它言传身教，一副大宗师的模样，冷声道：
　　“你们更应该知道，我们的三柱神……修炼佛道了，我们最近佛道盛行，佛的理念是什么？轮回，宿命，讲究因果……”
　　“不要气馁，现在，把你们未来数百辈子的挨打，提前打了，以后就没有人会打你们……人生就是如此，把提前吃的苦吃尽了，未来的人生，就一直将是福报。”
　　咚咚！
　　一个个被吊起来的弟子，整齐有序，被当成沙袋打得砰砰作响，热血的声音，划破了整个武馆的天穹，
　　“谨听师尊教诲！”
　　……
　　气球鱼看到了武林盟主的武学，已经预感到了未来。
　　他越发憧憬起来。
　　他敢保证，门徒多到难以想象，这个门派的战力绝对用处极大，科普性极高！
　　“那么，我就是除了潘雪仙外，第二个最强的正面战力了！毕竟，炼金大帝、萌妹这些家伙都靠知识和智慧，研究功法吃饭的。”
　　“并且，这是最方便的武学，自己只要躺好就好了，其他人负责动。”
　　他笑起来，看向旁边一脸茫然的杜雪，“为了和你在一起，不就是挨一点点打而已么？同时，成为强者，付出代价和努力是理所当然的。”
　　要知道，他之前一直想要努力，但根本没有用。
　　对于很多人来说，不是努力就能成功的，努力的人比比皆是，但时代中有谁能真正超脱出来？
　　而眼前他只要努力挨打，就能站在顶端，已经很知足了。
　　正当他还在未来美妙遐想的时刻，忽然接收到了一个私信，不由得怔然道：“让我按照这个坐标，把三柱神叫过去？”


第0932章 出手
　　六道轮回。
　　一群阿修罗玩家们，正在畜生道的古风城市里工作。
　　中央城市的会议室中，是一排排工作椅子，几个负责管理接洽的顶尖玩家们，已然接收了消息，是熔岩大地上的气球鱼回复，
　　“气球鱼大佬，说他已经知道了，毕竟肯定也在暗中看直播，表示现在正在通知，三柱神大为震怒，竟然从头到尾一无所知！我们这些混账给他弄了一个私生子……已经开始进行人头大拆迁了……”
　　“喂？怎么能骂我们自己是混账呢？”
　　“我是觉得挺混账的，好好的就给人家弄了一个孩子，这不是隔壁老王么？是挺不地道的啊。”
　　……
　　气球鱼，虽然是这些大佬中最弱的那一个，但不可否认，人家还是非常强的，比他们强就对了。
　　人家是正规渠道的进化沙盘，进入的传统玩家，八千年寿命的神灵……并不是他们这种残疾寿命，进入游戏的玩家。
　　气球鱼实际上，还是蛮正经，蛮努力的一个人，但挨的社会毒打太多了，从来没有崛起过的一天。
　　“通知了就好。”有人点点头。
　　“不过，这家伙还说，他要顺带找我们大量氪金……要我们帮忙演化一个种族……似乎是缓冲胶？橡胶植物？之类的生物？不太懂。”另外一个人皱眉，“他说再过一段时间研究，就把演化图纸给我们，让我们请几个顶尖的工作室成员，帮忙演化，只是……”
　　“只是什么？有定制生物单子，大佬也来我们这氪金，给我们资金支持，不是很好么？”旁边有人说，“并且，这种生物进化天赋的生物大佬，费心演化的物种图纸，肯定是巨大的知识财富啊。”
　　旁边这个人面色古怪，“物种倒是没有问题……只是这个家伙说，只要他现在氪金，就能变强！满嘴的意气风发，像是几千年的委屈终于倾泻出来了……他表示马上就要成为整个玩家群体中，战力第二强、潘雪仙之下的战斗型玩家了！甚至已经放言：等他修炼至大成，能对战潘雪仙，五五开，胜虽然不敢说，但最起码能不败！”
　　？？？
　　众人脸都微微僵硬，整个人都不好了。
　　这是在白日做梦么？
　　潘雪仙现在这个肌肉怪物的战力，还是很强的，毕竟战斗天赋是真没话说，又刻苦，每天疯狂锻炼肌肉……已经能和爱尔敏这些次一流的九阶之路神灵媲美了。
　　而这货！？
　　不可否认，能正规途径进入诸天万界的，自然是知识才情超强的大佬，不是他们能比的，气球鱼也是如此。
　　但是，研究和实际出手战斗，根本不是一个层面啊。
　　这些大佬的战斗水平只能……呵呵。
　　当然了，也不用那么武断，比如萌妹，就很有武学的战斗天赋，只不过她的天赋在研究跑路上。
　　而此时新开的阿修罗道，十二魔神，才是通过PVP格斗赛，玩家中筛选的最强一批战斗天才……就层面上，他们战斗才情，和萌妹等人的研究才情，是对等的……
　　只是这个时代，战斗天才不是最重要的……知识才是一切的力，所以他们的双方待遇不是一个级别。
　　知识分子，自然要比打手厉害。
　　“这货，不是知识层面的大佬么？转行了？”
　　众人议论纷纷，觉得这太不可思议了，感觉整个人都震惊得吓尿了，比刚刚爆发的大事件还要夸张一样，
　　“对战潘雪仙而不败？确定，不是萌妹的那一种不败？”
　　“不是，他说是正面硬拼的那种，他要来一场热血淋漓，拳拳到肉的战斗！非常持久！”
　　这话一落，所有人都面面相窥。
　　作为屠戮了伊修达尔人时代亿亿万生命的枭雄，史上最残忍的暴君——气球鱼，他的战斗才情，忽然就觉醒了？忽然就变成肌肉猛男了？
　　“这太奇怪了，这个家伙之前一直玩套，现在又要我们帮忙演化一下植物弹性树脂，玩硅胶……”
　　大家一想起刚刚的话，顿时彻底觉得不对了，“这样，就能成为真正的战斗型持久强者？只怕是那种……强者吧？”
　　众人：！！！
　　他们一脸震惊的看着对方，仿佛也被吓到了，即使是他们承受能力爆炸，也忽然有种很恐怖的感觉。
　　“期待大佬的新产品。”
　　“看样子，这是要彻底发展‘保护伞公司’的产品么？”
　　“大佬的想法还是看不懂，这一次不知道又要是什么尸山血海，死多少亿的生灵？”
　　“惹不起惹不起。”
　　众人七嘴八舌，议论得不行了，他们实在想不明白，也就不想了。
　　“三柱神那边已经通知完毕了，那么帝尊那边呢？”
　　“猫跳，已经在通知了，不过，又贿赂几本霸道总裁爱上我的小说给孟婆……不过他也难，这些神灵看书多快啊？行情差，已经没有好书给孟婆看了，那小子正苦恼着呢。”
　　……
　　此时，轮回殿中。
　　孟婆、黑白无常等人，正在恭恭敬敬站在下方。
　　“原来如此么？”
　　帝尊身穿黑色龙袍，头戴帝冠，神色淡然道：“难怪有些时日消失了，竟然到了那一处，这世间，竟然还真有如此可怕的存在……同境界中，竟然能胜朕。”
　　“真有如此存在？意思是，陛下，原先就知晓了？”孟婆心神大震。
　　她本以为五基因的陛下，还能随时调整基因，已经是同境界的最强了，想不到宇宙太过庞大，竟然还天外有天。
　　“自然知晓。”
　　帝尊笑了笑，只是说道：“毕竟，还是有些交集的。”
　　有交集？
　　这话一落，不仅仅是孟婆等人吃惊了，猫跳也是内心暗暗激动。
　　这应该又是一个了不得的信息，如果传出去给外面的网友，应该会分析出不少东西……只怕帝尊的确知道很多外界、以及敌人的信息。
　　但是，猫跳才刚刚暗中传播出去，帝尊便站起身，非常简单直接，“那么，宇宙花园么？雷尼曼斯加……的确要去走一趟了，毕竟，朕与那魔神……也有一些关系。”
　　哗啦。
　　帝尊隔空抓来了神秘漆黑的轮回，划开了空间传送阵，一步踏入。


第0933章 强势的战力
　　漆黑幽静宇宙之中。
　　虚空忽然伸展出一丝裂缝，一尊浩瀚巨大的存在彻底降临了，三颗头颅，浑身毛茸茸的细碎毛绒，十分恐怖。
　　“三柱神？”帝祁微微一怔，“来得真快。”
　　“阁下来得正好，这等敌人，正是我们齐心协力之时。”卡洛琳笑道。
　　三柱神直接沉默了一下。
　　好事没有它的份，坏事倒是上来就找它齐心协力，不过，这边的确是要来……因为没有生命危险，对方再强，他们也可以轻松突破九阶，以高打低，只不过是脸面上很难堪，丢超古代神灵的面子。
　　“那个小家伙……我已经冥冥中感应到它了，变得极强的程度，我未必能拿得下它。”
　　三柱神微微皱眉，看向远处的中央星球。
　　墨杜萨震碎了它的机械战舰队，只怕是出其不意的克制，同时也是假死的表现，他被打了一顿，就不愿意掺和这个事。
　　他仗着自己是“铁基生命”，觉得对方看着雷尼曼斯加的面子上，不会过度为难他，假死顺势逃脱对方也不会追究。
　　三柱神彻底沉默了，他们清楚的知道，最难对付的是柱神本身，只有他们自己才知道他们自己的种族求生欲有多强，
　　“罢了，先把眼前的事解决，你们邀请我来，无非是要与我再度融合，形成一具身体……那么便来吧！”
　　对于他们来说，不仅仅是不服，太过丢脸，还是因为于这种强者厮杀，是难以想象的收益，开阔眼界，压迫自己的极限，都是巨大的收益！
　　到了他们这种级别的存在，一个陌生的强大对手，能在同境界中带来压力，甚至碾压自己……是非常值得期待的。
　　远处。
　　猫先生眉头微微一冷，感觉有种莫名诡异，“这就是传说中的柱神如来么？好恐怖的家伙，他浑身毛毛茸茸的黑色短毛，实际上，是众生的头发！而他的整个身体，都是一颗颗人头组成的……”
　　周梦，此时梦到的帝祁，也背负着双手，微微皱眉，“朕，也感受得到其中恐怖……但是虽然和魔神陛下是一样的聚合生物，但太驳杂，他的聚合，都是其他人帮忙修炼的……细胞还参差不齐，每一个境界都有！”
　　“但是即使如此，也非常可怕了……他的优势非常明显，就是快！借助芸芸众生的修炼，境界非常快！作为聚合生物，甚至可以比得上普通的正常生物修炼速度。”魔主说道：“如果是这三尊存在，进行联手，我们在旁边辅佐，还是有希望能赢的！”
　　他们四个人，纵然没有真正大一统，但是量子战体交融，还是能汇聚四大究极武学，勉强形成一个极其残缺的伪战体。
　　但是，他们的正面战力，实际上是远远比不上的帝祁等人。
　　因为他们的量子武学是诡异，其他文明体系，不修炼量子武学，才会被他们打得如鱼得水……
　　如果是面对同样修炼量子武学，甚至是起源魔神的话，他们占据的优势，要小得太多太多了。
　　他们的战力就称不上诡异了，毕竟大家都是同体系。
　　“哈哈哈，这一战，我期待很久了！”武林盟主哈哈大笑道：“一直无敌，真是太寂寞了！”
　　哗啦。
　　远处，帝祁三人，再度完成的当初那一次联手，汇聚成一个铺天盖地的超级柱神，战力抵达了巅峰！
　　轰隆！
　　而眼前，四尊武学宗师，也汇聚在了一起，形成了一尊可怕到极限的量子战体，恐怖的气息彻底萦绕。
　　“你们双方，彻底拿出了自己的底细，很不错！”墨杜萨笑起来。
　　她这一只手臂，是收集了最强的那一批细胞。
　　最低都是高等神灵，不少踏上了九阶之路……这一只手臂交感出来的量子手臂，足足有三万多个高等神灵以上完美组成，本以为同境界中，在神灵阶段没有了对手，想不到还是另她无比的期待！
　　“朕可以突破九阶，而你，却无法突破……你在同境界中战斗，是你的最大优势领域……不去突破，与你战斗本是非常愚蠢之事……有你这个时间，朕早已经不知道突破到境界几何了……但朕，还是要压迫一下自己。”帝祁望着对方淡淡道，混迹在三人之中，观察对方的绝学，动作，破绽，寻找蛛丝马迹。
　　“动手！”
　　而另外的一尊量子战体。
　　这个量子战体，不仅仅拥有了武林盟主的劲意，逍遥游，魔主的妄念分魔功，还有另外一尊帝祁的理念，也在疯狂研究墨杜萨的功法，破绽，缺点。
　　“好！”
　　墨杜萨的手臂向前一展。
　　恐怖到混乱邪恶的气息彻底萦绕。
　　他们瞬间交手起来，举手投足中充斥着毁灭一界的伟力，周围化为茫茫混沌，形成了不可直视的可怕冲击。
　　附近一代的星球，隔着远远就感觉到了恐怖的能量震荡，即使是最强的法则至高神们，也无法插手，被那恐怖的气息压得喘不过气来！
　　哗啦。
　　空间再度撕裂。
　　双方的厮杀，竟然旗鼓相当！
　　连墨杜萨都没有想到，这些人，战力夸张到这种程度。
　　“好！非常好！三万一千多个高等神灵，其中不少踏上九阶之路法则的手臂……竟然被你们活活拦住了！”墨杜萨眼眸爆发璀璨光彩，燃烧起了许久唯有的熊熊战意，“你们才几个人啊，我走了无数万次修炼体系，你们明明远不如我精通宇宙法则，根基扎实，但底蕴强横到这种程度，抗住了我的一只手臂……简直都是一群怪物！！”
　　“早在无数年前，我们就已经可以突破了，但是，仍旧在打磨根基，要以最圆满的方式，成道！证道！以此成为超越宇宙法则之上的最强成道者！”
　　卡洛琳冷笑一声，手中种种神光绽放，“今日，我们就要胜你一场！奠定道心，激流勇进，以此突破九阶境界……而你的战力同境界高有何用？不过是我们道路上的一个踏脚石，战力可怕，仅仅为我们磨砺境界而生……一旦我们把你击败，突破真正九阶，就是风云化龙，你再与我们没有交集处，永远不可能追上我们的脚步！”
　　“你，不过是我们人生的一个过客，道路上的一座里程碑。”三柱神声音也很冷，“里程碑是静止不动的，没有任何再反超我们的可能！”
　　“你们，又如何懂得我的野心？看来，我能真正好好打一场了！”
　　墨杜萨声音冷然，弥漫在神光中，带着无尽的冷冽。
　　而远处，小石矶却静静看着这一幕，也觉得心惊肉跳，“这些人，果然太可怕了……比我的传承记忆中，还要可怕一些！”
　　“他们打磨到了完美的境界极限，简直丧心病狂！难不成他们三人的目标，不是九阶……是这个宇宙的究极！”小石矶脑海中爆发了一个难以置信的念头！
　　十阶究极。
　　走无可走，是为究极。
　　这是传说中的最终境界，大道尽头！
　　也只有传说中的雷尼曼斯加一脉先祖，才抵达过那个神秘到极限的最终层次……寻常九阶，根本连想都不敢想，对于他们而言，突破九阶，成为一个悠哉悠哉的宇宙成道者，就已经是最终梦想了。
　　要知道，八阶神灵，突破到九阶，已经是难得仿佛奇迹一般，更何况是……九阶，突破传说中的最终十阶？
　　“这些人，的确是可怕，或许目标，真不是区区的九阶，不然，不会磨砺那么久，就是不突破！”小石矶深呼吸一口气，十阶的境界传承中没有得到，只有她突破了九阶，才能得到十阶的传承……
　　但是，用屁股也能想到：
　　九阶之路已经无比艰难，十阶必然令人恐惧……他们把基础打磨圆满，四大基因体系并行，很明显，是为了彻底不让境界有缺，把大楼的根基打磨完整，才能建立更高的大楼在上面……
　　“这些人是真的厉害啊……竟然真的能和姐姐平分秋色。”
　　石矶越看越觉得这很厉害，目光满是赞赏，“姐姐她说，只要攀爬到天花板上限，是能战胜她的一只手臂……但实际上，根本不可能战胜。”
　　的确，四基因圆满道基，四条体系修炼到九阶，外加两大无门槛体系，魂道、武道，六个体系同修，就是天花板。
　　但是，也不可能战胜这一只手臂的……
　　因为四基因圆满道基，本来就是极其模糊的战力天花板，你这四个垃圾基因圆满，和四个逆天基因圆满……是不同的概念。
　　姐姐在刻意放烟雾弹。
　　要战胜她的手臂，理论上，得是四个真正究极逆天的基因，完美搭配，联手在一起，才有可能能战胜她……
　　毕竟也不能说是诈骗，毕竟天花板本来很模糊。
　　“但虽然不是个体，但他们联手竟然抗住了……已经称得上可怕，这真的是宇宙中心吧，究极高维宇宙文明……即使是在我们这一脉十阶传承记忆中，也被这样的妖孽，吓得目瞪口呆。”
　　这个战斗画面，太夸张了，如果是一个魔神姐姐，她还可以接受……但是眼前，接二连三，平均素质，竟然高得骇人。
　　小石矶暗暗整理思绪，“看来，父亲早已经接触了非常高深的层面文明……魔神姐姐的体系，还有和这个可怕文明的背后存在，认识！父亲的战力只怕也不简单了，不会是父亲……未来真的有望十阶？抵达最古老先祖的高度？”
　　她有一个恐怖的念头：甚至，父亲还有可能超越先祖？
　　“看来，这些禁忌存在的恩怨情仇，还是非常混乱……这个文明如此可怕，都遇到了对手……而父亲选择旁观，难怪眼前，看到对方在闹，也只是想要出手打一下对方的脸……”她仿佛看到了几尊恐怖存在的博弈，甚至是有望十阶的恐怖文明，正在暗中博弈！
　　就在她看得战斗，心惊肉跳的时候。
　　旁边的一颗大眼珠子，里面跑出了一堆玩家，过来亲近。
　　一脸和善单纯的眼神，笑道：“怎么样，还是很可怕的吧！不要小瞧了我们，对方即使是特殊的生灵，同境界中无上限……我们还是骄傲的不突破，能在对方的擅长战力领域，同境界中，棋逢对手。”
　　“是的，的确棋逢对手……和姐姐的一只手臂，棋逢对手。”小石矶笑道。
　　众人脸色一僵。
　　这时，又一个玩家笑了笑，说道：“不要以为，这就是最终的战力！我们还有一尊真正恐怖的禁忌存在，正在赶来！横断了眼前的这些存在，可以称之为……真正的强大！”
　　“真正的强大？”
　　小石矶露出了一抹惊讶，摇头不信，“不可能的，眼前这个战力，已经是理论上的四基因极限战力了，不可能有人超过……这是不可能发生的事。”
　　还有更强者，她是不信的。
　　“你们竟然还有更强的？”
　　这个时候，小石矶的怀里，又凭空出现了一只手臂。
　　“本体的手臂？”玩家们脸都黑了。
　　“是啊，姐姐的本体手臂，虽然不出手，但没有说不能在这里……”石矶说道。
　　墨杜萨虽然在竭尽全力交战，但她这种级别的存在自然可以分神。
　　此时，这个手臂也有些惊讶起来，“不可能的……理论上，正常的个体生命，不可能再超越这个战力极限了。”
　　她倒也没有把话说满，如果对方是她这种奇怪的生命结构，也有可能突破这个上限。
　　“还真是个体生命。”玩家说。
　　墨杜萨彻底吃惊起来，想不到对方，真的有还有更强的。
　　哗啦。
　　就在这个时候，又一尊存在跨界而来。
　　墨杜萨瞳孔一缩，迅速睁大眼眸看去，竟然感受到了和她一样的气息存在。
　　“又一个邪神……不对，不对，有种类似的气息。”墨杜萨面色凝沉，看向了这一尊缓缓走来的威严存在。
　　“这个感觉是……五基因……”小石矶这才反应过来，目光紧盯着对方，终于知道为什么刚刚那些家伙说，要超越四基因的存在了……因为的确是超越了。
　　是五基因生命。
　　但是这种级别的，必然是只有十阶究极存在的直系后代，才可能继承了父亲的血统，也就是说……
　　“他的父亲，是和我们先祖一样伟大的究极存在。”石矶爆发了这个念头，觉得毛骨悚然，这意味着什么可想而知。
　　“你身上，有我们一族的基因？”墨杜萨声音一落，天惊地动。
　　石矶彻底又被惊住了。
　　而整个玩家之前还得意洋洋，想看对方的震惊的表情，但是此时也彻底茫然起来。
　　哪来的邪神基因？
　　帝尊是五大基因生物。
　　他们之前已经了解过，分别是全族基因、真气元素基因、永生基因、内空间基因、魔核基因。
　　怎么忽然就多了一个……邪神基因？
　　他们都脑海震动没有反应过来的时刻。
　　帝尊开口说出了更加诡异的一句话，他淡淡开口说道：“是啊，说起来也有些渊源，于你们邪神一族，也已经是老朋友了……”


第0934章 虚构推理
　　“你与姐姐这一族，有古老的渊源？”石矶忍不住问道：“你简直太厉害了，我第一次见到古老究极宇宙的存在……直系子嗣。”
　　这是非常罕见的，简直是可怕来形容！
　　这可是传说中宇宙的究极存在的子嗣啊……
　　她铁基一脉，有十阶的传承不假，但血脉早已经一代代稀释……
　　就比如，你的祖辈是九阶成道者，但是你的父辈止步于八阶神灵，那么你就是神灵的子嗣……一代代衰弱。
　　“的确，我们双方也是有些渊源，与你的父亲雷尼曼斯加、以及邪神一脉有渊源。”
　　帝尊淡淡的看着远处的惊天动地战斗，“不过，这个时代，倒也算是重新认识了……你们沉寂了多年，本以为，早已经彻底成为历史的尘埃……没有想到，竟然重新复苏了……还生下了一个女儿。”
　　石矶顿时怔了怔，自然也听过宇宙花园的历史，脆生生说道：“我们重新复苏了不假……但十多万年多去，我们才刚刚恢复鼎盛，你们反倒要走向了没落和衰亡……你们正在面对难以置信的对手？濒临死亡了？”
　　此时，其他人已经反应过来。
　　帝尊，这是代表了超古代神灵。
　　而石矶和邪神，代表了雷尼曼斯加。
　　双方此时正在交谈，协商，甚至可以说是交锋。
　　毕竟远处还在爆发大战。
　　或许，即将再度出手，也未曾可知！
　　此时的气氛胶着到了一定程度。
　　“我们要灭亡？是啊，没有人知道……未来的文明，是彻底走向毁灭，还是迎来一次蜕变重生……还在两可之间。”帝尊淡然道：“我们仍旧在努力，你看远处……新生的一代，正在冉冉升起，接替过旧时代的权柄与火炬。”
　　轰！
　　光彩璀璨。
　　他看向远处的战斗，背负着双手淡然道：“他们或许，能抵抗未来的大敌。”
　　“也是，他们非常强大，同境界中几乎攀爬到了圆满极限……可以说是旷古烁今，但他们的战力，也只能与姐姐的一个手臂比一比。”小石矶也笑起来。
　　毕竟，诸天万界的势力中，平等的认识自然是建立在战力上的，如果你太弱小了，连交流的资格都没有。
　　眼前，相当于超古代神灵的势力，重新崛起了，来和雷尼曼斯加这一方，通过小辈的战斗与战争，来试探一番……
　　而所有玩家听到了这一句话，只感觉隐藏了极深的古代历史。
　　实际上，邪神一族的历史，最少可以横跨古老的二十多万年前，雷尼曼斯加的宇宙花园时代之时！
　　如果，那时的超古代神灵，便与雷尼曼斯加认识，那么也与邪神认识，也是理所当然的……
　　“实际上，我们与你们这一脉，有渊源。”帝尊忽然看向了邪神，伸手一招，竟然出现了令人难以置信的一幕：
　　一尊量子战体。
　　“与我们邪神一脉，竟然真的有渊源？”此时，墨杜萨也听得一脸怔然，看到了量子战体，让她确信了她的确是复苏了古代邪神的文明体系……恰好和那时重合起来，所以才没有被雷尼曼斯加给怀疑。
　　但是她也不敢多话，生怕露出了什么破绽，被认出身份，自己是假冒的邪神。
　　同时，她脑海也疯狂转动，纵然，她离开得太早太早，不知道超古代神灵，但也隐约感觉到了类似的存在。
　　她内心暗暗道：
　　“巫师世界，荒古世界，原来背后，真的有堪比雷尼曼斯加的存在，在幕后推进时代……是众神之地么？”
　　“当年的众神之地，毁灭之谜，无人知晓，但必然是遭遇了可怕的敌人，赫尔墨斯都陨落了……此时，众神之地，有一尊残余的伟大存在，正在复兴文明，引导着抵抗毁灭众神之地的敌人？眼前这些存在，都是新生力量……”
　　“看来，我消失的这一段漫长岁月里，世界出现了天翻地覆的变化，连地母青藤都走上了九阶之路……古老传说的帝祁，也归来了……”
　　一瞬间，网友们炸开锅。
　　“认识邪神，倒也可以理解！毕竟轮回府君，非常神秘，不知道跟了超古代神灵多少年了……他的寿命到底多久，没有人知道！”
　　“是啊，毕竟拥有永生基因！能修炼到这种程度，花费了上万年都是最少了！不然，也不会横断一个个古老的地府时代，不许成仙！”
　　“但是现在，基因血脉，换了？”
　　“五基因生命，的确是能更改基因的……至于换掉了哪个？按理来说，是不清楚的，但是可以从功法和气息、动作看出痕迹……和之前没有任何变化，只怕是换了看不出的那种隐性基因……而隐性的，只有一个，那就是永生基因！”
　　“卧槽！那么狠？帝尊，把永生基因换了，换成了邪神基因？”
　　他们推测到此，感觉非常可怕。
　　永生基因的强大，已经毋容置疑，但是帝尊竟然已经把这个基因给换掉了？
　　舍弃了永生，这是多大的毅力才行。
　　“看样子，的确是换取了永生基因。”
　　此时，萌妹深呼吸一口气，暗暗对着炼金大帝说道：“只怕，永生基因一直是他的过渡手段，因为横断仙路，打磨根基……没有足够的寿命可不行！此时，一旦成仙……这个过渡的基因，就直接换掉了，修炼了更强的邪神量子基因！”
　　这的确是一个很合理的猜测。
　　因为，永生基因虽然逆天，但与战力提升不大。
　　此时的超古代神灵，最需要的是战力！
　　需要有强者站出来，所以帝尊选择舍弃了永生基因，融入战力更强的基因，为了将来的危机做准备！
　　这样，就完美解释了。
　　“非常的狠，非常的有毅力！”
　　炼金大帝露出一抹敬佩的目光，“这等横断一个时代的帝尊，吾未成神时，举世无神……的确是算无遗策，这种手笔，堪称惊天动地。”
　　“呵呵呵……的确是厉害。”
　　萌妹笑起来，只是说道：“但是，我们的水平也不差！光是一个蛛丝马迹，就可以推测出了帝尊的所有逻辑和作为……把他横断万古的举动，直接完美恰接解释，还有一点，以他的这种情况，修炼到了这种程度，只怕是融入这个基因不短时间了……很可能，在经历了小宇宙一战后，就开始修改基因重修！”
　　的确如此。
　　难怪这些年，帝尊一直消声灭迹，连六道轮回世界中，都很少去出现。
　　“那么一看，就知道……敌人，月神季，比我们想象得强大得恐怖！”炼金大帝面色彻底肃穆，“我们虽然不知道远古华夏佛道的体系大战，到底爆发了什么，我们地球先祖面对的敌人，何其强大……但是，光从帝尊的备战举措，疯狂提升战力，就侧面就反映了对方的可怕，连他都如此谨慎准备。”
　　他们肩膀上的担子，比想象中的重！
　　实际上，真正想扛起一切，为了超古代神灵的人，只怕只有卡洛琳和帝尊二人，而帝祁和三柱神，只不过是追求更强的道路而已，只不过他们已经捆绑在了超古代神灵的战车上，已经无法脱身。
　　所以，这本来就是一个共同的敌人。
　　而玩家们，也是站在超古代神灵这一边的，毕竟古代华夏的佛道体系，他们的先祖，自然要以复苏文明为己任。
　　当年，地藏王菩萨的遗骸，那些亲切的广东话语，他们可一刻都没有忘记！
　　但是对手，出乎意料的强大。
　　“再这样顺理而推……帝尊，早已经在修炼邪神的基因，而我们也在往这边赶来，也在看到这边的文明……本身是否，我们的到来，也是超古代神灵，给予的一场历练呢？”
　　“很有可能，甚至很大概率。”
　　“是的，超古代神灵，只怕已经和雷尼曼斯加谈过一次。”
　　他们瞬息之间，就在不断分析，整合，只觉得一幕真相渐渐显露在眼前了。
　　而此时，帝尊却忽然看向了这一尊邪神的手臂，又笑道：“你是否知道，你的先辈，去了何处？”
　　墨杜萨皱眉。
　　而旁边的小石矶也露出了沉重神色，因为她的父亲——雷尼曼斯加，之前说过，也并不知道……因为沉睡太久了，等待苏醒时，就进行邪神召唤仪式，发现了他们这一族，只剩下了姐姐一人……
　　“是了，父亲沉睡的这十多万年来，不知道外事，但是这个文明存在十多万年……也是知晓姐姐邪神一族的最后去向！姐姐一定很迫切的想要知道，自己的族人……去往了何方！”石矶看向了旁边的墨杜萨，内心暗道。


第0935章 帝尊在说谎，邪神之死就是他干的！
　　连石矶都清楚的知道，这是一个深远的历史隐秘。
　　在父亲沉睡假死，是不知晓外界事态的时期。
　　外界，到底发生了什么……姐姐这一族，如此强大恐怖，为何又陨落了……消声灭迹了？连父亲都感觉很疑惑。
　　而对方的文明，再在那之后长存几十万年至今，必然是知晓的！
　　她不由得看向了这一尊存在，柔声说道：“能否告知姐姐？毕竟，这或许对于你来说是一桩小事，但是对于姐姐来说，是她一辈子都留在心里的疙瘩，她想知道，族人是谁是死，到底去了何方……”
　　墨杜萨：“……”
　　她内心轰然一炸，实际上，我并不想知道，死光了最好。
　　但她只能笑了笑，谦和而不失礼貌。
　　帝尊看了她一眼，只是摇头说道：“具体消失的原因，实际上，没有人知晓……我们只是认识，却并非关系多么友好，不可能时刻，监控那等存在的去向……要知道，这种级别的族人，本身就隐居在隐蔽虚空中……与外界隔绝。”
　　石矶听了点头。
　　毕竟，这种级别的存在，的确很少和外界接触，更何况双方本身就并不亲近，邪神一族亲近的，就是铁基一族。
　　“当时，我们的古代神灵，知晓察觉之时，赶往了过去，已经发现一片鲜红的废墟，再没有了任何踪迹！”许纸说得很平静，反正就是死了，至于是怎么死的，他也并不清楚，一切留给他人考古与研究。
　　石矶叹了一口气，神色有些感慨，“果然如此，不得结果么？我早就猜到可能如此，强如姐姐这一族，也遭遇不幸……必然雷厉风行，外界赶来时，只怕很难察觉。”
　　不过，姐姐这一族极其强大。
　　姐姐这种级别的八阶邪神，已经惊天动地，而姐姐的父辈，九阶的邪神，九阶中的战力几乎无法想象！
　　十二万九千六百世界，简直就是一个真正的宇宙魔神！
　　这等存在，有什么存在能战胜对方？……难不成是，某种更深隐患的变故？亦或者是，十阶的恐怖存在，直接出手？
　　或者，接触的层面，已经是十阶究极之中，才会陨落的么？
　　毕竟，对方的种族、以及父亲、乃至邪神一族，似乎都强大神秘到了，底蕴能接触十阶的可怕秘密，或许已经触碰到了那个层次的存在……
　　“姐姐，节哀顺变。”石矶感觉很不幸，如果她失去了父亲，也估计和姐姐一样悲伤难过。
　　“是啊，真是悲哀……没有想到我已然是孤身一人。”墨杜萨一脸悲伤，泪痕宛然，“还好，你们收留了我。”
　　“放心吧，姐姐，我们以后就是一家人了。”石矶很贴心，鼓励道。
　　“是啊，真是令人默哀。”帝尊背负着双手，一脸平静的淡淡道：“真是不知道是谁，杀死了这等恐怖的存在。”
　　而旁边的玩家们，面色瞬间变得古怪起来，看着一脸平静却带着霸道，龙形虎踞的帝尊，带着一丝惊恐！
　　等等……
　　一说邪神的气息，他们才像是想起了什么。
　　轮回！
　　六道轮回！
　　好像也是一尊九阶的尸骸，做成的。
　　他们当时，以为是赫尔墨斯的尸骸，被超古代神灵救回，制作成了恐怖的逆天武器，但是现在一回忆起气息，那一具尸骸，更像是邪神的尸骸，甚至气息无比的相像！
　　“难不成！！？？”萌妹转过身，一脸惊恐的望着炼金大帝。
　　而炼金大帝也想到了，也一脸震撼的对视起来。
　　两人面面相觑。
　　相信，只要是看过那一个六道轮回的人……都会往上面联想！
　　那一具尸骸，难不成就是……
　　现在苦主出现了？
　　就在他们惊恐无比的时候。
　　帝尊还在淡淡说道：“是啊，不知道是谁，杀死了那等恐怖的存在，但是超古代神灵赶往过去时，收集到一些基因，所以才有了现在的融合，修炼了你们一脉的功法，还请不要怪罪……毕竟，在我们看来，你们已经陨落了。”
　　小石矶点点头，“这也是没有办法的事。”
　　玩家们听着这一番话，彻底感觉到了一股毛骨悚然的味道。
　　邪神……
　　真是他们杀的？
　　帝尊下的手？
　　不对，是超古代神灵下的狠手？
　　他们看着一脸认真回答、与宇宙花园两人和睦交流的帝尊，密密麻麻的起了一身鸡皮疙瘩，感觉到了一种透彻脊背的剧烈寒冷！
　　这太吓人了吧？
　　难道，杀人凶手就在眼前？
　　这种禁忌级别存在的勾心斗角，也如此的可怕么？
　　很快，网络上迅速开始了智谋团分析。
　　“看着帝尊一脸平静，悠闲，淡然，不知道为什么，我有点鸡皮疙瘩。”
　　“你们在遐想什么？我觉得不可能啊，帝尊自己也说，超古代神灵去的时候，已经是一片血色的废墟了。”
　　“那能怎么说？难道要说：不好意思，你爹已经被我们打死了，做成了一个轮回神器，你爹非常好用！”
　　“？？？？”
　　“兄弟们！对方，现在是没有见过六道轮回，自然不知道，不会怀疑……但是我们见过啊！现在反过来一看，这气息实在太像了吧（细思极恐）”
　　“我鸡皮疙瘩已经起了一身了！”
　　“太吓人了！”
　　“真的那么猛？”
　　“有没有大佬，分析一下这个可能性有多大？”
　　所有人都感觉到了透彻心扉的寒意，仿佛看到了一个真正可怕惊悚的真相，正在缓缓浮出水面。
　　这时，气球鱼忽然就出声了：“兄弟们，依我看，可能性不是一般的大！”
　　大家瞬间惊了。
　　这货……
　　从哪冒出来的？
　　气球鱼存在感极低，一般从来不发言。
　　因为只要他一说话，大家一上来就说他是一个杀了亿亿万的英雄，还有你女朋友真绿……根本做不成朋友，现在不知道为什么，忽然就意气风发，斗志盎然，就冒出来了。
　　“咳咳咳。”
　　气球鱼此时不是一般的充满信心，都直接出来发言：“兄弟们，根据我的个人猜测，就是帝尊和超古代神灵干的！幕后下的黑手！”
　　这话一落，大家都彻底惊了。


第0936章 真相？！
　　“不至于吧？”
　　还是有人发声了，觉得气球鱼就是在阴谋论，事情不可能那么可怕，这已经像是阴谋论了。
　　气球鱼笑了笑，说道：“各位，你们可能不信，但是听我一波分析，就会知道帝尊、超古代神灵，多么可怕了！”
　　“首先，我捋一捋之前的思绪，我们当时都知道：六道轮回，是一尊九阶残骸制作……这一尊九阶存在的残骸，很可能，来自超古代神灵的道友，赫尔墨斯……但是现在一想，感觉不太可能！”
　　大家皱了皱眉。
　　“我们只要想一想就知道，赫尔墨斯战死了，怎么可能有那么完整的残骸，被超古代神灵回收呢？可能有人会说，是超古代神灵当时最后赶到，从月神季的手中，抢走了赫尔墨斯的残骸……”
　　“对于正常强者来说，这的确是符合逻辑的，是能抢回来的！但是放在超古代神灵两人身上，却根本不符合逻辑！为什么？因为两人都有永生之血，一人沉睡一人苏醒……他们不可能同时出现，所以不可能抢回来！”
　　这话一落，他们默默吞了一口唾沫，露出一抹诡异。
　　是啊。
　　一般的强者都有抢回来的可能，但是唯独超古代神灵不能，他有完美的“不在场证明”……那么赫尔墨斯的大部分尸骸，只怕还在击杀他的存在，月神季手上。
　　那眼前的这一个六道轮回，是谁的尸骸呢？
　　是哪一个九阶的尸骸呢？
　　大家顿时吵吵闹闹，闹得不行，这太可怕了，
　　“你是说，可能是超古代神灵，当时选择了暗中出手，降临了对方的家园，击杀了邪神一族，然后毁灭了这一族？”
　　“即使是邪神已经孤家寡人，宇宙花园的存在沉睡假死，但是依旧强得可怕，正常的九阶，同境界，根本不可能战胜对方的啊！”
　　他们觉得这简直是荒谬！
　　现在的邪神多强，已经强得难以想象了，帝祁等人联手，才能干过一只手臂，早已经超越了战力的极限天花板，是正常生物再努力也不可能达到的战力。
　　那九阶的邪神呢？
　　自然更加强大得可怕了。
　　他们是认为超古代神灵强，但却不认为能够战胜这种恐怖的存在。
　　气球鱼：“你们的确想到了点子上，但是你们也应该想到……如果是完整九阶的邪神，的确不可能战胜，但如果不是完整九阶的呢？大部分的组织，都是九阶之路，或者，都是九阶初期的呢？”
　　大家又皱了皱眉。
　　气球鱼继续说道：“毕竟，邪神的修炼过渡期，是非常缓慢的……处于大部分的初级境界，真的一点都不奇怪！但即使如此，也仍旧是十多万个初级世界，按照常理来说，即使是再强的九阶，也是不可战胜的，但是，如果不是寻常的九阶呢？”
　　“每一个境界，都是一次维度提高，如果这个人，是弱十阶呢？”
　　众人心头一震。
　　弱！十！阶！
　　十阶到底是什么，没有人清楚，弱十阶存不存在，不知道，气球鱼是他们第一个提出这个概念的人。
　　但是他们都知道，每一个境界，都是一次维度拔高。
　　八阶之路，站在高维时空中，打击生活在低维时间的生物，你几乎是静止的。
　　九阶之路，站在宇宙法则外，打击生活在宇宙法则框架的生物，你几乎是一张脆弱的白纸。
　　那么，有没有十阶之路呢？
　　毕竟每一个境界，都是一个维度的提升啊。
　　“这样一想，还真有可能，如果踏上了十阶之路的存在，也像是之前两个境界一样，也是一次大维度的提升，可能再强的战力，也是碾压了。”
　　“的确，这种感觉，就比如踏足在弱九阶的帝祁，虽然这时的他严格意义还在八阶神灵，但依旧走完了九阶之路……他面对一个全是八阶初级神灵的十多万聚合生物，不能控制扭曲法则……是不是也能战胜呢？”
　　众人讨论起来，毕竟都是人均圣人，对于境界的理解也非常深刻，很多东西都是能通过现有知识推理而出的。
　　“十阶之路么？或许真有可能吧！”
　　“不是有可能，我个人觉得可能性非常的大！毕竟前两个境界都有这个门槛，也是一个升维过程……邪神如果境界刚刚踏足低等九阶，没有抵达高等九阶……被类似帝祁这种逆天的存在，站在弱十阶，打死也是正常的。”
　　“那么，的确是有杀死邪神的可能了！”
　　“是啊，人家的境界提升慢，估计还停留在初期……面对弱十阶，攀爬到正在另外一个维度的生物，被打死也是可能。”
　　……
　　众人一开始有人不信，但是伴随渐渐讨论，觉得的确是有可能杀死的，但讨论出了杀死这种存在的各种办法，却彻底鸡皮疙瘩起了一身！
　　不会，真是超古代神灵干的吧？
　　帝尊，也在旁边看着？也知晓这个事？
　　毕竟邪神的残骸，就在他的手上啊，被做成了六道轮回世界，温润着众生……甚至这个六道轮回，还被超古代神灵，帮忙改进过！
　　当时，超古代神灵就带着六道轮回，到熔岩大地上，设计成机械战甲的图纸，估计也是为了提升这个轮回神器完成度。
　　“这太可怕了！”
　　他们感觉到一股寒意狂飙天灵盖。
　　再看眼前，帝尊此时，还在和两人一脸温和的商谈。
　　他一脸认真的商谈，邪神先祖的可能去向、安慰对方，以及未来的趋势，他们要如何……就感觉有种悚然。
　　“这太惨了……你看那个受害者的宇宙邪神，这一只手臂，一脸悲戚，眼泪都落下来了！”
　　“人家估计内心，听到了族人遇害的确实消息，已经快要崩溃了，在立志报仇，暗暗大叫还我父亲，还我族人……之类的话。”
　　“的确是惨，越高级的宇宙种族，繁衍能力就越低，你看人家雷尼曼斯加，有个女儿，两个人就是一个种族，非常稀少……邪神一族的数量绝对不多，可见对方多么珍重族人。”
　　“可恶啊！但是，她就是不知道凶手，帝尊，就在身边！”
　　“我已经看到她在强装坚强的笑。”
　　……
　　这时，气球鱼继续说道：“既然我们说了可以杀死邪神的可能性，我们接下去，再讨论一下，如果是被超古代神灵给击杀的，为什么要击杀？”
　　众人面色一凛。
　　气球鱼说道：“其实，原因也已经显而易见了，我们理一理时间线，月神季击杀了永生两人的一人，超古代神灵这时苏醒，发现自己下一次沉睡，就要死了……能不做出最后的文明反抗与挣扎？于是，他就盯上了邪神一族。”
　　“是的，他一个人暗中出手，血洗了邪神一族……掠夺他们的资源，基因，各种财富……来培养我们，培养各个世界，甚至是主要培养……帝尊！毕竟帝尊是五基因生命，是他最大的希望……”
　　“要知道如果是我，我也会为了培养帝尊，甚至给他准备一个六道轮回世界，给他准备一个神器，给他提升实力……我会冒着死亡的风险，鱼死网破，去击杀了邪神，成为他迅速成长的养料！”
　　这话一落，众人彻底仿佛看到了迷雾在缓缓揭开。
　　是的。
　　看来六道轮回世界，就是如此血腥的情况下诞生。
　　整个世界，已经因为大战破碎成了六块，甚至时间流速都不同了……于是，当时的超古代神灵，选择前往击杀了邪神，弄出了神器——六道轮回，来重新繁衍这个世界，同时增进帝尊的成长速度。
　　大家彻底沉默了。
　　这个事或许真是这样。
　　“但是，这个事没有对错，毕竟超古代神灵，想要活下去……击垮另外一个文明，是一个好办法，毕竟宇宙是黑暗森林。”
　　“是啊，即是知道了真相，我们也不能说……毕竟受益的是我们，我们自己就是六道轮回的生物！没有了法则神器——六道轮回，我们的世界都彻底崩溃了，我们的文明，是建立在这个邪神的父亲尸骸身上的。”
　　“很明显，现在也想不到雷尼曼斯加会苏醒，所以是来稳住对方，不要被察觉和发现。”
　　“的确如此，已经有一个恐怖敌人，非常可怕了，不能让雷尼曼斯加知道真相，那样可能和月神季，联手在一起……打击我们的文明！”
　　“对方，或许不如超古代神灵的强大，但如果站在对立面，是彻底压死骆驼的一根稻草！”
　　他们迅速分析利弊，感觉这个秘密太过惊人了。
　　“兄弟们，宇宙就是如此，我们一定要努力，战胜敌人，战胜月神季，然后活下去！”
　　“但是根据这个分析，超古代神灵的强大，还要比我们想象中超越一大截，他可能是一个弱十阶，踏上十阶之路的最强霸主一类……那么对手，月神季，只怕也是一尊惊天动地的弱十阶！”
　　大家彻底无声了。
　　敌人的强大超越了想象，难怪帝尊，要剔除永生基因，融入邪神基因，想要迅速提升自己的战力。
　　“兄弟们，还不能保证绝对，接下去，这个邪神，可能想要和帝尊切磋几手，就看帝尊……隐藏不隐藏六道轮回了，如果隐藏就证明有鬼……毕竟他之前战斗，都是摆在眼前的。”
　　“是啊，看拿不拿出来，就知道真相了。”
　　众人不由得看去，就在他们讨论时候，帝尊和两人也讨论得差不多了，对方的那个魔神，也忍不住手痒，想要提出和帝尊切磋一场。


第0937章 巅峰之战
　　此时，石矶现在谈了一会儿，觉得非常感慨。
　　姐姐的家人与族人，遭遇不幸，如此强大的宇宙种族就只剩下她一个人了，想必姐姐心里也不好受。
　　而此时，墨杜萨也在温和有礼的附和着，却忍不住道：“阁下非常强大，看似战力无双，是否愿意于我交手一场？”
　　她听石矶说了那么久，终于忍不住了，毕竟以她这种战斗狂，说不手痒是根本不可能的，每一个基因层面，都是一个质变，眼前，这种即将四基因圆满的强者，就已经可怕到了这种程度……而五基因呢？
　　这不是一加一那么简单。
　　更何况，五基因生命，是基因大圆满，能够任意调整基因结构的，也就是说他修炼的五个基因，必然都是完美搭配的最强基因，可想而知可怕。
　　而她，虽然一只量子手臂在旁边交战，但是她的本体手臂还在这里。
　　“要交流一番？”帝尊笑了笑，沉吟了几秒，轻声道：“既然阁下有兴趣，那么，就如阁下所愿。”
　　石矶看得面色有些期待。
　　毕竟这种级别的交手，双方都是强得可怕的逆天人物，是非常值得期待的。
　　并且姐姐现在的内心非常屈憋，相比是想通过一场酣畅淋漓的战斗，发泄内心的压抑与难受。
　　“请。”对于墨杜萨来说，双线交战出手，并不是一个难事，笑道：“我们另外开辟一处战场。”
　　“请。”帝尊移步。
　　哗啦。
　　石矶的怀中手臂脱离而出。
　　两人跳跃到一片更遥远的黑暗虚空之中，落在两块相差不远的漆黑陨石上，缓缓静静立着。
　　许纸倒也有些诧异。
　　毕竟，那么多年来，没有想到，自己真有对战墨杜萨的这一天，一路追赶而来，回忆当初的种种画面，这让许纸非常感慨。
　　而所谓的量子战体，许纸自然是修炼了，本体纠缠出了一部分，自然可以优先分一部分给分身用。
　　这一战他之所以接受，也算是对于量子战体的一种磨砺、锻炼。
　　“开始吧。”墨杜萨笑道。
　　帝尊轻轻一伸展手臂，默念着无数天赋，种种热烈的法则现象流转全身，无数的天地异象显现。
　　远处。
　　玩家们看得面色微变。
　　“果然，帝尊这一次，没有亮出六道轮回，而是默默放在体内，进行叠加法则！”
　　“看起来，的确是有鬼！”
　　“看来，我们猜测的不错，邪神一族的死，真的和超古代神灵的出手有关系！毕竟为了最后与月神季的母河文明一战！”
　　“不过，我们也不差，我们已经提前推演，预算到了真相，帝尊可能不会露出六道轮回……可见，我们也是智慧强大！”
　　他们自信满满。
　　什么叫料事如神？
　　这就叫料事如神！
　　已经把历史的真相提前猜到了，也算出了未来的走向，连他们都不得不承认，自己这一方面非常厉害。
　　历史谜团在一步步揭开。
　　“不过，太惨了，邪神一族，饱受无辜之灾。”
　　“你看对面的魔神女子，她一脸悲戚，还带着一丝丝病态的癫狂，看起来无比期待战斗，实则呢？只是掩盖她的内心崩溃压抑罢了，这就是用战斗发泄心中的抑郁情绪。”
　　“可惜，她并不知道，真正的杀父仇人，就在她对面！”
　　“人生中最痛苦的是什么？有人曾经那么问我，我说，无非是相爱之人近在咫尺，却心隔天涯，杀父之人近在眼前，却毫不知情！（泪目）”
　　“打死帝尊！为父报仇，加油啊！！（泪目）”
　　“幽山府君忍不住站出来：加油！战胜帝尊，打开横断万古的仙路，推翻旧日的统治！重开仙路，就在此时！你能行的！（小姐姐加油.jpg）”
　　无数人大呼，悲痛欲绝，仿佛看到了时代悲惨的命运，此时终于引来了最后一刻。
　　“？？？”
　　有些玩家，则是脸色有些不对劲了。
　　这些家伙戏怎么那么多？
　　一下子就走苦情戏的传统武侠路线，卧薪尝胆，为父报仇？
　　“喂！你们站在哪边的？要知道，我们也是在对方的爸爸尸体上过日子的……不得不说，对方的爸爸真好用！……你走出去那么开口，信不信邪神把你打死？”
　　“咳咳咳，我们道义上，是站在邪神这边的，毕竟人家死了爹，看看人家面容多么悲愤……但是，我的屁股自然是坐在帝尊这边。”
　　……
　　此时，他们虽然七嘴八舌的瞎说，说什么的都有，但是根本不妨碍到，此时的整个宇宙花园附近，已经胶着、气氛压抑到了极限。
　　空气中沉闷，带着惶惶不安的气氛。
　　虚空中。
　　两人屹立在陨石之上。
　　帝尊浑身朦胧白雾，仿佛一条磅礴白河缓缓流动，散发着无数恐怖的法则嘶鸣声，雷霆、风雨、雷电。
　　而魔神浑身环绕黑色火焰，给人一种锐利惊悚的极端邪恶感，磅礴而轰隆，给人一种难以想象的剧烈压迫感。
　　“我们，要完蛋了么？”
　　整个伯德星球，蒂尔帝国，则是彻底感觉到了强烈的绝望。
　　是的，这是一种无力反抗，只能默默看着事态发展，生死存亡都只能在其他人手中的那种强烈无力绝望感。
　　虚空中的两人遥遥对立。
　　“像是两团法则，在对立！”曼莎忍不住脱口而出道。
　　仿佛一个白色磅礴天象瀑布，一个黑色邪恶魔神迷雾，相互对应，恐怖的气息肆无忌惮的曼延，带着极端强烈的危机感。
　　“疯了！简直是疯了！怎么可能有人，能在未突破成道者之前，把境界打磨到这种高度！”法则至高自然女神，面色大变，“曼莎，事态已经彻底不可控了，如果我们出事了，你尽快去宇宙花园避难……你是我们自然神系最后的希望，不要辜负你父亲的期待。”
　　“是。”曼莎的一颗心止不住的下沉。
　　……
　　更远处。
　　四大宗师，顿时面色微变。
　　“好强的气息！”
　　武林盟主一脸震惊，目光看向那一个身披龙袍的青年人，兴奋道：“此人……竟然能战魔神陛下的一只手臂？”
　　武林盟主挠了挠头，想了一会儿，说道：“被他打一拳，我可能会死。”
　　“这未免太夸张，他能战一只手臂，这也就意味着，我们全部联手，才能勉强和他一战？”猫先生依旧一脸冷清，面无表情的战斗。
　　“天外有天，我们本以为自己已经强得难以想象，谁知道，宇宙中怪物太多。”
　　周梦化身的帝祁，则是面色憧憬看去，满脸期待，“此人的功法，朕很期待，只怕是难以想象的惊艳！”
　　“看起来，我们非常荣幸，这是整个天下，或许是整个大宇宙中，古往今来，这个境界里最巅峰的一战了！”
　　魔主深呼吸一口气，目光远眺。
　　更远处，星球之上，无数平民、强者、各大领地的贵族，纷乱而起。
　　“这种境界就有了这样的战力，宇宙未来的……十阶么！”
　　“要是我，也能那么强大就好了！”有少年天才憧憬。
　　“你在做梦，我们的文明太低等，没有底蕴，根本不可能出现这等存在！”
　　他们激动又憧憬，仿佛见证了一段足以恒古流传的历史诞生！！
　　“大惊小怪。”
　　帝祁只是撇了撇，便深呼吸一口气，目光回到眼前的战斗中，充耳不闻，“不需要去羡慕，此人永生，不知道在天帝境界打磨了多久，万年？数万年？寿命比我们还要漫长许多，一朝成仙，再褪去了永生基因，化茧成蝶，才底蕴如此强大……比我们强大是应当的……但朕有朝一日，必然追赶，迎头赶上！”
　　帝祁丝毫不去羡慕对方。
　　在他看来，对方寿命悠久，不知道在六道轮回世界中，独断了多少万年，不许成仙……比他老迈太多了，他才修炼了九千年，而对方必然修炼了数万年！
　　打磨到如此根基，是理所当然。
　　“正是如此。”
　　卡洛琳也回过神，一脸钦佩道：“何须羡慕他人？他人，也是无比刻苦，日月苦修数万年，才抵达这种层次！”
　　帝祁笑道：“不过，小宇宙世界一战后，我们这些年的战力基本没有多大提升，毕竟还在推演功法……而对方，却已经提升太多了。”
　　卡洛琳也道：“我们虽然没有提升，但是我们的功法已经推演完毕，只需要进行最后的修炼……就彻底圆满道基，我们也会迎来彻头彻尾的质变提升……那时，就是突破九阶的契机！”
　　轰！
　　三柱神干脆不做声，继续动手。
　　而旁边的四大武道宗师，则是面色微变，也开始再度讨论起来，“他们的战力，还是没有多大提升，停滞了一段时间，就已经如此夸张了？那么再过一段时间，他们也迎来战力的质变，最后一个基因也补全了，我们就彻底被甩下了……”
　　“我们太骄傲了，但实际上我们无比弱小。”
　　他们看到了外面的真正文明强大，彻底把他们的骄傲击得粉碎。
　　“这一战，他们用魔神的手臂，进行最后的磨砺……”魔主皱眉。
　　猫先生深呼吸，“我们已经止步不前了，彻底应该正视这个问题……多元平行宇宙的四个王仁明，谁也无法战胜谁，吞噬谁，但是我们再这样下去……”
　　他们已经彻底认识到了不妙。
　　自己的战力和天赋，非常强大，此时怎么会甘心，无法突破九阶，看到更高的风景！？
　　他们已经走完了100%九阶之路，但是每一个人占据25%，根本无法彻底突破。
　　周梦负着双手，龙行虎步，笑道：“各位，不要担心！朕已经是帝祁了，拥有他的特殊才情……回去之后，汇聚我们四个人的功法和才情，或许我们能找到一条特殊的道路，一种特殊的武学，能让我们不战胜对方……也融合在一起，四大人格，共同存在的方式，突破完整九阶！”
　　“好，就等你这一手，拥有此人的改进功法才情，简直是神来之笔！”猫先生惊喜道。
　　旁边的帝祁脸都黑了。
　　……
　　外界彻底动荡起来。
　　而许纸屹立在虚空中，默默感应着身体的力量。
　　这是他第一次，正面感受到对方的可怕气势。
　　仿佛一个邪恶宇宙混合的冥冥中意志，给人一种不似生灵的极端恶心感。
　　“你的量子战体，才刚刚诞生没有多久。”
　　这时，墨杜萨开口，很仔细，“你应该知道，与他们交战的那个量子战体的手臂，是克隆出来的劣质品……不如我的本体手臂，现在的我非常强大。”
　　帝尊也只是笑了笑，淡然道：“自然清楚，朕才修炼的这个量子战体战力，并不强，战力并不夸张……那么，就直接融合成混沌圣体吧！”
　　本体与量子战体纠缠，瞬间融合。
　　仿佛两个平行宇宙的自己交融在一起，可怕的气息彻底爆发。
　　“融合了么？”墨杜萨笑道，这理所应当。
　　“这还不够。”帝尊笑了笑，在墨杜萨的差异中，虚空中竟然有走出了两个帝尊，和他们各自的量子战体融合在一起。
　　三人走在一起，融为一人。
　　墨杜萨皱了皱眉，“刚刚的这，竟然只是你的三分之一实力？”
　　“这，还不够。”
　　帝尊又笑了一声，身体迅速庞大起来，九转玄功，以及元素真气态、全族细胞的三大融合基因的巨人形态瞬间出现。
　　这一刻，墨杜萨彻底面色剧变。
　　“五大基因体系，完美融合，相辅相成，每一个基因都是几何倍数的增长……”
　　墨杜萨忽然沉默了。
　　她闭上了双眸，仿佛是在思索。
　　忽她陡然睁开眼，露出了熊熊的战意，声音干涩道：“多少年了，到底多少年了……作为邪神再没有见过任何像样的对手，这样的对手，我必须给予足够的程度尊重。”
　　她虚空一抓。
　　在帝祁等人目瞪口呆的目光下，与他们对战的那一只手臂，迅速舍弃他们，倒飞回来。
　　哗啦。
　　两只手臂，缓缓交融在一起。
　　“我说过，只用手臂和你们交手……并不会食言，但是另外一个量子平行时空的手臂交融，才是真正的手臂……希望你能给我带来足够的惊喜！”
　　“希望，你能让我打得痛快。”
　　墨杜萨轻笑了一声，量子手臂交融在了一起，仿佛什么宇宙终极的存在彻底降临了，所有人感觉到了一股剧烈的压迫感。
　　啊吼！
　　整个宇宙中猛然荡起了一片巨大的嘶吼，仿佛整个宇宙都在崩塌，出现了大寂灭。
　　“来吧。”帝尊也瞬间出手。
　　轰！！
　　虚空在震动！
　　星球也在震动！
　　周围的原初星球仿佛像是年久失修的石砖，竟然扑扑的震落出一缕缕灰尘！


第0938章 以弱战强，以低打高
　　帝祁、卡洛琳等人，以及四大武道宗师看到这一幕，顿时面色诡异起来。
　　邪神直接放弃了与他们的战场。
　　大战的手臂，瞬间脱离他们而去……
　　但是，他们也没有追逐，反而是饶有兴致的看着这一战。
　　“可以说是，古往今来，整个宇宙诸天，都足以被铭记的一战之一了，九阶以下的巅峰之战……竟然夸张到这一步。”帝祁停下脚步，转身笑道。
　　卡洛琳也站在原地，目光远眺，满是期待道：“这一战！可能不是之一……而是整个宇宙诞生以来，这个境界中最可怕的一战，也说不定。”
　　的确如此。
　　这种彻底突破了战力天花板的战斗，或许，古未有之！
　　整个宇宙到现在，可能还是第一次出现。
　　“我们在这个境界，很快就要四基因圆满了，但也远远不如，只怕注定，无法追逐他们二人这种顶尖的战力。”三柱神这时，难得开口。
　　帝祁背负着双手，轻声说：“不能追逐，那又如何？为何要去追逐？他们都是非正常的生命，自然不能去比！我们已经抵达了各自真正的圆满道基，何必要与他们在这个境界中，一争雌雄？我们随时可以突破九阶，看到更高的风景。”
　　卡洛琳也笑起来，“的确如此，何必要去比？现在这个境界不如，下一个境界，九阶，必然迎头赶上，在那时，再一较高下。”
　　帝尊面色淡然，充斥着无比的自信，背负双手看向远处的两人，满是骄傲，带着一股龙盘虎踞的霸道感，
　　“未来，朕在九阶，等你们！”
　　旁边。
　　四大宗师也很清闲，听着帝祁的话，他们暗暗交流起来，
　　“就是此人。”
　　“或许，可以开辟一种功法，融会贯通，是的，这样我们的困境就足以解决。”武林盟主神神叨叨的。
　　“周梦，你这整个江湖，人人喊打的家伙，也有做好事的一天！你的功法竟然也有这等作用，竟然能成为此人……这是把让我们四人，突破九阶的一把至关重要钥匙！”猫先生一脸兴奋地说道。
　　这一边的帝祁，也背负着双手，满是骄傲，带着一股龙盘虎踞的霸道感，已经完全入戏了，“未来，朕，带你们一起进入九阶之中！”
　　？？？
　　旁边，帝祁整个人脸都彻底黑了。
　　这个疯癫的做梦老头！
　　竟然还在白日做梦！？
　　他有生以来，第一次见到如此恶心的功法，简直可怕到极限！
　　周梦的功法，天宇一梦，不是正常人可以修炼的，能修炼成功的，只有绝对的疯子，但是这种疯子功法……也太恶心了。
　　旁边，卡洛琳顿时微笑，抚掌而笑，“好！周梦，你应该知道，帝祁应当最适合你做梦的人，非常契合你的功法。”
　　对于她而言，一直做梦，梦到自己是帝祁最好，那就不会梦到她身上。
　　即使是她也提心吊胆，这个功法不强……但恶心，得连她都谈之色变！
　　有另外一个仿佛平行宇宙的自己，在到处顶着自己的皮，随处瞎晃，性格和才情和自己一样，过着自己的人生……这谁受得住？
　　最关键，只是对方的一场梦！
　　把对方杀死了，对方可能又会出现在宇宙的别处。
　　“只有复制，才能打败复制。”
　　卡洛琳心中暗道，她想了想，看向对方，抱拳笑道：“不过，周梦宗师，既然有了这方面的才情，我这边有个功法，想借助你的才情研究一下，不知道可否？”
　　毕竟，除了周梦，没有人能做到这一步了，这是一个借助帝祁的才情好时机。
　　旁边，和卡洛琳交流过的猫先生，哈哈一笑，道：“自然是可以，这个家伙，经常这样接生意！”
　　而冷漠到极点的三柱神，也微微动容起来，看向这个帝祁，“如果是这样，我这边也有些功法，需要讨教一下，毕竟，我这里的功法有些驳杂，需要一个具备融合才情的人，推演出新的高度！”
　　帝祁的脸，彻底黑如碳。
　　他又何尝不知道，这两个人虽然平常和自己笑呵呵，此时何尝不是在刻意恶心自己，打压自己？
　　毕竟他们肯定怀恨在心，不断暗中学习他们开辟的功法。
　　“连这三尊战力强大的宇宙存在，随时可以突破的伟大宇宙成道者，都那么尊敬周梦？”
　　旁边，武林盟主看到这一幕，不由得挠了挠头。
　　他能感受到卡洛琳和三柱神的强大，对方只要全力出手，是能杀死他的，毕竟他的能量只有对方的四分之一。
　　实际上，连帝祁都能杀死他，就是要花费极大的代价，才懒得出手。
　　但这不代表他弱，毕竟对方比他强了四倍，如果能量相近，他丝毫不惧怕对方。
　　可是，这样强大的存在们，都在和颜悦色的跟周梦说话……
　　武林盟主暗暗嘀咕，“周梦这个老头子一直说，不一定是战力强，能击杀对方，才能让其他人尊敬你，畏惧你！……现在看来，还真是如此，对方都非常尊敬他，他才是真正的……强大！？”
　　此时，帝祁目光也闪烁起来，也不动手，看向远处的战斗，“待到朕暗中学习研究一番，研习一下对方的功法，这个周梦的真身……得想办法把他给处理掉。”
　　远处的玩家们，默默交头接耳，
　　“看帝祁的神色，可能是在想办法，顺着网线去打人了。”
　　“周梦，简直是我们键盘侠的榜样（牛笔）”
　　……
　　这些存在，心思何其深沉？
　　都在各怀鬼胎，各自交流。
　　而这一战，仿佛在整个宇宙花园的门口前比武一般，附近一带的空间仿佛池塘里的池水，一圈圈震荡而开。
　　嘭！！！
　　“不愧是五基因的存在。”墨杜萨声音低沉，却带着一丝丝兴奋。
　　“你也不赖。”
　　帝尊五大基因完美重叠，形成了一个难以想象的究极生物。
　　而魔神的身体结构，也超越了一种特殊的常理规则。
　　观战的所有人都沉浸在骇然的震惊与惊吓之中，两个人的战斗几乎已经脱离了人们对于这个境界的认知，抵达了不敢想象的地步。
　　这一切的搏杀，都是所有修行者从未见过的全新场面。
　　可是，下一秒，魔神的话，把所有人拉入了冰窟。
　　“你非常不错，值得我真正的动真格了？”
　　墨杜萨笑了笑，“你现在，纵然有隐藏，也已经用尽了大半的力量了吧？只是很可惜，我只用了30%的力量。”
　　这话一落，所有人面色沉重。
　　是的，邪神的组织数量太多了，这种情况，就相当于一名武道宗师，孤身一人，被一个千军万马的部队包围了
　　实力，还是相差太大了。
　　“你只用了不到三分之一的力量，我自然是知道。”
　　帝尊笑了笑，似乎并不诧异，面色凝重说道：“我清楚的知道，你的量子手臂，只是克隆的残次品……连你本身手臂的五分之一力量都没有，就能和他们打得难舍难分。”
　　帝尊已经承认他使用了大部分力量了。
　　墨杜萨又笑道：“还有一点，我成为魔神以来，一直在研究属于我的一套打法，却从未真正出手过。”
　　“哦？”
　　帝尊微笑起来，“魔神，混轮聚合意识，修炼的大概是惊恐的精神邪恶巫法吧？”
　　“是的，是结合了量子武学的一种法门，你有资格让我真正出手。”
　　墨杜萨猛然睁开眼，
　　“死亡之花，蔷薇彼岸花！”
　　一朵瑰丽的黑红色鲜花，带着一股恐怖的液态威压冲破宇宙束缚，猛然直插整片星河之中，狠狠刺去。
　　大量空间破碎散落碎片，如同雨点，纷纷扬扬。
　　什么也没有发生。
　　帝尊只是缓缓的摸了摸胸口，一朵鲜花刺在胸膛上，仿佛心脏的位置戴着一个火焰鲜花纹章，有种极端的美感。
　　鲜花刺入胸膛，激起点点的鲜红血色，形成难以置信的道伤。
　　“好快，结合了量子武学的灵魂攻击么？”帝尊面露惊叹，“这就是邪神的可怕精神力，对于宇宙规则的洞悉，没有人能逃过她的攻击。”
　　卡洛琳等人面色一紧。
　　是的，几乎是不可力敌，邪神这种非个体生命的聚合怪物，不是个体生命能够抵挡的……
　　“那么，就不必逃了。”
　　帝尊笑起来，一股恐怖庞大的气魄从身上散发出来。
　　他浑身彻底凝固。
　　全族细胞的白皙，九转玄功的无限动力，以及真气元素的原始之躯，成为了身躯外壳的一层火焰涟漪。
　　“这是……这是五大基因完美叠加的身体极限！！！”帝祁面色微变，声音有种激动到极限的颤抖，兴奋，目不转睛的看着这一幕，仿佛看到了世界上最瑰丽、难以置信的珍宝。
　　“是的，只有朕的眼光，才能明白一切。”
　　旁边，另外一尊帝祁出声道：“这简直是难以想象的恐怖！全族陶瓷细胞、量子武学的混元圣武战体、盘古真身、元素之躯、魔核基因的精神力……其中，有四个是血肉身体的防御功法，这种程度叠加，没有人能打破他的身体防御！”
　　“还不仅仅如此。”
　　卡洛琳皱了皱眉，“魔核基因，被他很快就使用在了防御功法上……魔核独有的算力，被他用来演化逍遥游！虽然层次不高，但也起了一定的作用！”
　　这就相当于，五个防御基因，都完美相互叠加在身上，这样的怪物，真的有人能打得破么！！
　　防御力形成质变，对方再强，也未必能够打穿了……
　　旁边的石矶看到这一幕，不由得为姐姐担忧，默默捏紧了拳头，“这个怪物，已经突破了战斗力的极限，开始能跨境界而战了！只怕，真正的一两基因位的低位完整九阶，也未必能击穿他的防御！”
　　是的。
　　这种防御力，打破了上限。
　　甚至两人的战斗，以及开始趋近于低位九阶的层面。
　　寻常的一两基因的低位九阶，战力，未必比他们强大！
　　毕竟，九阶分为两个门槛，第一个就是攀爬九阶之路，第二个是吸收能量，突破完整九阶。
　　而帝祁等人，已经过了第一个门槛，缺的就是吸收能量，进行第二阶段蜕变。
　　已经掌握完整法则的他们，已经和真正的九阶没有区别，就是能量的差别，帝祁是1，完整九阶的能量是1000。
　　“眼前，即使是完整的普通低位九阶，超越宇宙法则的成道者，都可能被他们活活弄死！真是太强了。”石矶目不转睛。
　　“强固然是强，但拿那种低等的一二残疾九阶，与我们比，是不是……太瞧不起我等了，一二基因突破的九阶，只怕就一辈子卡在门槛上，连中位九阶，都无法突破。”帝祁摇头，目光远眺道：“他们的能量，比我们高一千倍有什么用？没有质量，就是大一点的能量豆腐块，一碰就碎了。”
　　“更何况，我们的能量，已经准备就绪了。”卡洛琳摇头失笑，“我们随时都能进行最后的突破，变成那1000，我们能顺手把那些所谓的一二基因九阶，活活打死……小姑娘，你才刚刚出生，见识浅薄，要多跟着你的父亲，看看世面才行。”
　　这难道很正常？
　　人人都能突破抵达这个程度？
　　都会卡着境界，不突破，等着完善四基因道基？
　　完美道基，不是传说中的境界么？
　　把根基如此圆满，不是为了更进一步，这不是……人均十阶潜力了么？
　　石矶脸色微变，满脑子浆糊。
　　“可能我的传承，真的落后太久了，父亲接触的文明，非常可怕……或许，正如他们所言，他们才是真正的宇宙中心，父亲接触的层面才是宇宙中心……我们更古老的记忆，被淘汰了！我们先祖十阶，留给我们的传承知识，当时在宇宙偏远地带，没有接触宇宙中心。”
　　石矶内心暗道，可能自己的十阶先祖，也是比较偏远的那种，所以信息差还会有误。
　　帝祁看着这个小姑娘，也忍不住继续打击她，失笑道：“实际上，根据朕自己的推演，如果是四基因完美道基突破，再加上魂体两道，六大体系成九阶，一遇风云便化龙！”
　　“一旦朕成为低位九阶，只怕寻常二三基因的低位、中位、高位九阶，统统都要被打爆，直接横推大半个九阶，就是如此可怕！……要做，就做到最强！”
　　帝祁忽然说到这，不说话了，看向远处的战斗。
　　但是，不可否认，眼前的两人战力，太过吓人了。
　　他们要突破才能做到如此，而对方没有突破，就已经能开始能做到了……
　　所有的观战者，顶尖巨头们，都紧紧盯着帝尊，这代表着两大势力的一次试探。
　　帝尊从胸膛，缓缓拔出那一朵蔷薇花，满是期待的望向了对面的墨杜萨，
　　“五大究极体系，这才是目前的形态，你能否打破的我防御？”
　　墨杜萨脸上也露出了同样震撼之色，“看来，你真的是走到了所有境界的完美搭配，没有一丝丝破绽。”


第0939章 终极武学，外道宇宙
　　这个五基因的境界，的确是完美到令人羡慕。
　　换一句话来说，寻常的低级九阶，已经打不动这一具恐怖的战体了，五大防御基因叠加？防御力抵达了旷古烁今的恐怖程度。
　　因为下位九阶的能量纵然是1000，战力不够压缩不够凝练，只走一两个垃圾超凡体系的功法，很大概率无法破防，更别提九转玄功那一种夸张到极限的恢复力。
　　“但是，你光是防御抵达了九阶的门槛，但是攻击的袭杀能力，却很弱……”墨杜萨笑道：“如果没有计算错误，你也连我的防御，都破不开。”
　　“的确如此。”
　　帝尊面色平静，“刚刚融入量子武学，也是为了弥补战斗力的缺陷……但是还未正式修炼成熟，战力仍旧很弱，
　　毕竟，跨越境界而战，几乎是不可能的……即使是朕，也从未想过要跨越境界杀敌，那难度太大，也不切实际……只不过，此时是打磨根基，为了突破做准备罢了。”
　　为了突破做准备？
　　全场一片寂静。
　　所以你虽然没有为了越级而战，但为了突破打磨底蕴，已经大战下位的完整九阶？
　　纵然无法战胜，当对方无法击杀你，就已经足够可怕了。
　　那可是一个大境界之差！
　　“你防御惊人。”
　　墨杜萨深呼吸一口气，对方的防御力，的确出乎她的意料，自己战力领先那么多，仍旧觉得棘手。
　　她沉吟了一会儿，笑道：“你不可能胜我，但是我有机会胜你。”
　　“那么，这一场战斗的意义，就在于我能否击穿你的防御。”
　　她声音渐渐低沉，轻轻一个踏步，“三招！如果能挡住三招！那么就没有必要再这样下去了。”
　　“三招么？”
　　帝尊面色一沉，轻声说道：“朕的量子战体，的确还在刚刚修炼，战斗力没有跟上。”
　　许纸自己也明白，目前远远跟不上墨杜萨，能抗住墨杜萨的一只手臂的进攻，就已经很惊人了。
　　如果，许纸彻底把量子武学修炼，做到大成，有了攻击的手段，防御和攻击都有，或许才真正的不逊色与墨杜萨。
　　只是，自己的本体，还在修炼量子战体，在进行到最后的关头。
　　按照道理，他应该是纠缠得差不多了，毕竟时间已经过去了那么久……可是，却一直卡死在上面99%的量子战体，却怎么也无法做到完美。
　　大宇宙武功。
　　这是连魔门，都认为是极端疯子，开辟的量子武学。
　　是理论上的概念武学，没有人真正修炼过……许纸此时真正修炼过后，才发现一切都要靠自己摸索，完善，被种种难点，卡得死死的。
　　“果然，勾连整个虫族，量子脐带，成为自己的一部分身体……这一点很难做到。”许纸感慨了一下。
　　他没有想到会困难到这种程度。
　　不过，即使是量子战体，此时真正修炼完毕了，也还是需要积蓄各种武学，短时间仍旧不是墨杜萨的对手。
　　此时，许纸还在默默衡量战力。
　　此时，墨杜萨在开口，“三招！我劝你最好罢手，因为这一招，太过可怕了，连我自己都不知道，强到什么程度。”
　　周围的人感觉气氛越发凝重了。
　　这一招，言下之意是帝尊，必死无疑。
　　“死是不会死的……这一招下去，但可能会迎来比死亡更加恐怖的结局。”
　　墨杜萨笑道：“你们看过科技文明的历史么？核弹的掌握，是科技的文明一个重大分水岭，但是在核弹还没有爆炸前，没有人知道具体的威力有多大……因为这种武器，太恐怖了。”
　　“超越概念级的招式？”帝祁目光灼灼，盯着前方，对于这种招式很感兴趣。
　　卡洛琳怔了怔，心中莫名，面色凝重起来，心道：
　　“如果是这样，帝尊应该罢手而止，因为这样的非人生物，的确是个体生物无法比拟的，和她比拼同境界战力，本就是极其愚蠢的事。”
　　连骄傲如他们，都很释然。
　　毕竟，即使是他们四基因攀爬到极限，也不可能战胜？
　　还怎么打？
　　这本来就是无法交手的事，不是同一种生命形态。
　　而帝尊在这里丢掉了性命，是巨大的损失。
　　“停手？没有必要。”帝尊笑道：“对于你的招式，我也很期待……毕竟你只身，苦心研究功法，自己也很期待有真正出手的这一天吧？毕竟惊艳的招式，如果只是被研究出来却一直蒙尘，那就太可惜了。”
　　墨杜萨也笑起来，有种知己般的感觉，“的确如此，这一战已经超乎我的预料，我至今数千年，从未如此真正的动手过了。”
　　许纸自然是不怕死，又不是本体，并不担心这一点。
　　“我的第一招，是起手式，是全范围打击。”墨杜萨转过身，看向帝祁等人，“你们，要小心……”
　　她仰起头，又看向附近的三颗星球，
　　“还有躲在那一颗星球的机柱神，你以为，你逃得掉么？这一招你也要躲得认真一点，还有，你们这些可怜的小土著们，我之前说过，不要以为我忘记了你们……”
　　卡洛琳、帝祁等人皱眉。
　　他们感觉到了一丝丝诡异和渗人。
　　“再提醒一次，这一招，是全范围攻击，你们要小心。”她笑道。
　　附近的三颗星球，无数人惊恐起来。
　　怎么可能？
　　怎么可能有这种功法，能做到如此广泛的攻击范围？
　　就算是九阶，也不可能把攻击，笼罩周围的数颗生命星球之上。
　　蒂尔帝国的蒂尔陛下，面色瞬间大变，“快走！我们要离开这一颗星球！”
　　“我们快跑！”
　　无数的高层哀嚎起来。
　　而机柱神的星球上，一辆机械飞船正在暗中起航，飞向其他地方。
　　“没有用的，没有用的！！”
　　墨杜萨眉头挑了挑，露出一抹诡异的微笑，“你知道，我成为了多元宇宙魔神，执掌外道世界的权柄，居住在多元宇宙中心，最大的受益是什么？”
　　墨杜萨目光感慨，说道：“那不是正常生物能做到的，要对于整个世界无比理解，才能完美的模拟一切宇宙参数，只有我，行走了十多万次修炼道路，才能做到这一点……看起来像是一个真正的宇宙。”
　　“而对于整个多元宇宙的规则演化，也在飞速进行了反哺我对于这个世界的认知，相辅相成。”
　　“宇宙的意志，规则的风暴，万物的形体，电苹果下落，熔岩喷发，雾层降雨……磁力，引力，斥力，量子力……这是大宇宙的规则所有权柄。”
　　墨杜萨笑道：“当你，把所有的规则权柄，融合在一起，形成了一个最初的点，会形成什么样？”
　　所有人都清楚。
　　世界的无尽规则，千万条法则丝丝缕缕，如果杂糅成一个点……
　　只怕就是宇宙的原初，大爆炸的最初一点。
　　所有的规则、物质、能量，汇聚在一点，就是宇宙的大一统终极现象，象征最极限的宇宙绚丽景象，宇宙大爆炸和宇宙大坍塌。
　　“而要做到这一点，必须理解整个宇宙的法则和秩序。”
　　她高高伸出手臂，虚空缓缓一抓，一个淡蓝色的巨大玻璃瓶出现在她的手中，“而看到这一点的人……”
　　“会看到，一个平行世界的诞生。”
　　她轻轻伸手一抛，整个和她比肩大小的世界瓶，瞬间被投掷在空中。
　　下一秒，可怕的事情发生了。
　　整个瓶子迅速在变成了一个黑洞，吸收了周围的一切，丝丝缕缕吮吸周围的一切物质。
　　“三招！是的，你们只看得了四大宗师的究极武学，那么就让你们，看看我的究极武学。”
　　没有声音，仿佛所有空气都被强烈狂猛拉力拽入其中，形成了一个无声无息的黑洞，她轻笑一声，问道：
　　“你们知道么？有人说过，黑洞的另外一端，是一个平行宇宙。”
　　“究极武学，起手式，外道宇宙！”


第0940章 哭泣的文明，终焉之时代
　　“这是，真实的黑洞么？”
　　一名白衣科学家远远看去，看着那个晶壁瓶子中作为一个奇异的黑洞，开始缓缓吞噬一切，吮吸一切。
　　如果真是制造的大型黑洞，那么整个河系，的确有可能被吮吸进入其中，时空会拉伸成条形，一切星球都瞬间被拉伸，碾碎。
　　另外一名白衣科学家说道：“不，那不是黑洞，没有那么容易形成稳定黑洞的，要形成一个黑洞，这种宇宙最恐怖的超级天体，理论上我们一整个太阳系的能量汇聚在一起，都远远不可能……
　　这个招式，这种吮吸方式，有些类似是宇宙的大坍塌形态！
　　把一切的法则，物质，生命，光线，都在回收，进入‘奇点’熔炉中，在重铸宇宙，形成下一次的宇宙大爆炸。”
　　“宇宙大坍塌？宇宙大爆炸？”
　　“是的，宇宙的诞生开始是一个奇点，进行大爆炸，化为了无数星球，向外曼延……而宇宙的死亡，是整个宇宙，重新回缩，重新向内飞速坍塌成一个点……这就是宇宙大坍塌。”
　　“宇宙大爆炸，和宇宙大坍塌，是一个新生与死亡的循环。”
　　“那她在进行一次宇宙大坍塌，把我们统统吸进去，制造一个新的宇宙，是在制造平行宇宙？”有科学家紧张的看着黑洞，“毕竟，黑洞可能是另外一个平行时空的入口！……她的黑洞，不会真的……连接了一个平行时空吧！？”
　　“不清楚。”
　　……
　　两个科学家，还在议论纷纷。
　　但是，却没有人，发现一件极其恐怖的事……
　　另外一个平行宇宙中。
　　还有另外一片星球，和他们一模一样的生物，对着天空上的黑洞，竟然在讨论和他们一样的事。
　　这也是一模一样的两个白衣科学家，
　　“宇宙大爆炸，宇宙大坍塌？”
　　……
　　“毕竟，黑洞可能是另外一个平行时空的入口！……她的黑洞，不会真的连接了一个平行时空吧！？”
　　“不清楚。”
　　在他们毫不知情的情况下。
　　世界，已经被割裂成两个宇宙。
　　他们已经变成了一个渺小无比的蚂蚁，被拖在手心上，外面有一尊神秘魔神，在微笑着看着他们，
　　“新的平行宇宙，形成了。”
　　……
　　另外一边。
　　狂风呼啸。
　　中央的黑洞，仍旧在吮吸一切。
　　“这就是她的第一招么？”
　　“第一招的起手式，就如此恐怖了，除了我们这些顶尖存在外，几乎，没有人能幸免……这才是起手式而已啊！！”
　　另外一边，猫先生看向远处，看着几个徒弟，“如果我没有猜错的话，这些生灵连异常都不会感觉到太多……但是，另外一个平行宇宙，已经形成了。”
　　“弟子不明白！这一招，许多人都不会感觉到异常？……但是，属于这片星球的平行宇宙，瞬间形成了？”曼莎皱眉。
　　“不理解么？”
　　“不理解就对了。”
　　猫先生笑了笑，虚空轻轻一抓，一个小型的曼莎，竟然只有一个蚂蚁大小，竟然被猫先生握在手中，“但是现在呢？你们修炼量子武学，还不理解么？”
　　曼莎看着另外一个自己，心神巨震，“什么时候？我的一部分灵魂，竟然被割裂了，在飞往那一个黑洞？”
　　如果不是老师出手，她都不知道自己被分裂了。
　　邪神不愧是精通邪恶的灵魂法术，不可名状的邪恶，无声无息竟然已经……把他们灵魂割裂，塞进了一个类似晶壁平行宇宙之中？
　　“我的天呐，灵魂被割裂，这明明会进入……极度虚弱状态！”
　　“怎么会，毫无感觉？”
　　“这仿佛像是有人用刀，明目张胆的割走了你的一只手臂，然后，你却根本感觉不到，自己已经少了一只手臂！连痛都不会痛！”
　　“仿佛冥冥中一个声音告诉你：你天生就是少一根手臂的，这是理所应当的……于是，我们就本能的也认为，我们天生就该没有一只手臂。”
　　“这是精神的灵魂魅惑，修改记忆，已经鬼神莫测了。”
　　弟子们低声道，这太令人悚然了。
　　“老师快帮忙，救一救我们。”
　　那夏尔公主等人见状面色煞白，连忙求着老师帮忙感应虚空中的灵魂粒子，把自己抓住带回来。
　　“你们已经清楚了，这个黑洞，在割裂你们的灵魂，塞进她创造的平行宇宙中！”
　　猫先生替他们一一抓回来了，笑道：“毕竟，邪神陛下，最擅长玩弄、割裂灵魂这种事……以此创造一个个平行宇宙，但是，这一次，还不是灵魂平行宇宙，而是现实平行宇宙……”
　　“现实平行宇宙？怎么可能是，现实平行宇宙？”
　　现实平行宇宙是什么概念？
　　就相当于有一个真正的你，生活在隔壁。
　　而之前的晶壁系宇宙，都是灵魂位面……割裂灵魂，形成平行宇宙也是可以做到的，但是眼前！？
　　“你们没有发现么？你们身上的物质，也减少了一些。”
　　“物质减少？”
　　曼莎看向手中的那一个小曼莎。
　　虽然是蚂蚁大小的自己，但竟然是有实体。
　　她立刻反应了过来，惊恐无比，吓得魂飞魄散，“不仅仅割走了我们的灵魂，还悄悄带走了我们的身体部分物质，毛发、皮肤，进行了生命重组，形成了一个小蚂蚁？”
　　“还不理解么？”
　　猫先生笑道：“是召唤仪式啊，你们的星球，不是常常有邪恶法师的那种召唤仪式么？用空间传说阵，通过媒介，定点召唤一些异度生物过来？那些异度生物，也有灵魂和血肉……”
　　他们瞬间有些理解了。
　　他们的身体，被反向召唤阵，但是没有召唤你整个人，召唤走了你的部分灵魂和细微血肉。
　　“这太可怕了……”曼莎声音沙哑，“用超大型的召唤仪式，召唤了我们的部分灵魂和血肉，创造平行宇宙、还对我们的身体进行量子重组，形成了一个蚂蚁大小的我们……这得是多么博学，知晓现实宇宙的规则，才能做到这一点啊……”
　　她知道，这多么恐怖。
　　把她的灵魂切割了，你就不是一个完整的灵魂！
　　就像是老师一样，灵魂残缺，无法突破完整的九阶……除非，你找到另外一个平行时空的自己，战胜他！
　　但是，你怎么保证，自己不会被另外一个平行宇宙的自己打死？
　　曼莎爆发了一个细思极恐的念头。
　　“终有一日，被另外一个自己找上门，活活打死，这不是可能啊……这几乎是必然。”
　　这时，十三皇子苦涩道，“平行宇宙的自己，还在不断分裂，迟早会出现一个最强的，统一多元宇宙的自己，然后，再找上我们这边的本体……”
　　这何止是细思极恐……
　　这是怎么样的一个悲惨未来啊？
　　哗啦啦。
　　无声无息的黑洞吞噬一切，吮吸一切。
　　而黑洞的前方，有一尊顶天立地的邪神在其中耸立，此时的声音传遍整个虚空中，极尽诱惑，
　　“观测我，将会观测到整个宇宙的多元。”
　　“注视我，将会看到镜子里的……另外一个自己。”
　　……
　　无数的生灵，本能的都在看向天空。
　　“不要看！”
　　曼莎传来信息，疯狂的用通信设备怒吼，撕心裂肺道：“k是多元宇宙的邪神，她在以她的身体和声音，为灵魂召唤仪式的媒介，身后的黑洞就是召唤仪式，呼唤一切聆听到k，直视k的存在，都会被拉入多元宇宙中！！”
　　“多元宇宙之邪神，不可直视！”
　　“不要去直视！不要去听！”
　　“傻孩子，快逃啊！快逃啊！！！”
　　曼莎匍匐在地，声音几乎撕心裂肺的哀嚎起来，哽咽起来，
　　“她就是邪恶的本身……不可直视，不可聆听其声，直视k，就会被拉扯入多元宇宙中，出现另外一个自己……呜呜呜……”
　　她忍不住哀嚎起来，对着整颗星球说出了最后的嘶吼，但于事无补。
　　那股极尽魅惑的声音，所有人都本能的看过去。
　　“完了，我们已经完了……”
　　有些强者已经反应过来，在狂奔，想要逃离，但是却不知道早已经被割裂了，被割裂到了平行时空之中。


第0941章 大道奇点
　　但是，曼莎的呼喊没有用。
　　大部分的神灵，除了一部分的法则至高神，都承受不住诱惑，被迅速割裂出去，灵魂残缺了一部分。
　　“我们已经……”
　　光明神坐在王座上，看着数万年悠久的古老神国里，光明彩虹桥上，众位神灵哀嚎，痛苦。
　　光明神手握光明之锤，金光璀璨，坐在王座上并不作声，知道一切都完蛋了，痛苦的闭上了双眼，“魔神！魔神！！”
　　这根本不是一个维度的生物，怎么打？
　　他们作为九阶之路上的法则至高神，也就是星球级的强者，怎么和那种怪物级的禁忌存在较量？
　　“没有希望，何来希望？一开始就没有希望。”
　　……
　　甚至，机柱神的一些铁基存在，也被迅速割裂。
　　这种状况不可遏制。
　　灵魂被分割出去了一部分，出现了另外一部分的“人格分裂”。
　　这时，机柱神冥冥中出现虚影，看向虚空中，带着一抹低沉，“这就是这一尊魔神，真正展露出来的实力么？”
　　“不好……如果种群过去得太多，可能也要重新出现一个平行时空的我……平行时空的族人，自然也会诞生命运柱神。”
　　“我将要面对，另外一个机柱神的挑战！”
　　它爆发了一个毛骨悚然的想法。
　　……
　　整个时代，都在哀嚎。
　　连蒂尔帝国也是如此。
　　整个科技王朝彻底崩溃了，绝望声，嘶吼声，咆哮，哽咽，抽泣，混杂在整片星球上，形成了一个时代的最后哀歌。
　　这个邪神，太恐怖了。
　　历史的滚轮在狠狠碾过所有人的脸庞，然而，他们什么也不能做到。
　　另外一边。
　　“我们已经完蛋了。”蒂尔陛下痛苦的闭上了双眼，“我们的王朝，只怕已经……我真是罪人，愧对列祖列宗。”
　　“不要担心。”
　　忽然之间，冥冥中传来了一个声音。
　　“她动不了你们，因为你们……早已经是我的一部分了。”
　　所有人微微一怔，蒂尔陛下整个人露出不可思议，欣喜，兴奋，以及一丝接踵而来的巨大绝望感。
　　原来……我们早已经不是自己了？
　　“我们早已经被这些高纬度的存在，瓜分殆尽了？”
　　蒂尔陛下茫然的看着天空，这一瞬间，这一尊雄才伟略的河系霸主，仿佛一个死去了灵魂的人偶，眼眸带着一种极度死灰的颜色，那是绝望。
　　“活着，固然是好……但是我现在才知道，我们早已经死了？”
　　“呵呵呵呵……”
　　疯癫而狂乱的笑声从国会山巅传出，声音冷厉，“哈哈哈哈哈……我们，到底挣扎着，为了什么？”
　　……
　　“时代，就像是一座大山，压得所有人都不可反抗。”
　　玩家们说。
　　他们再也开不起玩笑了。
　　他们的神色，也前所未有的凝重。
　　这不是什么小型沙盘世界啊。
　　这是一个真正的巨大文明，这可是真正的庞大生命星球。
　　他们通过紧急躲在卡洛琳的体内，才逃过这一劫。
　　毕竟，这种大范围的灵魂割裂，除了这种顶尖的存在外，没有任何人能够抵抗。
　　卡洛琳这种级别的存在九阶之路圆满，每一颗细胞与每一份灵魂融汇，早已经魂肉合一，没有了灵魂的概念，自然不会割裂。
　　“这就是历史的大潮啊。”
　　萌妹眼眸复杂，看着无数人的悲哀，恐惧，“弱者的文明什么也不能反抗，只能在哀嚎中痛苦，匍匐惨叫，最终，迎来落幕，我们只能希望我们……不要变成他们。”
　　“这才是……真正的邪神！！”
　　炼金大帝声音沙哑起来，
　　“这才是真正的多元宇宙邪神，直视k，观测k，就是直视多元宇宙的混沌概念本身，就会迎来文明的平行时空……果然比我们之前研究的克苏鲁邪神，强大多了。”
　　“这才是正版，整颗星球的文明都……简直太吓人了。”
　　“是啊，细想下来，只要见到k的文明，都会不可遏制产生自己文明的平行宇宙……k的恐怖，灾难性，和柱神病毒一样，毁灭一切，k……对于任何宇宙超凡文明来说，都是毁灭性的噩梦！”
　　……
　　……
　　“这是第一招。”
　　墨杜萨面色很平静，笑道：“怎么样，很完美不是么？除了你们这几个存在，其余人，蒂尔帝国、机柱神、伯德星球的各大神灵神系，已经基本上统统失去了入场的可能性。”
　　她单手拖着一个一百多亩的沙盘，举过头顶，就像是拖着一片巨大的山海圆盘。
　　而上面是一个平行时空。
　　一群等比例的超小蚂蚁们，都快小得和细菌一般，在哀嚎，惨叫，竟然和现实中的各大景象差不多。
　　下到凡人们，上到神灵们……
　　都在其中沉浮，这给人一种极端恐怖的感觉，仿佛变成了一片禁忌存在的玩具。
　　“差异不大，毕竟是平行宇宙，刚刚割裂出去，还没有随着时间出现太大的分歧。”
　　墨杜萨举着这个百亩沙盘笑道：“没办法，体型只能那么小了……毕竟是现实的平行宇宙……更或许，我再强一些，在未来可以用量子分割，把他们密度削掉一半，体重减少一半，但体型还是等比例大小的人形？”
　　她托着腮，一脸微笑，“嗯，虽然密度减轻了，从木头变成了泡沫的密度，但是体型还是差不多的……”
　　连旁边的石矶，都看得沉默了。
　　姐姐的真正魔神实力，真正的魔神功法，竟然如此可怕？
　　这是她第一次真正碰到了对手，才真正出手吧？
　　“是很强大，量子武学，量子力，果然是接近宇宙概念级的功法了。”
　　帝尊目光璀璨，淡淡说道：“你竟然能开始创造现实中的平行宇宙……那么，第二招呢？你应该知道，这种大范围的灵魂剥夺，对于我们这种存在作用不大。”
　　墨杜萨摇头，“第一招起手式，自然不是为了打杀你，不然怎么叫起手式？目标是为了创造平行宇宙，你们以为第二招，是什么？”
　　在场的诸位存在，都是怔然。
　　“起手式，既然是出现了一个平行宇宙，第二招，自然是……宇宙大坍塌！有了宇宙，你们以为我是要培养他们么？培养他们这个平行宇宙发展，夺取原来的主宇宙么？”
　　墨杜萨笑起来，“我可不喜欢这样，慢慢的培养一群弱者，以期待他们出现强者？蒂尔帝国这些可笑的家伙，以为我真的对他们很在意？想要培养一群平行宇宙的他们，夺取他们？那可真是太可笑了，这是弱者的思想。”
　　“我所要做的，是创造一整个平行宇宙，然后毁灭他，迅速回缩，化为起初的一个点！”
　　墨杜萨依旧没有任何藏着掖着的习惯，露出了一抹疯狂的微笑，有种病态的癫狂期待，“这种招式我推演很久了，这才是宇宙的究极道法！……我要进行一次宇宙大坍塌，一切归回奇点，出现那冥冥中的大道尽头，那个‘一’……”
　　她要进行一次模拟的宇宙坍塌，出现奇点，原初的混沌？召唤宇宙最终的存在！？
　　这种概念，或许一下子很难理解。
　　但是，玩家们却瞬间理解得很通透，吓得大惊失色，忍不住开口道：“这一招法术，简单直白来讲，不是要召唤创世神么？”
　　所有人看着一脸癫狂病态的墨杜萨，第一反应就是：
　　这个人疯了！


第0942章 万物归一者
　　所有人都知道这是什么概念。
　　奇点，宇宙的最开始，最终点！
　　这意味着什么？
　　宇宙中最核心，最绚丽的景象，所有求道修行者的梦想，至高的殿堂。
　　如果说，万物的法术，风、火、雷、电，都是模拟自然法则的单一景象，那么，模拟自然法则的最高法术是什么？
　　可想而知。
　　是整个宇宙，或者说是大归一的整个“宇宙”。
　　在宇宙形成一个“点”的时候，就是所有一切的汇聚初始。
　　而眼前的魔神，竟然是疯了，要模拟宇宙中最高级别的法术，难怪她说，这个功法她自己也没有真正施展过，太过吓人了。
　　“这不可能做到的。”
　　旁边，帝祁沉吟了一会儿，出声道：“模拟整个宇宙的‘奇点’，‘道’，‘一’，的确是理论上的最强法术！这才是真正的终极‘道’法，召唤、汇聚冥冥中的存在，究极的法则现象……没有人能抵挡宇宙的归一。”
　　此时，帝祁则是又忍不住开口道：“但是，你得通晓掌握整个宇宙的所有法则，才能把所有法则凝练、丝丝缕缕，坍塌成一个点，模拟出那最初的道。”
　　要模拟宇宙的原初，必然要掌握宇宙的所有规则。
　　毕竟原初一点，是演化一切的大道和宇宙法则。
　　也就是说，一到八阶是认知宇宙的道路，你必须要无比纯熟，根基无比扎实，才能做到。
　　毕竟，九阶就开始是扭曲法则了。
　　“我也知道，你必然无比纯熟，但不是知晓就能做到的，还得掌握这一份力量，知晓和掌握，是两个概念。”
　　帝祁继续说道：“没有人能掌握那么多的法则，每一个人，最多只修炼五个基因，最多只能掌握五种法则……”他忽然一怔，看向眼前的墨杜萨，产生了一个不可思议的念头，“难不成，你这个疯子！？”
　　“没有错。”
　　墨杜萨浑身种种组织，彻底开放出来，轻轻笑道：“作为邪神，我从很早就开始准备了，火、风、雷、土、空间、各种杂七杂八的法则，我都修炼了。”
　　众人才反应过来。
　　帝祁、卡洛琳、只有两个是元素基因，已经认为是很垃圾了……而眼前的邪神什么垃圾、低级基因都有，像是一锅大杂烩一样。
　　火焰、风雷、大地、暴雨、震动、肌肉增强、变色、各种法则……
　　同时，她还为这些垃圾的基因，推演了对应的修炼功法。
　　要知道，一般的强者，如帝祁、卡洛琳等人的才情和知识，自然也能为一个基因血脉，推演出一到八阶的道路。
　　但是他们却不愿意这么做。
　　因为自己一人推演的功法必然是片面的，有缺陷的……所以他们为自己的基因，选择了利用众生帮忙推演，一个个时代，众生的力量，会选择一条最为纯熟的道路。
　　而这个邪神，却自己推演。
　　她根本不在乎这个基因的功法够不够成熟，只要自己推演，能够修炼就好了……
　　“不然，怎么说是多元宇宙大魔神么？”
　　武林盟主笑道：“魔神陛下，可是连我都要敬佩努力程度的怪物，推演了少说也有几千个基因功法……给杂七杂八的基因修炼，只怕是真正的掌握了整个宇宙的绝大部分法则……只怕是整个宇宙中，唯一一个能模拟出整个宇宙，施展出这个终极道法的存在！”
　　她在‘道’法，这一脉，走到了极致！
　　一个人，修炼了十多万次，几万条法则道路，把大部分的宇宙法则都刻意修炼了，涵盖了，对于宇宙的理解到了可怕地步。
　　玩家听了，也觉得这个邪神一族，太过凶残了。
　　“看来，超古代神灵，打爆对方的老爹，做成了轮回，果然不是一般的狠！”
　　“看看轮回？怪不得那么好用，也是几千上万的天赋，型帝、幽山府君、云帝、涵盖各种法则？轮回果然是亲爹！都一样一样的！”
　　“是啊，邪神一族都是狠人一族，超古代神灵只怕更狠！”
　　“兄弟们，用通俗的话来说，这个邪神那么简单直白，第一招是平行宇宙，第二招只怕是用这个宇宙进行大坍塌，汇聚成原初的传说中的‘道’，‘混沌’，‘全’、‘一’，她的第三招，只怕是宇宙大爆炸。”
　　大家都惊了。
　　这个魔神的性格如此特立独行，三招就是宇宙演化的顺序，先弄个平行宇宙，再宇宙大坍塌，再宇宙大爆炸。
　　“通俗一点，这个招式，是召唤创世神啊？”
　　“太狠了！”
　　他们第一次见到如此的怪物。
　　“她这是要献祭这个平行宇宙，模拟宇宙的法则现象……这个平行宇宙，竟然都是祭品一样的生灵！”
　　“他们被分割了灵魂，岂不是彻底残缺了？连拿回来的可能性都没有，岂不是彻底无法突破九阶？”
　　“未免太过凄惨。”
　　“你们想多了，一天到晚想着人家，能不能突破九阶，就算灵魂完整就能突破？你们看看这个文明数万年了，有真正突破的？”
　　……
　　墨杜萨笑了笑，单手举着一个平行宇宙，“你们其他人，扛过了起手式，就离得远一些，免得被活活打死……还有你，帝尊，准备好了么？”
　　许纸直接怔然了。
　　他万万没有想到墨杜萨几千年不出手，战斗力比想象中还要狠！
　　竟然一直在暗中修炼这个功法，竟然想要模拟原初的“一”，要召唤创世神？这是对于创世神有多执着啊？
　　这些人的功法理念，怎么一个比一个狂？一个比一个更狠？
　　“自然准备了。”
　　帝尊笑了笑，对墨杜萨淡淡道：“最近，对于大宇宙的理解一直陷入了平静，功法止步不前，或许能让朕看到一些东西。”
　　墨杜萨不知道含义，但也只是笑了笑，抬头看着这一个平行宇宙，目光感慨万千，“第二招，宇宙大坍塌……回归奇点。”
　　轰隆隆！
　　墨杜萨身上，无数的法则流转，每一个手臂的细胞丝丝缕缕，都在施展无数种道法，浑然天成。
　　整个平行宇宙，仿佛经历了一次空前的大挤压！
　　里面的生命、物质，蒂尔帝国，机柱神的子民，整片宇宙的苍生，数千亿的生灵，都被迅速挤压，像是一张纸被一只冥冥中的大手蹂抓，变成皱巴巴的纸团。
　　“发生了什么？”这一个平行宇宙的蒂尔陛下开口，惊恐的看着天空，“我们的文明，要完蛋了么？”
　　“我的天啊！”
　　“这是怎么回事！”
　　这一个平行宇宙的科学家，惊恐的看着数据。
　　“宇宙在坍塌，宇宙像是走到了生命的尽头，正在飞速回溯，物质正在倒流，宇宙正在重启？”
　　“宇宙在归一！”
　　“这不可能！宇宙的寿命才一百多亿年，根据宇宙大爆炸的观测，星球还在不断向外扩散，宇宙还在加速膨胀，正在壮年期，就和我们的生命星球一样壮年，保守估计还有两百多亿年，才会……”
　　无数人哀嚎起来。
　　没有声音，因为所有的空气都已经被挤压，各种分子、原子、离子都被挤压成了一团，而强者的生命，也像是抽风机一般，被难以想象的吸力，扭曲成一缕缕扭曲的影子，像是抽象派的五彩梵高油画，扭曲拉扯回归。
　　一切的一切，都形成了难以想象的震撼画面，形成了宇宙最恐怖的天象：宇宙大坍塌，宇宙的毁灭。
　　“我的天，这是要召唤创世神么？传说中的宇宙原初的法则存在？”看到这一幕，玩家们彻底惊得失声，想不到这个文明，不仅仅知道创世神，还研究到了这种程度！
　　他们之前的骄傲，仿佛被瞬间击得粉碎了。
　　“竟然还有这种道法！”
　　“其实，我们才是乡下土鳖吧？”
　　“毕竟，对于创世神的研究，我们能出入创世神院子，觉得自己非常强大了，我们竟然还远远不如这个文明！”
　　他们面面相窥，产生了一个不可思议的念头。
　　墨杜萨高高举起手中的整个平行宇宙，开始迅速坍塌，重启，无数法则在环绕，凝聚，酝酿，无处不在。
　　“任何的道法，都是在模拟宇宙的单一自然现象，雷法、水法、火法……但是，终极的道法，是模拟整个宇宙的最终归宿。”
　　“我为万物归一者。”
　　墨杜萨一脸憧憬，看着手中飞速坍塌，像是一个纸团一样褶皱，仿佛遭受了比“二维打击”更加恐怖的“奇点打击”，正在高速坍塌成一个点。
　　这一点，光辉越来越亮了，仿佛十万颗太阳一样刺目。
　　凡人、神灵、石头、水流、仿佛被迅速杂糅成一团，正在出现某种特殊的化学效应。
　　“宇宙的原初。”
　　“宇宙的起点与终焉。”
　　“象征宇宙所有法则的传说……道！”
　　墨杜萨仿佛期待了无数年，终于等待到了一刻，一声低吼，“我为万物归一者，宇宙大坍塌，冥冥中的道一，最开始的原质……降临吧！”


第0943章 宇宙重启，先天一
　　轰！
　　整个平行宇宙在进行最终的极致坍塌。
　　生命、血肉、水流、杂糅在一起。
　　一切物质、一切能量，掺杂着奇妙的无数宇宙法则在倒流，仿佛一个高压锅一般，产生最为奇妙的化学反应。
　　“以一种奇妙的配比，仿佛像是一个世界炼金炉，在炼制宇宙的‘原初’。”
　　炼金大帝目光看去，仿佛看到了炼金之门更加令人期待的东西，“没有人知道会发生什么，生命的最初一点是原质……而宇宙的最初一点，又是什么？具备了什么功效。”
　　“从道法的学说中，这是先天一牛天地初开时的最开始本源之气，称之为……道。”萌妹也在说。
　　许纸看过去，面色也有些紧张。
　　真正的原始，道一……
　　世界上，会不会有真正的创世神……？
　　万一出现了真正的正版创世神，那就尴尬了……
　　毕竟，真正的法则具象化载体，整个宇宙的冥冥中天道意志，也不是没有可能不存在，宇宙如此庞大，拥有无限可能。
　　“小一些，小一些！”
　　墨杜萨拖着整个巨大的百亩平行宇宙，在飞速坍塌，收缩。
　　此时，帝祁也在观望，忽然看向了远处的墨杜萨，说道：“不够，还不够……理论上，你不可能压缩到真正的一个点，毕竟你的战力还没有那个强度，只怕连‘道’的亿亿兆之一的密度，都达不到！”
　　是的。
　　纵然，她拥有了这种数万的各种宇宙法则，对于宇宙进行了真实模拟，但她无法压缩到那种层次。
　　整个宇宙亿亿万星河，河系，星球，都压缩到一个无限小、无限密度的“奇点”，这是一切的开始，就可以想象这是多么恐怖！
　　做个简单的比喻，相当于比一万颗太阳，塞进一粒沙子的密度，还要大无数无数倍！
　　因为这相当于把无数的宇宙河系，压缩进去。
　　“是的，无法做到，那么，邪神要怎么解决这个问题呢？”
　　地球上的科学家们都目不转睛，宇宙总是绚丽的，他们都清楚宇宙的原初奇点，意味着什么。
　　墨杜萨笑起来，“我知道，我不可能压缩到那种程度，我只能希望，压缩到一定程度……会出现那种异象，亿亿亿亿万分之一的奇点，就足够了。”
　　“至于，怎么压缩……？帝尊，你很快就会看到了，你，准备好了么？”墨杜萨竭尽权力在疯狂压缩这个皮球，轻轻一扬起手，
　　“起手式已经完毕了，现在是第二招。”
　　“去！”
　　整个光点在飞速坍塌，变小中向着帝尊飞来。
　　“宇宙大坍塌。”
　　帝尊的身体先是一顿，根本没有任何反应的机会。
　　光点瞬息降临。
　　在众人目瞪口呆的目光中，整个帝尊瞬间被搅入了奇点中，狠狠吸入其中。
　　“纪元毁灭浩劫，这一种宇宙最伟大的毁灭之力，不是任何人能够承受的。”墨杜萨看着那个光点，仿佛目光要穿透光点内部，“你还在挣扎？”
　　“真的没有人能承受？”
　　奇点中，竟然传来了一身声音，是帝尊。
　　“竟然还活着？”
　　猫先生旁边，几个弟子彻底惊呆，这都是什么怪物，只感觉头皮麻木，这是两大远古元宇宙凶兽的碰撞！
　　他们的战斗，已经超越了物质形态。
　　旁边的卡洛琳看到这一幕，不由得面色越发凝重，轻声道：“是的，还不足以搅碎，帝尊的战体太恐怖了……而邪神的人造奇点，密度太低……这一招，终究只是理论上的，要做到实在是太难太难了。”
　　“什么叫密度太低？这已经很变态了！！”石矶感觉到了彻底头皮发麻，“这一招下去，普通的下位九阶，都瞬间毫无反抗的被活活打死！……尽管，招式比较繁琐，需要非常庞大的准备，献祭提供宇宙为代价……”
　　但依旧很恐怖了好吗！！
　　更远处。
　　两人的战斗形成了一种奇特的凝固状态，一个人手握着一个无限致密奇点，而奇点仿佛存在着某种生物，正在挣扎，反抗。
　　在玩家手中，有种神话里的太上老君，拿着炼丹炉，炼制孙悟空作为金丹的气势。
　　“兄弟们，我又发现了秘密，古代太上老君炼制孙悟空，这一场大战，像不像眼前？”
　　秋名山车速忍不住发声了，“很可能，这个故事，记载的就是超古代神灵和这个邪神的父亲大战，当时，超古代神灵也被弄进了这个炼丹炉，一个宇宙奇点中，要被炼制成某种超级的宝物……可惜超古代神灵打破出来，还炼成了火眼金睛！”
　　太上老君的炼丹炉，等于宇宙奇点的熔炉？
　　大家都有些惊呆了。
　　这太狠了吧？
　　但是他们还来不及讨论，这一场战斗彻底爆发出来，光点里传来声音，
　　“就这种程度么？我仿佛在一堆粒子里游泳。”
　　“帝尊，你的确是五基因的可怕怪物，前所未有的巅峰圆满……但以为我的最强一招，就这种程度么？这才是刚刚开始啊。”墨杜萨目不转睛的看着奇点，张开了双手，耗尽了全身的底蕴，
　　“宇宙大爆炸。”
　　轰！
　　她手中的整个无限密度奇点，化为了整个巨大的爆炸旋涡，五彩缤纷。
　　这一刻，人们看到了帝尊的血肉、飞沫、细胞、颗粒，伴随着大爆炸，飞射得到处都是，化为五颜六色的烟花，在太空中溅射向远方。
　　而奇点之中，一颗颗密集到极限的颗粒，竟然伴随着大爆炸，在飞速变大，化为一颗颗巨大的星球般石头，在向着四面八方扩散。
　　这一幕，仿佛真正宇宙的开始重演了。
　　在宇宙奇点的爆发0.0001秒，任何星球，都是堪比砂砾大小，在随着扩散爆炸的过程中，密度开始渐渐恢复，化为一颗颗巨大的星球，四面八方飘散，这是无比绚丽的光景，竟然在这里重演。
　　轰隆隆！
　　四处飘散。
　　但是，帝尊的生命力却顽强到了极限，竟然宇宙虚空各处的血肉、毛发，在缓缓蠕动，隐约有了重组的画面。
　　“这一幕的战斗！！太有意思了！竟然抵达了这种层次！？朕很喜欢这种功法！”帝祁目光雪亮，疯狂推演，看向了这种奇迹般的一幕，对于他的大罗天经，意义太大了，
　　他们打生打死，而自己在这里围观，觉得非常兴奋，
　　“如果眼前的战斗，比拟成宇宙破灭的一个模拟周期，那么帝尊，就相当于逃过了纪元浩劫的一尊存在，他被卷入宇宙大坍塌中，化为了无限致密的一点，融入了道……
　　但是，这时的他，已经强到了宇宙的‘道’已经无法杀死他的程度，被卷入奇点中，又随着奇点的宇宙大爆炸，扩散出去，重组了身体，熬过了纪元浩劫的重启，他仿佛一只雄鹰，越过一个个宇宙，活到了下一个宇宙纪元！”
　　见微知著。
　　他们的强大，可以通过这一幕演化，仿佛看到了未来的一幕，看到了宇宙真正的究极概念存在！
　　“眼前，帝尊能逃掉，成为这个宇宙大爆炸的雄鹰，不是他多强，是宇宙浩劫，宇宙回归的这个奇点太弱了……但是，真正的宇宙之中，真的有这种级别的恐怖存在，被搅入宇宙回归的大破灭，宇宙归一，或者说是宇宙归零，能用这种方式活到下一个纪元么？”
　　卡洛琳也忍不住目光璀璨，陷入了思考之中，也在暗中学习。
　　三柱神也感慨道：“没有想到，这一战竟然到了这种程度，不过话说回来，逃脱宇宙归零的终极存在？真的有么？”
　　不得不说，魔神与帝尊这一战，简直太过精彩了。
　　这已经不是他们境界中的拘束，他们概念和理念，已经到来惊世骇俗的程度。
　　两人这一战，另无数宇宙成道者梦寐以求！
　　看似，帝尊在大战邪神的禁忌法术。
　　但在众人眼中，仿佛是一尊宇宙存在的超脱者，在抵抗宇宙的破灭尽头，在书写生命最后的赞歌。
　　用渺小的人力，一路修行，最终抵抗整个宇宙与自然，这才是最令人震撼的。
　　而魔神的道法，简直让他们大开眼界！
　　“不得不说，邪神的道法太夸张了，掌握万道，作为万物归一者……同境界中谁是她的对手？但是，她也只能止步于此了……不过，她终究给我们带来了足够的价值，这最终的一战，简直能圆满我们的道基。”
　　他们清楚的知道，这一战带给他们的受益太大，开阔了眼界，为他们的即将突破九阶，打下最后的根基！
　　一旦突破，就彻底鲤鱼跃龙门！
　　甚至，卡洛琳已经开始彻底怀疑，这真就是超古代神灵的授意，他们才来到这边进行最后的突破和积累。
　　而帝尊也在超古代神灵的授意下，发动这一战，给他们开阔眼界。
　　“就这种程度的奇点么？”帝尊在里面笑道：“但不得不说，这种程度已经非常可怕了。”
　　此时，墨杜萨笑道：“以为，这样就结束了么？如果是这种程度的奇点，我怎么可能会出手？我说过，这可能是比死亡更加令人恐怖的结局。”
　　墨杜萨再伸手一抓，声音冷厉，
　　“宇宙大坍塌！”
　　轰！
　　整个爆发的奇点，在飞速回缩，变得更加致密的一点。
　　“宇宙大爆炸！”
　　帝尊的身体瞬间被飞射向四面八方。
　　“宇宙大坍塌！”
　　帝尊的身体瞬间被回归到了一个点上。
　　并且，伴随每一次的周期循环，像是一台巨大的旋涡风扇一般，一次次借用这种方式，再向着最致密的点挤压。
　　“她在接力。”
　　帝祁目光远眺，“一重重劲力叠加上去，利用疯狂的爆炸和坍塌，形成一个扭曲的惯性旋涡，借此压缩奇点。”
　　旋涡扩张、压缩、扩张、压缩……
　　这种方式非常可怕。
　　这个功法，可能毁灭世界！
　　因为每一次循环形成的旋涡，比之前都要强大一截。
　　理论上，只要旋涡的周期够长，这个“旋涡”是能覆盖整片仙女星系，重启整个星系，成为一个致密的奇点。
　　甚至，再这样不断旋涡膨胀，未来能覆盖整个宇宙，就能重启整个宇宙。
　　那时，宇宙将会因为这一个道法，提前结束宇宙的生命，形成真正的宇宙奇点。
　　这个道法的概念，简直是疯狂都不足以形容了，有自杀的可能性。
　　“帝尊，逃不掉了。”
　　卡洛琳面色彻底低沉了，“他被卷入其中，只能在一次次大坍塌和大爆炸中，旋涡的吸力太强了，走不出来，只能彻底被毁灭。”
　　因为爆炸的旋涡每旋转一次，力量就越发强大一分。
　　帝尊面临的，必然只有死亡的命运。
　　“甚至，理论上这个法术，只要旋转的周期足够，是能杀死任何存在，就算是所谓的十阶，也逃不掉……甚至旋转的一次次周期到了最后，将会杀死整个宇宙！”
　　“帝尊，基本上死定了。”
　　一开始压力不大，但伴随的一次次重启周期，密度疯狂加深，许纸承受的压力仿佛几何倍数增长。
　　他仿佛被搅入了一台亿亿万转速的滚筒洗衣机中，他引以为傲的防御战体，摧枯拉朽被瞬间搅碎。
　　细胞、粒子、头发、纤维、能量、所有的一切构成物质被搅得稀巴烂，化为了一个混沌状态，和周围的所有宇宙粒子，都搅成了一团。
　　什么叫混沌？
　　这就叫混沌。
　　之前所形容的一切这方面的概念，都是可笑的，这才是真正的宇宙源头奇点，真正的混沌归一。
　　“这就是宇宙的大道尽头么？”
　　许纸疯狂被搅碎，破灭。
　　本体九转玄功，已经开始疯狂喷涌能量，传输过来暗中作弊，借用本体的庞大力量才能勉强成活。
　　“分身，可能真的要被打死了……按照这种速度的话，计算上虫族众生每一秒死亡回馈的能量，内天地产生的能量，也无法做到收支平衡，再过七万次，我就要被打死了。”
　　许纸面色平静，
　　毕竟，他的本体何其庞大？
　　而虫族各大沙盘的每秒能量反馈，何其庞大？
　　提供的巨额能量给这个小蚂蚁，自然是澎湃无比的！
　　但是所谓的七万次，在这里简直是一个笑话，这里混沌气流澎湃，几乎每一秒都在被冲击死数十次之多。
　　换成帝祁进来，他的一千七百条命，不会撑过三分钟。
　　“墨杜萨的做法我也已经能理解了，理论上，用这种方式不断加深密度，是可能形成某种密度相对高的伪奇点，或许看到创世神的……”
　　创世神到底存不存在？
　　用墨杜萨的这个功法的确可以印证。
　　“但是我会死？也未必，因为我这一段时间修炼的大宇宙功法，那一个魔道绝学，一直卡在最后一切，仿佛缺少了某种契机，眼前，或许是一个突破的最佳机会。”
　　许纸闭上了双眸，“感受整个宇宙，融入整个宇宙，大宇宙功法……把整个宇宙看成身体的一部分。”
　　人在死亡边缘，是很难平静思考。
　　紧张，焦急，恐惧，彻底影响大脑。
　　虽然，不排斥类似墨杜萨这些的极端疯子，越是死亡边缘越是兴奋，越是冷静，但那种人终究是少数。
　　其他人此时，或许因为恐惧而丧失思考，但是许纸却无比的平静，心静如水，仿佛那水中之月。
　　“宇宙的本身，宇宙大爆发的粒子散播各处。”许纸默默感受着法则，仿佛渐渐看到了他为什么无法理解、修炼大宇宙的功法，他有一种醐醍灌顶的醒悟，因为没有真正见过宇宙的爆炸本身，又如何去修炼？
　　“我知道为什么无法做到了，因为少了一样东西，宇宙开始的那一瞬间，类似原质一样的东西。”
　　生命开始的一瞬间，提取了一丝丝原质。
　　宇宙开始的那一瞬间，也有难以想象的“物质”，这种物质在宇宙诞生爆发的一瞬间中稍纵即逝，彻底消失在天地中。
　　或许真的可能称之为，先天一拧
　　“我要等。”
　　他依旧很平静，“现在的这个奇点熔炉中，数万种的法则，物质，强者的生命，的确是包好了宇宙的所有物质……理论上，是能做到勉强还原的！
　　只是，压缩程度还不够，还没有出现，真正类似宇宙‘原质’的东西，最开始的先天一牛只要找到它，以它为媒介的话……”
　　“我的大宇宙功法，就会彻底炼成。”
　　他陡然睁开双眸，目光越发的沉重，“大道奇点中，最初的那一抹神秘物质，象征着一切的根源，高贵无比。”
　　“只是，能量，或许不够了，七万次的死亡，不够我能熬过这个熔炉的混沌高速坍塌挤压，撑到采摘那一抹物质的时间，能量……我需要能量。”
　　他深呼吸一口气，眼眸闪过一丝狠意，“几乎不会再有机会了，我必须要不计一切代价，在这个宇宙原初熔炉中，熬到那一抹物质出现，甚至可以……在外面进行一场，生物大灭绝。”


第0944章 宇宙破灭，降临
　　这一个奇点熔炉，太过恐怖了，还在飞速坍塌压缩。
　　用传统的话来说，相当于三千大道正在回归，化为混沌鸿蒙，这种高密度的坍塌密度，足以毁灭任何生物。
　　而许纸却想要在这片地方，等待继续压缩，看到形成宇宙的那一抹最初混元物质，但是这样需要的再生能量太多了，即使是那么小的身体，整个九转玄功的内天地能量动力炉，也无法维持。
　　“自己的内天地无法支撑，只能依靠外物的能量供给了。”
　　其他人做不到，但是许纸不一样，他的能量有特殊的渠道供给，是唯一一个可能，在这片奇点中熬过去的存在。
　　不需要熬过去多久，熬到最初的那一抹物质的临界点，就足够了……这一点还是有可能的。
　　“只能依靠……虫族大灭绝了。”
　　许纸深呼吸一口气，他知道必须当机立断。
　　这个机会一旦错过，基本短时间内，没有再出现的可能了，这种疯狂的动作相当于火中取栗！
　　对于许纸来说，墨杜萨打不打赢帝尊，已经不重要了，重要的是自己在这里看到一切，宇宙的原初。
　　周围还在坍塌。
　　时空在弯曲，挤压。
　　无数万种法则，还在丝丝缕缕飘荡，仿佛彩带一样汇聚。
　　“先不急，想耗光了我七万次的生命储备，看看我有没有熬到那个阶段的可能性，不然如果大灭绝了，也熬不到的话，就亏大发了……”许纸深呼吸。
　　……
　　……
　　外界。
　　漆黑宇宙中。
　　第七个宇宙纪元周期启动，大爆炸化为无尽的烟花，又飞速归回，挤压，进行更加致密的奇点。
　　“帝尊，难道还活着？”
　　“已经熬到第七个宇宙回归了！”
　　玩家们彻底心神失守。
　　他们无论如何，也猜不到帝尊是怎么撑到这种时候的，这太过匪夷所思。
　　轰隆！
　　第八次宇宙大爆炸开始了。
　　整个平行宇宙再次化为五彩的烟花，无数碎石、颗粒、法则飘荡。
　　下一秒，化为了回旋的旋涡，在倒流，回归坍塌。
　　第九次宇宙大坍塌彻底开启，更加致密的点在凝练，仿佛要把所有的法则在覆灭。
　　而许纸这一刻，也彻底撑不住了。
　　这种坍塌的周期恐怖程度，是以几何倍数增长。
　　如果说第七个周期，许纸是每秒死数十次，那么第九个周期，许纸是每秒死上千次，几乎是在用命来硬抗。
　　越发归回混沌，这里就越发可怕。
　　“其他的法则，已经基本消失融汇，回归了，归零了……在这里整个宇宙的大部分法则基本已经失效……此时，只感觉剩下了宇宙的四大基本力。”
　　“这是四象么？”
　　许纸内心疯狂闪烁，在碾压的混沌鸿蒙中，内心觉得未免有些巧合，“那么下一次，只怕是会只剩下两种法则？变成两仪？阴阳？再然后混沌、道一，就在眼前？”
　　他这一次血亏太大。
　　七万次死亡，是他这些年储存的大部分九转玄功积蓄，以及目前拥有的虫族储存消耗了！
　　他内心已经在疯狂滴血，如果什么都得不到，那就彻底肉疼。
　　“已经快要看到混元归一了……”
　　许纸内心发麻，挣扎了一下，“拼一下，还是很有可能实现的，看到宇宙的真正混元之处，先天一牛传说中天地宇宙鸿蒙初开，才有的宇宙原质。”
　　他闭上了双眼，彻底狠下心。
　　……
　　外界。
　　轰！
　　第十次宇宙大坍塌。
　　大道奇点，在疯狂压缩，无数法则回归，化为混元的一点。
　　所有人都在目不转睛，仔细盯着其中，
　　他们知道，再这样下去，只怕真的要出现了……
　　开始接近宇宙的奇点，哪怕只有亿亿万分之一的威力，但是如果接近临界点的话，也应该能冥冥中感应到那种存在。
　　“或许，要出现了……”
　　墨杜萨深呼吸，每一次坍塌和爆炸，尽管都是她在借势，推波助澜的劲意叠加，但在这种恐怖的天象法术面前取巧，也是消耗巨大的。
　　轰！
　　第十一次了。
　　这一次的旋涡回归，已经扩散到了整个附近一代的虚空中，整片土地都在归零，甚至附近的几颗星球，都要扩散到了他们的边缘位置。
　　“玩了，我们要玩了！”
　　整个蒂尔帝国的人，都在惊恐的看着天空，“疯子！简直是疯子！宇宙回归，这个旋涡已经扩散到我们这边了！”
　　“再这样下去，我们的星球也要被卷入宇宙大坍塌中，被吸入宇宙奇点中！”
　　一名名科学家分析道：
　　“邪神，还没有停手么？这是在玩火，引发的连锁坍塌效应已经太大了！如果曼延到我们这里，我们的星球会直接毁灭，而她控制的奇点，也会承受不住如此庞大的星球质量，瞬间失控，产生了真正的大爆炸，她自己也会被炸死！”
　　这就像是一个凡人，在做一个精妙的核爆炸试验，稍有不慎就要把自己杀死。
　　是的。
　　邪神为什么要弄那么小的一个平行宇宙？
　　虽然万物俱全，有神灵，有沙漠，有河流，有强者，有宇宙的一切，但为什么只有一百亩大小？
　　超微型的宇宙比例？
　　就是因为，她的实力，控制一百亩的世界进行奇点压缩，已经是极限了，如果卷入一颗庞大无数倍的生命星球，会彻底……
　　而这些科学家们想到了，邪神会想不到么？
　　“疯子，简直是疯子！”
　　“再这样下去，第十四次，就要旋涡扩充到我们的边缘了！”
　　“我们只能祈祷，她的力量，只能在第十四次宇宙潮汐后，彻底力竭，再也支撑不下去了。”
　　“我们太弱小了，只能把希望，寄托在对方的力量弱小了么？”
　　“比起之前的平行宇宙，另外一个自己未来杀我们，眼前这种立即死亡的，简直才是真正的可怕啊！！”
　　“我们之前的流浪星球计划呢？快点启动！”
　　一些强者，已经开始想要改变星球的轨迹，带着星球逃亡了。
　　“不可能的！纵然启动了计划，前期星球的加速度移动，非常缓慢，需要一段时间才会高速飞射……根本赶不上现在旋涡的扩散速度！”
　　就在他们哀嚎之中，第十二次宇宙潮汐开始了。
　　一个更加密集的奇点，伴随这一次的坍塌旋涡，疯狂回归。
　　而下一秒，仿佛伴随这一次宇宙浩劫的大寂灭，所有人都感觉到了鸡皮疙瘩渐渐起了一身，仿佛某种恐怖的冥冥中存在，彻底降临了。
　　这个附近一代的星空，仿佛出现了什么诡异现象。
　　而天空中，伴随宇宙大坍塌物质、法则、疯狂回流，形成了一个奇点，开始渐渐显露出了朦胧的黑色虚影。
　　“那是，什么？”
　　“有影子，在显现！”
　　“我的天，我们的时间流速，竟然在变化！”
　　“这是……创世神？”
　　所有人面色震撼的看着天空，只觉得一片寒气从尾椎急涌而上。
　　这一刻，他们清晰的感觉到仿佛冥冥中什么大恐怖降临了，这一尊身影仿佛恒古存在，自宇宙深处走来，震荡着时间长河，他的身后有种种大破灭的宇宙恐怖景象，仿佛太阳都沉没在黑水中，宇宙星辰被黑光笼罩。
　　“创世神？”
　　“怎么感觉，有种鸡皮疙瘩的惊悚感，根本不是……”
　　“不！那不是创世神！”
　　所有人看向天空，那一尊冥冥中的黑色虚影存在，一种非常不好的预感浮上心头，
　　“现在是宇宙大坍塌，是宇宙纪元的破灭浩劫，宇宙在回流，归零，一切生灵都在死亡……这种情况下，出现的可能不是创世神，而是……”
　　“破坏神。”
　　这话一落，所有人都彻底失声。


第0945章 创世神的降临
　　破坏神。
　　卡洛琳等人一脸紧张地看向天空。
　　伴随奇点的宇宙大坍塌，都在崩坏，都在回归，而这样的环境下，竟然冥冥中有某种法则感应而来。
　　有创造，自然有破坏。
　　正如宇宙大爆炸的开始，也有宇宙大坍塌的毁灭。
　　有生，就有死。
　　这一刻，伴随这种存在的降临，他们仿佛当初一般，感觉自己的时间都在莫名加速，有种冥冥中被统治，眼前的存在才是自己的一切生命源头，一切的始祖。
　　“和创世神一样的气息……”
　　墨杜萨仰头看向天空，震撼道：“是同一尊存在么？毕竟一体两面……什么叫大道归一？什么叫道一？是因为都是一体，所有宇宙法则的究极概念存在。”
　　此时。
　　整个大章鱼也吓疯了，腿软了一地，呐呐道：“破坏神都出来，那么创世神……创世神真的存在，我们的宇宙，竟然真的是……某种冥冥中的概念法则，创造了一切……”
　　“那么说，创世维度院子，万物起源之地，是真的？？”
　　脑虫神o也面色惊恐的看向天空。
　　这简直太可怕了，这到底是什么恐怖的宇宙中心，竟然模拟宇宙的原初，把这种冥冥中的存在给……
　　连蒂尔帝国的高层，也在星球上满脸震惊。
　　他们也想不到创世神竟然真的存在，而出现的竟然是破坏神……原来宇宙中，真的有冥冥中的存在。
　　“破坏神降临了……不会是……”
　　有人的心脏狂跳起来，有种极其不安的感觉。
　　“破坏神，在宇宙纪元毁灭才会降临，那么眼前降临了，会不会……”他们无比惊恐的看向天空，“我们都要毁灭？”
　　同时，他们发现了一个极其可怕的情况：
　　他们的生命，在飞速流逝！
　　超过了一天百年的生命极限速度，在以一天万年的匪夷所思速度，飞速流速，肉眼可见的苍老。
　　“不好！”
　　帝祁等人，彻底面色大变，“我们在这个法术的重启范围外，也受到了影响，我们的生命在加速回归！”
　　……
　　六道轮回世界。
　　天空降临了一尊黑色身影，仿佛有某种冥冥中的存在降临了，虚空被撕裂，恒古的身影行走而来，仿佛行走在时间长河之上。
　　他的身后驾驭着无尽黑暗，隐约有恐怖的秩序法则环绕，虚影中是一个个坍塌干瘪的宇宙和世界。
　　“那，是什么？”
　　有人走出街道，抬头看去。
　　他们同时感觉到了恐怖的一点，他们的生命，竟然在飞速流逝，两鬓斑白，迅速长出了青丝白发。
　　……
　　七界天庭，
　　母河文明，
　　小宇宙世界……
　　几乎所有的世界都仿佛看到了一尊恐怖的存在虚影，在同一时间降临。
　　时间在弯曲，在加速，世界里生灵的寿命，在以一种超越了一切的速度，迅速飞逝，走向了毁灭，死寂，灭亡。
　　……
　　虚空中。
　　这一刻，众人终于反应了过来。
　　“快！快点结束宇宙大坍塌，加速形成奇点……让宇宙毁灭浩劫过去，不然的话，我们都会死在这里！”
　　三柱神已经在大吼，他的反应最迅速。
　　这种感觉就像是打开了潘多拉魔盒，放出了恐怖的禁忌存在，他们都要毁灭。
　　墨杜萨也迅速反应过来，加速了奇点的凝聚，同时目光璀璨：“宇宙毁灭，破坏神降临了……那么宇宙诞生，必然是创世神的出现！”
　　轰！
　　她迅速加速凝聚了奇点。
　　所有人都看到这一幕，狠狠松了一口气。
　　这种感觉太恐怖了，这一次的大坍塌才十多秒，但这一段时间，就抽走了整片世界整整五十多年的寿命。
　　要知道，即使是现在每一个世界，人均修炼之人，平均阶位在二到三阶，人均寿命在一百五十年左右……也迎来了重大的损失！
　　每一个世界中，相当于老迈、接近寿终正寝的那一批人，基本上在这十多秒中，瞬间老死了！
　　卡洛琳深呼吸一口气，“还好反应迅速，这仅仅只是十多秒，如果再拖下去，可能就是更加恐怖的破坏力了，不仅仅是寿命将尽，还是各种天人五衰，身死道消……做不到有什么东西在等着我们。”
　　“宇宙浩劫，仅仅只是开始的十多秒，就出现了这种毁灭异象……”帝祁眉头紧锁，“要逃脱宇宙的大破灭，看起来是非常有难度的事。”
　　“好高骛远。”卡洛琳看着他，嗤笑摇头道：“先想着突破九阶，应战未来的敌人再说，搞不好九阶，就是你的极限了。”
　　帝祁只是笑了笑，也不反驳。
　　平常他足够骄傲，但是这一刻，被帝尊、墨杜萨，以及眼前的这恐怖的一幕幕，给打击得卑谦，敬畏起来。
　　“那么，宇宙奇点形成，接下去就是大爆炸……创世神，会出现。”
　　墨杜萨缓缓举起了奇点，目光满是期待。
　　……
　　另外一边。
　　“清理了一部分老迈的生命。”
　　许纸深呼吸一口气，这是最佳的做法了，毕竟肯定是要动手的。
　　不过，他看似只是加速了五十多年，根本毫无大用，五十年不就相当于半天么？
　　半天的自然老死人数，能有多少？
　　但实际上，许纸根本没有对这些普通强者下手，他加速的主要那些寿命尽头，却不愿意死亡，选择沉睡的顶尖强者们。
　　这样的存在非常多。
　　毕竟，几乎所有强者在老死前，天帝们、神灵们，都会选择使用各种资源，让自己沉睡，不会接受自己老死的命运。
　　日积月累，几千年下来，这样的存在数量非常庞大，每一个世界的几千年积累，导致了综合数量在十多万之多。
　　而许纸把他们顺带清扫了，对文明的发展也有好处，毕竟他们的沉睡需要庞大的代价，来维持寿命，消耗了大量资源，从宏观时代上看，是文明沙盘发展的毒瘤。
　　“那么，就是你了……”
　　许纸深呼吸一口气。
　　看向眼前混沌高压中，诞生的一抹丝丝缕缕的光彩飘荡，给人一种无比尊贵，混沌，仿佛蕴含了所有一切的感觉。
　　“宇宙诞生的鸿蒙一气。”许纸目光灼热，“压缩度还不够，才刚刚达到出现的物质临界点而已……杂质太多了，但已经是我目前的极限了。”
　　老实说，普通人根本没有撑到这种程度的可能！
　　许纸可是在这里熬了二十多万条性命，用无数个成熟的超凡世界作为能源后盾，才撑到这个时候的。
　　而或许宇宙中，可能有逆天的禁忌强者，不需要借助外物，能撑到许纸这个程度。
　　但是他们有机会接触？
　　除了墨杜萨才能做到这一点，数万法则的魔神。
　　其他只修五个基因体系的存在，不可能做到这种法术！
　　如果真要获得，他们只有一个办法：
　　只有真正的宇宙奇点，宇宙纪元的毁灭与新生交接的时候，才能接触到这种宇宙的原初物质……但是，谁能在那种真正的宇宙奇点活下？
　　“有杂质是必然的，除非到真正宇宙奇点，真正的在开天辟地之初，进行采集，但这可能么？”许纸深呼吸一口气，默默吞吐了这一缕难得的鸿蒙混元气息。
　　他一瞬间冥冥中，感应到了一种全知全能的气息，仿佛整个人出现了某种蜕变，某个一直死死卡住的大宇宙量子战体，也顺其自然的突破了枷锁。
　　“成了。”
　　许纸下一秒，仿佛听到了冥冥中的声音。
　　外界之中，墨杜萨等人无比激动的看着这一个宇宙奇点。
　　墨杜萨笑道：“说实话，我推动这一轮，已经是极限了，所幸，接近了临界点，终于能看到了冥冥中的宇宙究极存在。”
　　她伸手一张，“宇宙大爆炸。”
　　轰隆。
　　整个大道奇点瞬间爆炸，化为无尽的烟火从四面八方扩散，他们无比憧憬的抬头看去，因为他们知道，冥冥中的创世神，要降临了……


第0946章 大道至简，大道希音
　　如果说，宇宙大坍塌，是整个宇宙诸天的回归，物质、神灵、能量，迅速回流，化为原始的大道奇点。
　　那么，宇宙大爆炸，就是创世纪，一个点作为无尽的创世之星，轰然爆发，一个新的宇宙纪元开启。
　　“大道根源，冥冥中的宇宙法则……”
　　墨杜萨轻轻一抛坍塌回归的大道奇点，
　　“灭世的过程已然结束，还好没有出现太大的损失……创世纪，开启吧。”她目光憧憬，迫不及待的望向天空。
　　“原初之神，宇宙大道法则的具象化存在……”
　　外面在高呼。
　　轰！
　　宇宙大爆炸开启了。
　　而许纸这边，也在内部抵达了最后关头，他声音变得无比低沉，“我要出去了，下一次大坍塌的大道奇点，密度更高，绝对撑不住下一次循环。”
　　“这里，已经真正做到了初步模拟宇宙的纪元熔炉。”
　　混沌中丝丝缕缕环绕，许纸沉浮其中，他遗憾无比的看着已经抵达产生临界点，一缕缕飘散的混沌太一原质。
　　他仅仅只是收取其中的一缕，融入身体就已经饱和了，无法再进行吸纳，也无法带出去。
　　这种‘先天一拧的宇宙原质，比炼金之门的生命原质，更加珍贵，存在的环境更加苛刻……要知道炼金的生命原质，遇到任何物质都会融化，木头、石头、水流、只有特殊的载体能够让生命原质保存……而眼前的宇宙原质更甚。
　　因为，生命原质是万灵之母。
　　那么，宇宙原质就是万道之母，是真正的……道一。
　　只能存在于这种混沌天地初开的环境中，一旦步入后天世界，就会瞬间消散。
　　“如果消散了，那就太可惜了，但是没有任何方式能够保存，只能存在这种环境的几个刹那之间。”
　　“我辛苦熬到此时，就是为了收取这一缕……然后，眼睁睁的看着他们消散么？”
　　“但是，既然无法保存的话，试着用某种生命，进行吸收，看看是否能出现某些令人赞叹的奇迹生命之花。”
　　许纸轻轻一挥，繁衍了无数孢子，试着投放其中，
　　“混沌奇点的压力太强了，但是，我用我剩余的最后法力，保护它们在这里吸收这里的先天一牛然后，再保护熬过宇宙大爆炸的创世纪的话……”
　　他看着这一片混沌原初，仿佛天地宇宙初开，浑浑沦沦，浩浩荡荡，仿佛一个密度极高的鸡蛋，等待一尊顶天立地的伟大巨人神魔，挥动斧头劈开它的一瞬间。
　　再低头，看着这里的孢子生命，“你们，会出现什么样的景象呢？”
　　他轻笑一声，道：“或许，生命，法则，物质，都在新生，爆发，扩散……那才是真正的创世纪吧。”
　　……
　　轰——隆！
　　宇宙大爆炸。
　　一股不可抵挡、不可违抗的力量仿佛从核心出爆发出来。
　　就像是有人在自己的心脏装上了三百斤的TNT炸弹，爆炸的瞬间心脏陡然爆裂，血液飞溅如雨水，给人一种极大的压迫感，耳朵一片嗡鸣，什么也不知道了。
　　如果说之前的密度，根本不足以产生真正的宇宙异象，那么这一次的循环的密度已经接近临界点，出来了宇宙原初的鸿蒙物质，也真正产生的恐怖天地异象，出现了亿万分之一的宇宙最初丝丝缕缕的天地初开异象。
　　奇点在爆发，在震荡。
　　它仿佛一个美丽的晶莹弹珠，在以一种难以想象的速度扩散，刺入天空，化为无尽的五彩烟花颗粒，以一种均匀的方式分裂。
　　一抹雪白圣洁的光芒，形成一个璀璨的光亮十字星形，迅速扩张开。
　　“眼前，才真正接触到了那个层面……有了一丝丝天地混沌初开的韵味。”墨杜萨狂热的大笑起来，眼眸满是对于大道的追逐与期待。
　　哗啦啦——
　　叮咚，叮当。
　　仿佛铃铛般清脆的碰撞，在大爆炸中，无数的大道、物质、生命、法则，纠缠交织，迅速分裂成更大的丝网，碰撞中分离。
　　“这是，混沌初开，天地初开的第一音。”
　　“大道在分离！物质在割裂！世界终于开始出现了强核力、弱核力、电磁力、引力……道生一，一生二，三生万物……”
　　帝祁目光灼灼，仔细聆听，几乎要陶醉了。
　　“法则在分离，已经开始分裂成了宇宙的四大基本力。”卡洛琳惊呼，忍不住要强行记住这其中的所有道音的碰撞，交织的分裂过程，可是越想记住，越是头痛欲裂，整个人忍不住喷出一口鲜血！
　　“一定要记住，一定要记住！整个宇宙的秘密，都在这里！记住了所有宇宙初曲，就是记住了宇宙的全部演化规律！”
　　旁边的三柱神也在努力倾听，却瞬间爆体，被恐怖的宇宙信息量冲击得几乎要失去自我。
　　叮当……
　　嗒、嗒、嗒，哗啦啦。
　　一阵若有若无的天籁圣音从大爆炸的奇点传来，扩散到整个宇宙花园，传递到附近的星球，流淌到灿烂星海中。
　　大音希声。
　　这一次爆炸旋涡，整个世界，都仿佛在大道奇点爆炸的一瞬间，想起了同样莫名的清脆声。
　　仿佛有古老的神灵在吟唱。
　　仿佛有远古的神女在婉转吟诵。
　　整个宇宙在无数的物质碰撞中，像是无数的铃铛相互碰撞，在清晨海水的潮汐中，形成了一首莫名的圣歌。
　　所有星球上，生灵几乎都要陶醉了。
　　他们陶醉在了宇宙原初的碰撞声中，仿佛像是回归了母亲的摇篮曲。
　　有人露出了恬静而温暖的神色，渐渐软倒在大地上，竟然化为了一片飞灰，仿佛无数砂砾颗粒，随风飘散。
　　“乌拉叮咚……”
　　有科学家走出了别院，听着听着，跟着节奏哼唱，竟然越唱越欢快，整个人化为了丝丝缕缕的彩带，竟然成为了那歌声的一部分。
　　无数人忍不住吟唱，仿佛回归了母亲的怀抱，温暖轻柔，带着一种从未有过的幸福眷恋神色，轻声哼唱中，化为了歌声的一部分。
　　“这是！？”
　　墨杜萨微微一怔，面色彻底低沉，
　　“原来如此么？弱小的生灵根本无法倾听原始之音，那是无数法则与大道交织的碰撞声，那是宇宙诞生的法则分离声，宇宙初开的混沌之声……
　　这是巨大的宇宙礼物，也是难以形容的大道毒药……弱小者，连接受馈赠的可能都没有，聆听会死亡……或许，正如所言，朝闻道，夕死可矣。”
　　整颗星球上的生灵，已经有许多反应了过来，有人疯狂的选择了用一切的办法屏蔽外界的感官。
　　“为什么要拒绝它呢？”
　　“这是弱小的文明，人生唯一一次的近道机会。”
　　“宇宙的梦啊……世界的真理啊……这一刻倾听便是我们逐光者的最好归宿。”
　　“古代人类有翱翔天空的梦想，向道者也如此。”
　　“死在道与理中。”
　　“消失在真理的怀中。”
　　此时，仍旧有些狂热的信徒走出，一脸期待的看着天空，能聆听这种古老的宇宙之音，看到大道初始，死亡也是值得的。
　　他们在消散，幸福中走最后的灭亡。
　　而伴随着无数的光点、道音的碰撞，大爆炸中无数法则交织，仿佛有莫名神圣的伟大存在虚影，创世神正在缓缓显现。
　　“那是？”
　　无数人跟着圣音的吟唱，目光憧憬的看向人生的最后一幕。


第0947章 所有真理都是假理，所有宇宙真音都是假唱！
　　哗啦——
　　创世神的虚影终究降临了。
　　这是一尊冥冥中的存在，他身后缠绕着无数鲜花、生命、赞歌、各种生灵的虚影，仿佛是无数次的创世纪景象。
　　物质与法则还在碰撞。
　　形成宇宙的开天辟地之声，环绕身边。
　　他降临的那一瞬间，就让人本能的感觉自己是他身体的一部分，他就是那个奇点，他爆发后形成的整个宇宙，都是他身体的一部分。
　　“创世神……”
　　几乎在这一瞬间，所有人陡然看向天空。
　　轰隆！
　　大道之声，彻底爆裂了。
　　恐怖的法则声弥漫扩散成一圈圈的音波。
　　“那就是传说中的宇宙究极法则的概念化存在么？”国会山巅，蒂尔陛下看向天空，满脸骇然。
　　风波越来越大了，大爆发彻底进入鼎盛期，分裂的法则越来越多，庞大的信息量奔涌入脑海之中。
　　“陛下，我们在这种情况下，根本没有办法……”
　　旁边，有大臣的话还没有说完，他迅速被庞大的能量冲击得大口吐血。
　　“我们要大幅屏蔽五感，不然就要毁灭……”蒂尔陛下深呼吸一口气，“我们的文明太过弱小了，连直视、靠近都不可能……但是，创世神出现了，我们文明一定要……”
　　“是的，我们无法接触核心，但是这样宇宙开天辟地的神音序曲，如果我们能记住他的话……世界的一切法则，规律，都在其中！”
　　“这是真理之曲！！”
　　“我们一定要记住它！”
　　轰！
　　另外一边。
　　先是对于法则理解最低、最单一领域的四大量子宗师，迅速一口鲜血喷出，倒飞出去，只能远远站在远处，勉强在法则乱流维持神志，想要强行记住。
　　“必须要记下！这是宇宙开天辟地的源头之声！法则的碰撞、每一个音符，都代表了开天辟地的先后顺序，宇宙的所有法则概念……”
　　紧接着，是卡洛琳，三柱神，也在苦苦支撑。
　　他们都清楚的知道，谁记得越多，获得的奇遇就越大，这是难以想象的惊人考验。
　　而帝祁相对好过一些，他无数的法则都有涉猎，大罗天经的理念是涵盖一切，这种数千法则大爆炸的信息量，对他来说的伤害相对低。
　　而墨杜萨虽然浑身在强撑，但她的样子明显是还有余力，因为这些爆炸的法则，她大部分都有掌握，对她的冲击较小，在加深她的无数法则。
　　看着苦苦支撑的众人，许纸有些怔然。
　　这是原质混沌的鸿蒙一气，爆炸的自然现象，出现了种种神异画面，的确重现了亿亿分之一的宇宙开天辟地画面。
　　但是听着声音，他没有感到太多不适感，应该是融入的宇宙原质，让他有了凌驾在一切法则上的某种君主特质，他掌握的一丝混沌法则，是一切的规则源头。
　　“创世神……”
　　墨杜萨激动的开口，一时间，竟然不知道该说什么。
　　她的梦想是追逐真理，宇宙的大道，世界的终极概念，但是使用了这个准备了几千年的法术真正出现在眼前，竟然一时间激动得不知道该如何去说。
　　创世神没有说话，只是虚影朦胧，带着一股难以形容的神圣与伟岸，看向世界周遭，又看着面色激动的几人，
　　创世神身影隐没在朦胧中，“这片世界在新生，秩序在重新稳定……不需要天象去维护诸天世界。”
　　墨杜萨沉默了一下，说道：“伟大的造物主啊，宇宙的至高真理啊……这一场大道至音，便是宇宙的开启么？”
　　创世神不可置否，“是，也不是。”
　　是也不是？
　　他们浑身怔然，觉得莫名万分。
　　墨杜萨终于忍不住开口，“伟大的创世神啊……我想知道，我的道路是否是正确的，这样的真理之路，真的是对的么？我能否抵达宇宙的真正终极，成为纪元宇宙浩劫的超脱者，躲过灭世，常伴你的身边？”
　　旁边的几人，面色微变。
　　没有人想到这个邪神那么疯狂，竟然对于这种宇宙中冥冥中的法则概念具象化，天道化身的存在，就想要通向宇宙的真正究极秘密，在询问躲过宇宙大坍塌的办法，逃过破坏神的毁灭！
　　但是，他们也目光璀璨憧憬。
　　因为看到了那一幕，类似帝尊，逃离宇宙奇点的一幕，简直太令人赞叹，太令人憧憬了……他们也想知道，真正的大宇宙中，能不能做到那种程度！
　　所有人都知道，超脱一个个宇宙纪元之上，这必然宇宙最终极的秘密，就是这个问题没有之一！
　　“世界万物，都是我的子民，我也是你们，你们也是我……我不会欺骗自己，去拒绝回答自己内心的问题。”
　　“只是你们应该清楚，宇宙万事万物冥冥中是均衡的，得到，代表着等量的付出。”
　　这话所有人都沉默。
　　那么，为了获得那么恐怖的问题答案，他们要付出什么惊人的代价？
　　他们只怕，根本付不出代价！
　　创世神隐没在虚空中，“你们已经付出了足够的代价，你们使用了这种禁忌的法术，模拟大宇宙现象，看到了时空尽头的破坏神，理解他的概念……他就会出现在你们的未来，你们的文明中，整个宇宙，谁也逃不掉。”
　　“宇宙这个纪元，会因此加速毁灭。”
　　所有人听到这，彻底失声了。
　　宇宙会因此加速毁灭？
　　因为他们提前看到了本应该在宇宙衰败的毁灭时期，才会出现的破坏神……在时空尽头看到的破坏神，理解他的概念……
　　他就会出现在这个宇宙诸天中……
　　这一个宇宙纪元，要加速自己的毁灭？
　　他们想到这，心像掉在冰水里，脑子里像一桶浆糊。
　　他们又提升了一个维度？又知道了另外一尊存在？只有观测k到，理解k的概念，他才会出现在这个世界上，出现在这个文明的眼前？但是此时无比痛恨自己，宁愿不知道这种维度的真相。
　　他们到底干了什么傻事！！？
　　这一个宇宙纪元，要加速毁灭了，他们观测到了传说中的存在影像，知晓了破坏神的概念，那么诸天万界，只怕不会等到两百多亿年后的自然宇宙归零，宇宙大坍塌……只怕要加速这个过程，他们都是整个宇宙即将毁灭的罪人！
　　“万事万物，都是均衡的……你们付出了足够的代价，也将获得足够的知识。”
　　创世神缓缓俯视着整个苍生，眼眸中满是冷酷无情，仿佛万古的青天高悬，道：“你们的问题，我会回答你们。”
　　这话一落，所有人都恍恍惚惚中有种理解。
　　是的。
　　他宇宙的大道奇点，概念化的载体，他是奇点，爆炸形成的宇宙万物，也就是说……我们都是他的一部分……
　　但是，一可以化为二，创世神如此温和，他是创世神，为了宇宙的延续，让他走向鼎盛，那么破坏神，只怕为了毁灭宇宙……
　　创世神的虚影犹在虚空，停滞在宇宙大爆炸的中心，混沌之始，温和地笑道：“你们要询问，真理的答案？成为宇宙的超脱者？”
　　“我的答案是……”
　　所有人望向天穹，面色瞬间急促起来，听到了冥冥中的宇宙法则终极存在的概念化身，创世神下一句难以置信的话语：
　　“宇宙的真理没有答案，一切都是错的，一切都是虚妄，你们看到所有的真理都是假理……你们听到的宇宙真音，都是宇宙的假唱。”
　　这话一落，天翻地覆。
　　宇宙的真理都是假理。
　　刚刚听到的宇宙真音都是假唱！
　　“这！？？？”
　　这话不由自主地同时出现他们的脑海里。
　　这一句话让他们脑海轰隆隆的巨响，仿佛揭开了宇宙的黑暗序幕，看到了宇宙的真实。
　　我们，修炼的都是虚假？
　　我们，永远不可能超脱？
　　我们注定无法逃过破坏神的宇宙灭世浩劫？


第0948章 宇宙为假，k才是真
　　这些话，简直是颠覆了他们的认知。
　　甚至可以说，是崩溃道心的诛心之语。
　　自己一辈子努力追求、成为强者，一路刻苦前行，所成为的强者，宇宙成道者，都是虚假的？
　　他们修的真理都是假理！
　　那岂不是整个宇宙一开始，就是一个巨大的谎言，他们的宇宙都是虚构的？他们从头到尾，都活在了一场可笑的梦中？
　　人生仿佛在这一刻，失去了所有修行的意义。
　　墨杜萨浑身一怔，“为什么？我们的真理……”
　　创世神指向了远处的大爆炸演化，一个新宇宙开天辟地的混沌，真正大爆炸中演化规则，始分阴阳，“你们活在宇宙中，而并非超越宇宙外。”
　　又是一句莫名的话语，难以理解。
　　宇宙？
　　众人转头看去。
　　竟然看到了极其恐怖的一幕。
　　伴随整个宇宙大爆炸，竟然有无数的砂砾漂浮，无数的物质凝型，甚至隐约在混沌宇宙的新生中，诞生混沌中的生命。
　　这壮观绚丽的一幕实在令人瞠目结舌。
　　“这是宇宙的诞生画面么？竟然有混沌初开，就有生灵，在混沌胎盘中孕育，伴随着大爆炸，出现在宇宙中？”
　　“是宇宙鸿蒙初开的第一批生灵？这何其伟大与强大啊。”
　　他们感受到了四处飘散的物质中，有神秘的先天生灵在诞生，在演化，从最原始的生命胚胎在渐渐凝型。
　　看到了这一幕，他们仿佛看到了宇宙原初的某种现象。
　　不会是宇宙在鸿蒙开辟的时刻，就真的有类似古老的宇宙先天生灵，曾经存在过这片宇宙中吧？
　　——那么，让我们看向这个宇宙，到底是让我们领悟什么？
　　他们闭上了双眸，在沉思，在默默感应着一切。
　　他们忽然之间，隐约感觉到了一丝，这个宇宙大爆炸的不同寻常。
　　某些参数的不同。
　　某些法则的不同。
　　和整个大宇宙的物质数据，拥有不小的差异。
　　仔细感应这个大道真音，甚至在混沌中分裂的数千种法则，竟然出现了，现实宇宙中从未出现过的全新法则……
　　是的。
　　不同这个大宇宙的全新法则。
　　但是，这个新爆炸的宇宙鸿蒙，很快，这些细微差异就被周围的大宇宙法则同化，各种参数快速靠近，并拢。
　　这种瞬间爆发的差异很微妙细小，寻常强者根本不会有任何反应，但他们也足以察觉得到。
　　“这个新的小型宇宙大爆炸，很快就被大宇宙同化了，这是理所应当的……毕竟，这个法术，只是重启这一片宇宙地带的物质回归，坍塌成奇点，大爆炸后，被整个大环境迅速同化，是正常的。”
　　“但是，爆发的这个新宇宙，和现在大宇宙的法则规矩，有些不同……”
　　他们何其聪明？
　　都是强大到难以想象的恐怖天才，把根基打磨到真正圆满道基的超级宇宙怪物，很快就暴发了一个不可思议的念头：
　　“难不成，每一个纪元的新宇宙，规则、法则、各种参数都不同？”
　　他们隐约有了明悟。
　　是的，这种情况不是没有可能！
　　宇宙是大道奇点，通过鸿蒙初开，开天辟地，演化分裂的无尽法则……可能每一次的大道奇点，大道分裂的顺序都会出现不同，拥有无限的可能法则组合……
　　每一次宇宙的大道真音，都是截然不同、独一无二的序曲。
　　“宇宙就像是一颗大树，大道奇点是树苗，一生万物……但是这个一生的万物，每一次都会不同！就像是没有一张树叶是相同的一样！”
　　他们彻底反应了过来。
　　也就是说，他们修炼的真理、各种法则，在这个宇宙纪元的确是真理，但在下一个宇宙纪元，便可能都是假理！
　　到了下一个纪元的破灭时，再强大的宇宙存在，统统都要成为凡人，失去了一身掌控宇宙天地规则、法则的力量，他们便无法逃过这个宇宙的劫难。
　　“宇宙规律不同，平行宇宙的概念中，也有类似的理论。”
　　卡洛琳深呼吸，目光灼灼，回忆着某些科学资料，“可能那一个宇宙，没有四大基本力，而是五大基本力？可能那一个宇宙，物质的微观结果，根本不是原质核、电子、中子……而是一种全新的组成结构？”
　　如果是这样，他们都要废掉了。
　　他们领悟了宇宙构成的法则真理，的确都是真理，但只适用这个宇宙而已。
　　那么只使用某个地带？
　　又如何称得上真？
　　这的确是假理！
　　“如果不是看到了这个宇宙的爆发状态，我们或许，永远都不会察觉到这一方面的奥秘，我们修炼的……都是可笑的假理，带不走，具有局限性！”
　　带不到下一个宇宙纪元中，被毁灭是正常的。
　　“你们明白了么？”
　　创世神屹立在宇宙大爆炸的中心，周围一切都在飞舞，向往扩散，所有的法则都经历了最初的演化，开始彻底成形了。
　　“我们明白了。”
　　墨杜萨浑身颤抖，这的确是不可思议的一幕，的确是她梦寐以求的真理领域，让她如痴如醉，“我们都是伪物，都是假物，宇宙的一才是真的……宇宙演化的万物，都是虚假的，法则、物质、生命、包括我们。”
　　帝祁也面色低沉，轻声说道：“是的，我们修炼的法则，都是宇宙诞生时随机外散、碰撞产生的法则，除非能抓住真正的源头，真正永恒的宇宙真理……宇宙的起源，其他的都是由k演化的假理！”
　　这太浩瀚了！
　　帝祁仰头看去，璀璨的目光看向创世神，无比羡慕和憧憬，
　　“而k，就是大道的鸿蒙一气，就是真理本身……整个宇宙之中只有k是真的……宇宙的其他都是假的。”
　　他这一刻清楚的明白，眼前的这一尊存在……
　　k是真。
　　整个宇宙都是虚假的。
　　这就是传说中的创世神，混沌归一的具象化载体。
　　他们刚刚听到的大道真音，在这个宇宙中的确是至高无上的宝物，每一个音节、都代表宇宙法则诞生、分裂的顺序，各种碰撞。
　　但每一个宇宙的宇宙诞生曲，音节都可能不同，每一曲都是独一无二的。
　　他们听的，也的确是宇宙的假唱！
　　“你们想要的答案，已经知晓了。”
　　“真理，以及超脱宇宙毁灭之法，也给予你们了。”
　　“你们应该清楚，你们要面对的是什么……k象征着宇宙的大坍塌，毁灭，回归，破败。”创世神的身影渐渐模糊。
　　他的声音仿佛在虚空之中臣服，留下了令人骇人听闻的话语，
　　“这个已经度过了140亿宇宙纪元，会因为你们从虚空尽头中，观测到了宇宙尽头的破坏神，提前走向毁灭。”


第0949章 心思与交锋
　　轰！
　　这一次的宇宙大爆炸，彻底扩散，沉寂了。
　　一切回归虚无，扩散的物质在重新回归常态，仿佛和之前没有什么不同。
　　创世神的虚影。也在虚空中渐渐模糊。
　　身后，恒古圣光的时间长河仿佛渐渐远离，这尊宇宙终极的古老存在，仿佛离开了这片宇宙时空中。
　　沉默了许久。
　　等到所有的一切都风平浪静后，他们才缓过神，看着寂静的废墟，以及整片宇宙虚空中，空荡荡的一片。
　　……
　　许纸也离开了。
　　他倒也没有什么胡说八道，毕竟未来都会被拆穿。
　　他告诉的事，的确是刚刚在宇宙奇点的混沌源头，看到的一切。
　　“我看似说了很多，实际上什么都没有说……只是把我看到的事实，告诉他们而已。”许纸缓缓在虚空中向外走，淡淡说道：“至于，会发展成什么样的文明？未来的道路会怎么样？我还不清楚。”
　　时代还在推演。
　　他们都是时代的先行者。
　　未来的修炼体系，到底是什么样的？
　　九阶已经近在眼前，那么十阶呢？不清楚，十阶之上还有么？
　　也不清楚。
　　一切都是未知而神秘的。
　　许纸只不过是把看到的宇宙现象跟他们说明，推演道路，靠他们自己。
　　他的确看到了现在大宇宙的规则，不是真正可靠的，他们修炼的宇宙规律，都是空中楼阁。
　　“不过，破坏神，倒也蛮有意思的……”许纸轻笑了一声，觉得自己新加的这个设定，还蛮带感的，毕竟不出现也没有办法补全刚刚的那种情况，大范围死亡。
　　……
　　虚空中。
　　“这一切，仿佛是一场梦。”
　　帝祁发出了声音。
　　这一切的信息量，实在太过庞大，甚至骇人听闻。
　　邪神的这一手法术，连她自己都不知道发生什么。
　　简直是普通人研究中子弹，稍有不慎就会毁灭星球，眼前是启动了一个宇宙禁忌魔盒，果然看到了创世神，也看到了破坏神……
　　创世神创造世界，破坏神毁灭世界。
　　这两者是对立的。
　　“果然，宇宙是冥冥中均衡的。”
　　卡洛琳面色复杂，带着一丝丝悔恨，
　　“我们到底做了什么禁忌之事？观测到了宇宙纪元毁灭的末端……破坏神！这种冥冥中的概念，观测即是存在，感知即会降临，这一尊存在将会顺着未来的时间长河，来到了这个宇宙时代……降临了还在壮年时期的宇宙，只怕要加速宇宙的毁灭了。”
　　整个宇宙才140亿岁，还是壮年期，那种禁忌的存在，本不会出现在这片土地上，但是他们竟然……
　　可以想象到，以后是一个恐怖的盛世，或者是无数个上古宇宙纪元中，都旷古未有的超级大浩劫，大灾难。
　　创世神，破坏神，竟然存在了同一个宇宙时空内！
　　未来，只怕会看到这两尊存在的对立，征战，厮杀了……
　　那一幅画面，想一想就令人毛骨悚然。
　　而这一切的灾难，都是因为他们而造成的。
　　这简直是太夸张。
　　他们是宇宙、诸天万界的罪人！
　　如果传递出去，所有的宇宙文明，各大诸天万界，都要把他们活活绞死！
　　“……”
　　此时，远处的小石矶也吓呆了，吓傻了，呆若木鸡，整个人的世界观都彻底颠覆了。
　　这到底，这到底是？？！！
　　果然是宇宙中心啊！
　　但这何止是宇宙中心？
　　都改变整个宇宙未来的命运了！
　　她记忆传承的那些修炼方法，铁基一族引以为的强大，都仿佛像是一个乡下土鳖一样，见识浅薄，传承记忆中从未有过这样的概念，连创世神的存在都不知晓。
　　“宇宙，不会是要完蛋了吧……”
　　石矶现在非常惊恐，万万没有想到会发生这样的事，细算下来，姐姐弄出了这个禁忌法术，岂不是整个宇宙的罪人？
　　毕竟，这个法术的确独一无二，只怕整个宇宙中只有姐姐才能施展，才能修炼，因为要涉及数千上万的宇宙法则，无比清楚现实宇宙的规律。
　　“不要说出去……就没有人会打我们，现在，除了我们附近的几人，没有人知晓这一切，那些远处的星球文明，那些星球的幸存者，早就被宇宙真音，庞大的法则信息流，给屏蔽过去了。”
　　三柱神很冷静，看向周围，笑了笑，“同时，正如所言，宇宙万事万物是均衡的，我们献祭了整个宇宙的未来，换取了足够的庞大知识。”
　　墨杜萨也陷入了沉思。
　　虽然之前有过等价交换，但是那么庞大的等价交换，还是第一次……
　　三柱神非常理性，也非常平和，继续说道：“我们获得的知识，也足以让我们可能超脱宇宙，明悟到有主的真理……成为遁去的一，成为宇宙的终极存在！”
　　“事已至此，无力挽回……毕竟，我们也获得了许多可怕的受益。”卡洛琳目光转向那些混沌初开，天地鸿蒙中诞生的古老先天存在。
　　“诞生于混沌中，只怕吸收了古老的先天一牛有混沌本源属性，接触了宇宙的真……”卡洛琳深呼吸，对着周围说道：“一共十个，我们各自分一些。”
　　众人目光瞬间火热，知道这是巨大无比的珍宝。
　　这可是伴随宇宙诞生，混沌初开，开天辟地意义上的真正混沌先天古神啊！他们的法则性质，生命特性，难以想象。
　　但是，所有人都面色凝沉，忌惮的看着其他人。
　　这些混沌新生灵，实在太珍贵了，只怕会大打出手，延续刚刚的战斗。
　　而这一尊邪神，运用了刚刚的恐怖法术力竭，一身积累了不知道多少千年的底蕴耗尽，现在的实力不到百分之一，但是他们刚刚也为了抵抗大道真音，实力也不到十分之一……
　　双方都筋疲力尽，邪神依旧是强大的对手，能对抗他的，他们这一方只有帝尊。
　　但是，说到帝尊……
　　到底去了何处？从头到尾都没有见到他，不会是死了吧？
　　就在双方僵持的同时，远处忽然一闪。
　　超古代神灵竟然凭空出现，缓缓走来，而另外一边，宇宙花园中一尊顶天立地的浩瀚巨人，也露出了身影。


第0950章 创世神的真正来历！
　　众人扭头看去。
　　两尊可怕的存在竟然真正降临了。
　　不过，也是理所当然，那么庞大的事，双方文明的幕后存在，怎么可能没有在暗处镇场？
　　只是，眼前爆发的事态，只怕也出乎这两尊古老存在的预料，可以说扭转了整个宇宙的未来轨迹，他们也是措手不及的。
　　毕竟现在回想，魔神的法术简直是宇宙诸天的第一禁术，像是打开了古老宇宙的禁忌封印之盒。
　　能召唤创世神，看到冥冥中的存在……这种最禁忌的法术，怎么可能没有庞大的代价？但这个代价也太庞大了！
　　在场的数人如此想着，目光灼灼，看向远处，不由得心道：
　　现在爆发了这种突发之事，牵扯的范围重大到难以想象，看着这两位怎么谈？事态会怎么发展？
　　此时，雷尼曼斯加开口，这一句话非常平和，“没有想到，竟然出现了这种事，竟然让我们知晓了另外一尊存在……我们活了无尽的岁月，见过诸多文明的鼎盛与毁灭，却不曾知晓，这个世间竟然有……破坏神。”
　　“的确是匪夷所思，却又在情理之中。”
　　超古代神灵声音冷淡，望向他，浑身笼罩在神光中，神圣莫名，呵呵笑道：“本来，世间万界，诸天宇宙中，能知晓创世神的存在不多，哪怕十阶究极中的强者，k们站在大道尽头，回视整个宇宙，也未必有资格知道，或许能有三分之一，就已然不错了……
　　如果不是你，通过了我们文明暗中知晓，你也蒙在鼓里，还禁锢在你自以为是的骄傲传承中。”
　　石矶内心一喜，看向父亲。
　　看起来，古代之时，十多万年前，纠葛不浅。
　　看来，父亲，的确神秘莫测，接触了如此可怕的知识，连传承记忆都没有的高深文明层面上，真有可能重返先祖古代的辉煌，有跨入十阶的可能！
　　她又激动又骄傲。
　　她不由得暗暗下定了决心，要学那武林盟主一样，疯狂修炼劲意，配合他们一族，战力必然形成一种夸张的质变，像是姐姐一样努力变强，帮助父亲，回复他们这一族的古代荣光。
　　雷尼曼斯加哑然，摸了摸身边一脸信心鼓舞的女儿脑袋，也只是笑了笑，不可置否，仿佛望穿了远古，轻声道：“这的确是鲜为人知，毕竟宇宙的历史太过遥远，再强大的伟大存在相对整个漫长岁月而言，也不过是时间长河的尘埃……
　　岁月漫长，历史失落的碑文得太多，
　　而你也不过是一场可怕的奇遇，
　　在十多万年前，在从某种古代遗迹的碎片中，发现开天辟地的混沌初开时期，与天地同生的古代存在，遗留下的记载，从开天辟地的道图中，从而知晓创世神……从而进入了观测到那种古老存在的文明维度。”
　　这话一落，所有人都露出沉思，以及一抹震惊，以及恍然大悟。
　　他们之前一直猜测：
　　只有知晓，才能接触那个纬度，观测即是存在，具备量子不确定性，只有认知到创世神，才会坍塌成事实。
　　那么，最古老的创世神信息，从何而来？
　　如果一开始，整个宇宙就无人知晓，那么整个宇宙就无从传播……
　　就像是破坏神一样。
　　他们此时，应当是第一批知晓破坏神，那么……创世神呢？第一批是如何知道的？
　　这个疑问，之前一直萦绕在心头，超古代神灵等人，是如何知晓的创世神……现在这个答案也已然明朗。
　　这两尊古老的存在，言简意赅，但是对话中饱含的信息量太大了。
　　卡洛琳心神大震，忍不住低声对着周围的人说道：“创世神第一次、也是唯一一次出现在哪？创世纪！也就是刚刚的画面，毕竟重演了整个宇宙的历程，可以参考出古代的宇宙历史痕迹，
　　理论上，没有人在那个开天辟地的大道奇点，能观测到k，k的概念也不会流传在整个未来的宇宙中才对，整个宇宙根本不会有人知道创世神……
　　但是，并非如此，因为有混沌中开天辟地伴生的古老存在，第一眼中，看到了创世神……于是k们便是第一批知晓的，于是就一代代，流传到了这个时代。”
　　“哈哈哈哈，真是令人期待啊。”
　　言到此处，卡洛琳已然一脸憧憬，满脸的期待，兴奋地道：
　　“天地同生，日月同辉，k们从混沌开天中走来！倾听过宇宙真言的开天鸿蒙序曲，手握着还未分割的那一丝丝原始法则，这是一批难以想象的真正眷顾伟大存在！”
　　“这位小妹妹说得对，那一定是一个最伟大的时代。”
　　墨杜萨也面色露出一抹憧憬震撼，也是个笑面虎，仿佛刚刚没有生死相杀一样，轻声说：“这一批先天混沌古神，的确是第一批知晓的……他们也死守着这个秘密，毕竟这等存在与机缘……不可能告诉其他人……我思故我在，不曾告诉，不曾传递创世神的形象！概念！法则具象化！……众生，文明，他们就永远无法知晓这个秘密。”
　　强者会把知识垄断……因为知识就是力量……这是必然的历史发展。
　　而眼前，这是宇宙的终极秘密，怎么可能会随意倾诉？
　　一开始，由第一批宇宙混沌古神知晓。
　　但是，这种最古老的宇宙先天混沌神魔，并没有选择传播，于是，一开始只有几个顶尖的宇宙文明才能知晓。
　　而在上古年代的神魔太古纪元中，天地初开的几亿年之内，伴随着这些于宇宙同生的混沌存在，鼎盛、辉煌、陨落，这个秘密也渐渐被埋在历史中，知晓的文明越来越少，甚至这个时代中知晓的秘密，已经寥寥无几！
　　哪怕是这个时代中十阶的存在，许多都不知道，都要觊觎！
　　而超古代神灵二人，获得了难以想象的机遇，在一尊古老的神魔之墓记载中，获得了创世神的概念信息……
　　才导致他们的文明，量子不定性的中间纠缠态，开始坍塌成现实，文明彻底看到了创世神！！
　　而此时的玩家们，也内心惶恐不安起来，疯狂大叫起来，嘶吼起来，
　　“兄弟们，对上了！！！”
　　“之前，超古代神灵等人，我们就猜测是进入了某个境地，获得了创世神的永生之血……只怕还同时，获得了创世神的信息，瞬间战力爆发，进入了佛道神话的盛世时代，才有了后来的事……月神季的觊觎，古代华夏佛、道大战的爆发……”
　　他们满脸激动！
　　一脸喜悦，兴奋。
　　显然，地球的华夏古代神话，佛道两脉，底蕴和时代的历程及其悠久，经历的一切比他们想象得还要庞大！
　　虽然现在的文明即将没落了，超古代神灵即将走向灭亡，用最后的肩膀庇佑他们，守护他们下一代接过文明的火炬。
　　“历史，彻底真相大白了……我们对于创世神的概念，基本已经摸清了。”
　　“我们能行！”
　　“我们不负超古代神灵的期待，已经复苏了佛、道两大文明体系。”
　　此时，众人在短短几句话中，脑海思绪翻涌，感慨万千，理清各种思绪的时候……
　　超古代神灵，却依旧声音淡然，继续道：“这令人莫名，我们之前都已然知晓了创世神的存在，却没有想到，此时竟然观测到了另外一尊，宇宙深处冥冥中的概念……
　　这是一个巨大的灾难，破坏神，本不存在这个宇宙时空，更加无人知晓，但是被这个时代的我们，观测到了。”
　　众人也呼吸急促。
　　“打开了魔盒，无法制止，我们都要毁灭，观测即是存在，观测即会降临……”
　　雷尼曼斯加面色低沉，无比的浓重肃穆，“这件事，牵扯太大了……你我两个文明，如果传播出去，整个宇宙诸天，无数文明都会震动！！
　　整个诸天宇宙中，所有知晓‘创世神’概念的成道者文明，都会呵斥我们，都会与我们兴师问罪，我们都是毁灭这个宇宙的罪人！”


第0951章 瓜分与算计
　　这话落下，众人彻底凝神。
　　是的……
　　不知道创世神概念的文明，只怕还好糊弄。
　　但是，知道了“创世神”的那些真正强大文明，只怕很快就会理解“破坏神”的这个概念，知道这种存在不能出现在这个还年轻的壮年期宇宙中，很可能是他们做了某种禁忌的事，观测未来，或者是观测宇宙的根源，才导致了宇宙的加速毁灭……
　　但是现在这种情况，已经不可挽回。
　　他们已经直视到了传说中的破坏神，把k从未来的毁灭破灭长河中，拉扯到现世。
　　“破坏神，到底是什么样的存在？……我们第一次见，无法理解，对于我们而言非常神秘。”雷尼曼斯加轻声说，“没有人知道，未来会发生什么了。”
　　“但是，不管发生什么天灾，只要我们不说，那么就没有人知道是我们做的，最起码，能隐藏一段时间。”超古代神灵也微笑道。
　　两人三言两语之间，就商定了决策，绝对不向外人透露，毕竟这种事牵扯太大，足以引起整个宇宙的恐慌。
　　和之前的三柱神等人一样的念头，毕竟这是最好的处理结果。
　　“那么，事已至此，多说无益，只能看未来之路了，眼前的十尊混沌初开的生命……也是用献祭了整个宇宙的未来，等价交换而来的，我们自然要分一分。”雷尼曼斯加冷声道，声音渐渐冷淡下来。
　　“是的，等价交换，我们获得了我们修炼的是假理的信息，以及这十尊存在，都是交换说得。”
　　超古代神灵笑了笑，认认真真道：“我家大业大，一切资源紧急，我拿七个，你拿三个如何？”
　　雷尼曼斯加面色瞬间一沉，冷笑了一声，“你在妄想，如果不是邪神使用了这个道法，你什么都得不到，竟然如此贪婪。”
　　“难道，不是正是因为这个法术，才是灾难的根源么？”超古代神灵声音也彻底冷厉下来，“多说无益，我现在将死之人，如果你要和我拼一把，可以来试一试。”
　　旁边众人彻底屏息。
　　双方剑拔弩张，气氛，沉凝到极致。
　　他们此时，已经开始微微后退，面露警惕，渐渐飞离两人的中心地带，飘荡到周围一圈的陨石带附近。
　　他们，或许很快可以见证真正的顶尖九阶，超越宇宙法则的成道者交手，甚至可能还不仅仅如此，或许是两尊不同程度已经踏上十阶之路的弱十阶！
　　这存在交锋，只怕整个太阳系都要成为他们的战场，极其可怕。
　　此时，雷尼曼斯加皱了皱眉，“我4你6，这是底限，我并不惧你，只是不愿意凭空插手你们的恩怨中，你们的私人恩怨没有利益可图，你们双方已经是你死我活之仇，你们打你们的即可，
　　但是眼前，这一份利益，我不会放手……你也应该清楚，挑衅我，便是增加敌人，不是好事……我们双方，都不会好过。”
　　“四六？这样的分成，可以。”超古代神灵沉思了一会儿，缓缓点头，似乎也知道对方的底线在哪。
　　众人看到这一幕，顿时内心一松。
　　差一点，就打起来了……
　　幸好，在最后关头选择了收手。
　　他们纵然很期待这种级别的战斗，但是他们现在已经筋疲力尽，太累了，再也没有任何战力了，如果双方打起来，很可能会彻底撕破脸，先对敌方方的麾下，新生一代，直接下狠手，他们很可能第一瞬间就被打死。
　　这只怕也是双方忌惮、不愿动手的地方。
　　“那么，就是这般分配。”
　　超古代神灵面色笑道：“数量已然定下，让各自的文明后代天才，挑选如何？他们自然会挑选适合自身，符合自己的混沌生灵。”
　　“可以。”雷尼曼斯加也不在意，“纵然不是真正的混沌先天神魔，自身沾染了一丝丝混沌法则，也足够强大了。”
　　“你们去吧。”超古代神灵背负着双手，转身看向众人。
　　顿时，帝祁、卡洛琳、墨杜萨、石矶等人，心念一动，知道手快有手慢无，迅速开始动手起来。
　　此时，伴随着宇宙大爆炸，各种法则分裂，也重新演化了各种陨石、石块，在半空中漂浮不定。
　　十个混沌神魔，也分布其中，有石头形状的生灵，有血肉滋生，更有云朵形状的神秘生物，也有一根绿意藤蔓姿态的神秘生灵。
　　他们迅速挑选，动作极快。
　　“这两者，是我的！”
　　墨杜萨第一个动作，浑身爆发恐怖的战意，就是飞跃了一片陨石，挑选看起来最强的那两个生物。
　　帝祁等人皱眉。
　　知道动作不如她快速，但是他一个人顶多也只是挑选最好的，不可能独揽，挑选了其次的几个生物……
　　几个呼吸之间，这些强者的动作已然成了定局。
　　“看来，双方已经有收获，那么，就不必在这里继续逗留。”雷尼曼斯加声音很冷，有了送客之意。
　　超古代神灵也笑道：“那么告辞，这一段时间打扰了。”
　　雷尼曼斯加没有搭理他，身形微微朦胧，消失在了原地，显然是回到了宇宙花园之中。
　　“我们走。”
　　超古代神灵转过身，望向众人。
　　卡洛琳有些犹豫，忍不住道：“帝尊，似乎还不曾出现……”
　　的确如此。
　　从开始到现在，的确还没有出现过，仿佛是消失了，死亡了一般。
　　如果真是如此，的确是巨大的损失。
　　“不用担心。”
　　超古代神灵面色无比平静，淡淡道：“在很早以前，我就留下了后手，在那种混沌状态中，他也未曾死去……实际上，方才在混沌中诞生的存在，并非是十尊，而是……十一尊。”
　　十！一！尊！
　　这话一落，天翻地覆。
　　所有人都目光怔然。
　　内心暴发了一个恐怖的念头，仿佛想到了什么。
　　如果这是真的……
　　那么帝尊，只怕是同境界中真正的无敌了吧？
　　他们看向超古代神灵，这一尊存在的确是神秘莫测，智慧惊人，只怕这也是一个巨大的算计。


第0952章 纷扰
　　纷乱渐渐平息。
　　各大存在，很快离开了。
　　只剩下千疮百孔的各个星球，各种文明的残余凡人，都在怔然的看着这一幕，面色绝望与麻木。
　　这一幕，毕生难忘。
　　“这到底是？”
　　“我们没有死亡？”
　　“我，竟然还活着！”
　　“创世神，竟然真的存在……”
　　连各大光明神、自然女神，乃至蒂尔帝国的高层，都整个人脑海空白，失魂落魄，这一切爆发得太突然，信息量爆炸，已经感觉不能思考了。
　　在这个时刻，仿佛整个世界高高在上的至高神们，与街头乞讨的凡人一样没有任何区别，看着星宇外，那些一个个恐怖宇宙外星文明的斗法，只能祈祷着、绝望着。
　　时代的一片灰尘落下，对于普通人来说就是一座大山。
　　他们什么都不能反抗，眼前只能默默整理千疮百孔的土地，甚至已经不是自己的种族了。
　　纵然，他们不知道那冥冥中的法则创世神说了些什么，但是听到了浩瀚的宇宙真音，以及冥冥中的虚影，就足以震撼人心。
　　“不过，我们还有未来。”
　　蒂尔陛下闭上了眼，说道：“我们已经不是本族，但我们还活着，活着就有希望，总比死了强，在这种强大的神秘宇宙文明面前，能做到这种程度，没有亡国灭种已经满足了，对了……宇宙开天辟地的大道真音，我们记住了多少？”
　　“禀告陛下，我们记住了第一段的第三小节，第五段的第三小节。”有文臣一脸激动，这是宇宙的根源，记载着整个宇宙法则分裂顺序的所有信息！
　　可以说，整个宇宙的高等文明，乃至十阶究极，可能都未必能拥有的巨大财富！
　　要知道，除非是亲身经历了开天辟地，宇宙鸿蒙初开，能听到这一幕宇宙序曲，没有任何文明、任何生物，有机会聆听到这种开天辟地的宇宙恩惠。
　　“开天辟地的道音，是法则的分裂、碰撞顺序，每一字节与音符都象征着宇宙的道与理，理解了这一首序曲，就理解了宇宙的本源。”
　　……
　　……
　　宇宙花园中。
　　小石矶看着四个朦朦胧胧的先天神魔，一脸激动，又蹦又跳的抓住父亲的手臂，“父亲，这简直是难以想象！这些生物，他们的先天混沌法则，也开始后天化了……分裂成了无数法则，但是给人一种混元的感觉！”
　　墨杜萨也皱眉起来，一路感知，毕竟她的理解最为深刻，“他们的基因，非常古怪，是复合型的基因……比如风雨雷电的某种复合天象基因，比如控制了大气、海洋、斥力的一种复合基因。”
　　要知道，即使是假的开天辟地，这些生灵，接触了一丝丝混沌鸿蒙法则，也不同寻常。
　　他们的混沌基因虽然分化了，但还有大量法则，堆积在同一个基因内，这非常可怕！
　　“同时，我还发现了一点，这种基因，具备了强烈的不稳定性……”
　　墨杜萨轻声说：“他们的基因融入其他生物，或者生下后代，这些复合基因，会再度分化……比如，那一个风火雷电的四元素基因，会化为风、火、雷、电的单一基因。”
　　墨杜萨面色沉凝，仿佛看到了极其敢兴趣的东西！
　　或许，整个宇宙中，无数生物许多的单一基因，火焰基因，精神基因，都是这样最初的半混沌基因，缓缓分裂出来的！
　　“他们的确不可替代，独一无二，遗传到其他人身上，基因就会因为不稳定分裂，退化。”墨杜萨深呼吸，“他们的确是先天混沌的神魔，不可复制！”
　　雷尼曼斯加笑了笑，说道：“这些生灵，未来到底如何，的确要期待……毕竟是付出了庞大的代价，才换取而来的。”
　　墨杜萨也一脸憧憬，满足。
　　这一趟，她才懒得管什么宇宙毁灭，洪水滔天……她得到了自己想要的收益，就足够了！
　　大道真音，纵然，记载的是宇宙的假理！
　　但是，不去读懂宇宙的假理，怎么去接触唯一的真理？
　　是不可能一跃千里的。
　　宇宙的真理，是混沌的“道一”，是“混元”，是创世神……分化的数千上万种宇宙法则，把这些假理归一，就是宇宙的真理。
　　“父亲，十阶的究极境界，是如何突破的？有没有可能，和这些真理有关……宇宙的究极十阶境界，大道尽头，是接触了真理么？”小石矶忍不住问道，毕竟只有突破成为九阶的铁基族人，才能得到十阶的传承信息。
　　墨杜萨也一脸憧憬的期待，望着宇宙花园的主人。
　　毕竟，宇宙的极限道路是十阶究极！
　　何为究极？
　　大道尽头，走无可走，是为究极！
　　但是眼前，演化了创世纪，她隐约感觉到了十阶可能只是掌握这个宇宙的所有假理尽头，再进一步，可能才是真理？才能超脱整个宇宙之外？
　　但是，那可能是十阶之上的境界？
　　这很莫名。
　　看到宇宙的根源，的确是看到了远超他们层次和境界之外，难以理解的东西，现在的知识和储备，根本无法去解释。
　　许纸看着目光憧憬的两人：“……”
　　超越了他们的理解，也自然超越了自己的理解啊……
　　他自己也不知道。
　　小石矶还在兴致勃勃的问：“十阶，到底是不是掌握了真理的？感觉不像啊，十阶难不成是掌握了宇宙内的所有法则而已？”
　　许纸目光远眺，看向书房的窗外，笑了笑，“只能等你自己去探索了，十阶是如何突破的？等你突破到了九阶，自然而然的得到记忆传承，就知道了，不要好高骛远。”
　　石矶面色只能不问了，兴致勃勃的挥舞小铁拳说道：“那先修炼劲意，给我的人生加点难度。”
　　石矶看着那四个带回来的混元生物，被姐姐研究培养，也没有在意，开始兴致勃勃的到外面的花园之中练拳。
　　花园中，一片翠绿茂盛的森林，对于小石矶而言像是一片碧绿的小草平原。
　　“你就是我的临时训练师？”石矶看着潘雪仙，一脸莫名，“我正式踏上修行路的引路人？”
　　潘雪仙笑了笑，说道：“没错，我虽然是你父亲的内门弟子，但我修炼了武林盟主的武学，可以教导你粗浅的境界。”
　　“来跟我念，女子当自强！”
　　“女子当自强！”石矶跟着念，很有气魄的样子。
　　“挥拳挥拳挥拳！”潘雪仙浑身鼓起了一根根爆裂青筋，对着一颗大树当成沙袋来挥拳，“可惜啊，找不到适合的陪练沙袋。”
　　哈！哈！哈！
　　石矶连忙跟着学起来。
　　另外一边。
　　七界崇明天庭，古代熔岩大域还在回归，帝祁等人要处理的事太多了，甚至还要忙着警惕其他人，还没有时间空闲下来。
　　但是玩家这边已经开始闹起来了，开始商量这一边的爆发剧烈事态，创世神，破坏神，未免也太过惊人。


第0953章 寿命的问题
　　七界天庭中。
　　秋名山车速正在咔擦咔擦的干活，一个个土豪金插件叮叮当当的掉在地面上，忽然扭头过去，咧嘴一笑，“你们抛弃我好久了，终于回来了。”
　　萌妹走来，无语道：“我们不是想抛弃你，是因为你一直要加班，脱不开身……这一次回来，我们也是给你带礼物的。”
　　萌妹手里一甩，丢了一个空间戒指给他。
　　秋名山车速一看戒指，足够修炼一段时间，还算满意，这个牲口还不算是忘记他，“对了，现在情况怎么样了？你没有被帝祁打死？”
　　萌妹脸都黑了，道：“我怎么可能被打呢？帝祁一直追求对手，我就仗着跑得快，给他到处周游世界寻找对手，他现在开心极了，又有新的对手出现，又有新功法开始研究……生命在于运动，生命在于超越。”
　　秋名山车速一脸狐疑，还是不信，“你真没被打？”
　　萌妹会被打死？
　　这倒是没有可能。
　　毕竟，萌妹干这样的事已经不是第一次了，要打死早打死了……
　　实际上，帝祁一直也是睁一只眼闭一只眼，让这个地母娘娘出去惹事，自己好去学功法……帝祁一直期望更强的敌人出现。
　　但是这一次，就太过头了啊！
　　虽然这一次帝祁得到的利益是真不小，这些都是地母青藤带给他的，按理来说，帝祁还希望多来几次这样的，但是最难容忍的一点就是周梦……
　　你能忍？
　　放在任何强者身上，都忍不住。
　　那个疯疯癫癫的白发老头子，整天做大梦，恶心的像是牛皮糖一样难受。
　　“咳咳咳，这家伙被揍了一顿，蓐云娘娘在帮忙求情，才没有被打死……然后，帝祁就去闭关修炼了。”
　　炼金大帝咳嗽了两声，“貌似在闭关，整理各种收获，毕竟收获还真挺大的……但是我更加怀疑，他迫不及待的去研究量子武学，准备去找到周梦做梦的地方，打死周梦。”
　　秋名山车速觉得在理，点点头，竖起大拇指，“量子武学，还是狠啊！不过，你们弄到了对面文明的基因没有？我也修炼一下！”
　　萌妹一脸狐疑的看着他。
　　感觉这人不会也想学周梦的疯疯癫癫功法，去恶心人吧？
　　萌妹摇头，摊开了双手无奈道：“对方的世界也非常可怕强大，宇宙花园，纵然整体底蕴不如我们，但是也相差不多了，他们的血脉还真没有弄到手，那些强者有手段防备……
　　老实说，从他们身上弄到血脉是不可能的，除非瞬间打死他们，连反应都反应不过来，才能从他们的尸体上弄到血脉……
　　而最简单的偷窃血脉方法，应该是暗中进入那个世界，从对方的普通人身上，获得对方的血脉基因。”
　　秋名山车速点点头，还真是这样！
　　而实际上，潘雪仙、十三皇子等人是赠予了量子基因，但不是这个种族的本族……不可能从他们的身上进行二次萃取。
　　“不过，他们也没有弄到我们的基因血脉……我们也得防备他们进入我们的世界中，毕竟从普通人身上下手，获得血脉！”炼金大帝说道：“他们也在惦记着我们的九转玄功！还有各种强大血统！”
　　那四大量子宗师，看到帝祁如此夸张的战力，必然也是极其眼红的。
　　“对方或许已经知道我们的世界坐标，但是我们要屏蔽起来，不给对方偷偷进来！”
　　现在看来，各个超凡世界都有屏蔽自身世界的手段，防止其他人进入自己的核心世界，窃取自己的文明与智慧！
　　而窃取到自己种族血脉的外来外族，要不顾一切的在整个宇宙诸天中，散发通缉令，疯狂的追杀！
　　要面对一个强大超级文明的报复！
　　“血脉、功法，两者非常重要。”
　　秋名山车速想了想，毕竟自己是做基因工厂的，深有体会，“不过弄不到真的，我倒是可以克隆量子基因，头上插一根呆毛，就可以量子交感……各位，要不要氪金变强？”
　　“又不是原版，装个基因插件，看起来很美好，实际上也就那样。”萌妹撇了撇嘴巴，摇头说道，“要花费庞大的时间修炼一个新的体系功法，又不是本身的血脉，谁有那么多精力？除了帝祁那种怪物……”
　　正常人根本做不到。
　　光是修炼自己的几个基因功法，已经手忙脚乱，忙不过来了。
　　“对了，你们和那些阿修罗道的玩家，见了一面？”秋名山车速忽然说道，这一点他非常好奇。
　　“是的，见了一面。”
　　炼金大帝笑道：“这是我们双方，第一次真正见面交流吧……数量多得可怕，井然有序，分工明确，是一个非常精细的严密组织，也不得不说阿修罗的身体天赋，非常可怕，潜力无穷，我也帮忙完善演化了一下他们的十二阿修罗战神……实际上，他们已经做得很不错了，人多，智慧也多。”
　　秋名山车速笑了笑，“看起来，他们还挺厉害的。”
　　“还行吧，是比我们还差亿点点，他们的天赋本就不如我们这些正规出身的。”
　　萌妹想了想，说道：“毕竟，他们的寿命连我们的十分之一都不到，学识自然积累不够……但是，虽然根基差，但各种天马行空的脑洞和创意，看得我目瞪口呆。”
　　眼前，几人都是这方面领域的大佬，也活了几千年，就是靠着这方面立足的，对方自然还远远比不过他们。
　　“那领头的一批，既然成为了神灵，怕不是要老死了？”秋名山车速声音很平静。
　　“差不多。”
　　炼金大帝深呼吸一口气，“我看了一下，他们的寿命的确只有我们的大约十分之一，但因为演化的物种差异有不同，最高的是一颗植物神灵，寿命有两千年……最低的是甲虫神灵，只有八百年寿命，其他的一般神灵在一千年左右。”
　　一千年，看起来很漫长。
　　实际上，也不过是现实中的一个多星期罢了，就算是放在畜生道，也是十个多星期而已。
　　更何况，不是那么计算的，这些家伙频繁出入天人道，以及高等世界，不是自己畜生道的那种相对低的流速。
　　炼金大帝说道：“最快的一个神灵，只有八百年寿命……已经过大半了，还有三四天，就要寿命终结了。”
　　成为神灵，也面对着即将死亡。
　　秋名山车速面色一沉，感慨道：“看来，现在已经开始有些遏制不住了啊，我们一直不想看到的事还是要发生了，这一批人，是顶尖的地球人才，为了开疆辟土，眼前也走向灭亡了。”
　　“这是没有办法的事，阿修罗道就是这个的，他们自己能不清楚？
　　但他们还是选择了突破！
　　毕竟如果他们不突破，就连神灵都没有，根本不可能掺和之前的小宇宙大战，以及眼前的大章鱼家乡……
　　一个文明要重新崛起，必须要一代代的鲜血和努力，才能书写文明的赞歌。”
　　炼金大帝说道：“我们已经算是很幸运了……那些人，我已经留下了足够的原质，应该还能撑个一段时间……这是我最后能做的了。”
　　萌妹点点头。
　　就是在与时代争命，前赴后继。
　　“还是要对外隐瞒一下，虽然顶尖的一批阿修罗道玩家，肯定知道的……毕竟平常闹得嘻嘻哈哈，但都不是傻子，反而一个个都极其聪明，现实中各大领域的顶尖人才。”炼金大帝想了想，也不知道该如何去说。
　　他们几人都可以说是玩家阵营的领导人，先驱，决策层。
　　但很多事情要发展，肯定是不可避免的。
　　同时，他们也是真正的活了上千年，尽管是在另外一个世界。但如此漫长的精彩寿命，也应该知足了。
　　“没有什么好担心忧虑的。”
　　“想要超脱，就要付出等量的代价，想要成为超越一切的强者，就要有死亡的觉悟。”
　　炼金大帝笑了笑，说：“没有必要伤感，没有必要难受……正如所言，冥冥中，万事万物是均衡的……我们也要努力才行，我的寿命还年轻，才刚刚进来，反倒你们两个人也要命不久矣了。”
　　什么叫我们也快死了？
　　你听听，这是人话么？
　　“先担心一下你的爱尔敏吧。”萌妹瞪了瞪眼。
　　炼金大帝：“……”


第0954章 新收获，展望未来？生孩子就能变强
　　他们在研究商量决策，毕竟他们也算是一个文明，需要发展……这是现实，很多事再乐观也是不可能避免的。
　　“哈！不聊这个事，先开个直播，咱们顺带说一说现在的格局和情况。”
　　萌妹轻车熟路的开启了直播间，正坐起来，却看向整个附近的直播平台一样，发现直播平台异常火爆。
　　一个直播间，竟然有上千万的热度。
　　【可爱小萝莉，在线练武的日常枯燥生活】
　　萌妹没有反应过来，点进去一看，发现直播的是宇宙花园的画面。
　　一个顶天立地的小姑娘，堪比半个澳洲大小，脚下的森林山川仿佛平地一般，在原地挥拳，哈哈哈的非常精神。
　　而有一个更加渺小的老师，正在教学。
　　直播间的热度已经非常高涨，
　　“哈哈哈，好可爱的小萝莉！爱了爱了！”
　　“三百万吨的暴躁萝莉，在线锤人！”
　　“岳父大人，我要提亲！”
　　“爱是跨越种族的！”
　　“可恶啊，连小姑娘都那么努力秃顶了，我也不能怠惰！我要变强变强变强……然后进入其中，迎娶小姑娘，成为一对令人羡慕的神秃侠侣！”
　　……
　　神特么，神秃侠侣？
　　萌妹脸都黑了，瞪大了眼：“……”
　　这些牲口有毒吧？
　　一脸热情高涨的，还疯狂刷礼物，看着人家小姑娘练武日常，有种追星的感觉……
　　不过，潘雪仙这家伙最近越来越肮脏了，原先还很老实的一个人，以前带着那一群武神宫的肌肉小动物搞直播，吓得大家魂飞魄散，现在学会了搞这个，竟然那么受欢迎？
　　潘雪仙一脸兴奋，对着直播间说：“兄弟们，打赏一波，666走起来！”
　　咔擦。
　　萌妹也开启了直播。
　　一瞬间，无数人蜂拥而至。
　　“咳咳咳！各位兄弟们，我来汇报一下现在的情况，我们这一场大战大胜利！现在，卡洛琳回去小宇宙……而三柱神还没有回来，正在追杀机柱神。”
　　“至于那六个开天辟地的生灵，我们三方一人分两个，帝祁这边也拿到了两个……一个是云雾状的，一个是植物藤蔓……帝祁还在研究，估计研究完毕了，以他的性格也不会去养，肯定是要交给慈悲为怀的本娘娘来养大，毕竟我滋润万物的建木，对于培育徒弟很有心得，看看道长生……就知道我是专业的。”
　　“实不相瞒，我对于养孩子，带小朋友，还是很有心得的。”
　　“……”
　　大家一下子不吭声了，也不知道该怎么说了。
　　这人在自吹自擂个什么劲？
　　你是让人秃发际线很有心得吧？
　　这方面是挺厉害的。
　　只要学不死，就忘死里学，他们已经能想象到那两个生物的悲惨命运了。
　　萌妹没有理会他们，继续说：“而六个，一个世界分两个，帝尊怎么没有？根据我们的猜测……他自己就是先天神魔了，自然不需要！接下去……”
　　萌妹简要说明了一下，秋名山车速在旁边咳嗽了两声，“接下去，由本专业的点评师，进行分析，我们从破坏神和创世神分析起！”
　　……
　　侗城乡下，许纸回到了果园里，坐在院子的木椅门前，迎着明媚的阳光，看着直播间里的内容。
　　看了一会儿，倒也没有太过在意。
　　阿修罗道的死亡，是他早已经可以预期的。
　　毕竟寿命短暂是最大的缺陷，而这些寿命短暂换来的……就是自身的进化天赋。
　　“正如所言，一切都是自己取舍……路已经摆在眼前，一将功成万骨枯。”许纸坐在椅子上看向天空。
　　远处，还有进化沙盘的孢子生物们，疯狂的叽叽喳喳，奇形怪状的小生物到处奔跑，游走在各处。
　　“其他人，都在整理研究得失，那我也是时候，感应一下我的量子战体了，大宇宙战体么？”他睁开眼了，悠哉悠哉的整理这一次的收获。
　　哗啦。
　　许纸轻轻一伸手。
　　一尊量子战体缓缓浮现在虚空中。
　　浑身白皙修长，给人一种神秘混沌的旧日古老感，融入了虫族副脑机制的它，长着许纸的外貌。
　　“每一个武学凝聚的量子战体，都有自己的特性，而我的……是大宇宙，有冥冥中的量子脐带。”
　　“大宇宙战体，理论上，是唯一可以无视本体体型，无限增长体型的量子战体……甚至最后的体型增长，可以吞噬整个宇宙，让自己的量子战体成为整个宇宙！”
　　许纸沉思，这个武学的概念非常可怕，道：
　　“而这个功法的概念，是把自己一族的血脉后代，当成自己身体的一部分，疯狂繁衍生育，以此不断增长自身的体型……”
　　实际上，这个功法非常苛刻。
　　许纸也是通过了“先天一拧钡幕煦缭质，才能修炼成功。
　　但是修炼成功了，就无敌了？
　　并非如此。
　　一切才刚刚开始。
　　是的，刚刚开始罢了……
　　这个功法非常魔性……比周梦的天宇一梦还要魔性！
　　简单来说，这个大宇宙功法如何窃取整个宇宙的物质？
　　不断的生孩子！
　　再让这些孩子，突破九阶“世界”。
　　而每一尊超越宇宙法则的成道者“世界”，修炼需要的资源和能量非常庞大，盗取大量物质整个宇宙的能量，所以才说“圣人不死，大盗不止”……
　　而圣人一死，这些“世界”死亡后的能量，他们会回归主宇宙。
　　这是所有强者的必经过程，有借有还。
　　天生万物以养人，你死后也回归天地，一切才能持续……
　　“但是，这个功法才是真正的宇宙大盗，有借无还……死后的九阶强者，他们的能量看似回归了宇宙，化为了沙石，风火雷电……但是，却实际上，作为我的后代，打上了我的精神烙印，还是我身体的一部分，‘死’后散落在整个宇宙中，作为沙石、河流、风雨……”
　　“只要我不断培养九阶，让他们吞噬整个宇宙的物质……细胞都打上了精神烙印，我就是整个宇宙。”
　　这就是这个功法被称之为魔性、最为邪恶的地方。
　　“但实际上，谁能做到这一点？无情母猪，不断生育，还保证自己的后代，出现数不尽数的九阶？足以吞噬整个世界数量的九阶？”
　　“虫族母皇，都未必觉得可能，那是一个难以想象的工程量。”
　　许纸哑然失笑，默默通过这一个量子战体，感应着一切，
　　“最难的一点，是只有九阶才行！而九阶以下的后代死亡，他们吞噬宇宙的物质，都会归还……却根本无法打上我的烙印，只有九阶才会魂肉合一，把自己的精神烙印，打入每一个细胞物质中。”
　　许纸目光远眺，坐在果园的长椅上望向远处，
　　“但仍旧，不得不说这个开辟功法的真是人才，竟然想到利用自己的后代，修炼九阶之路的魂肉合一，对整个宇宙打上自己的烙印。”
　　通过量子战体，许纸感觉到已经陨落的一些九阶之路上的虫族强者，只有魂肉合一的那一部分物质，才和他冥冥中有感应。
　　而这一些神灵尸骸的物质，大多被制作成各种神器，兵器，还有少部分彻底消散，化为天地间的砂砾，尘埃，河流……
　　他冥冥中感应到，那仿佛是身体一部分，随心运用，就像是周梦，梦到了自己是花草树木石头一样……真是无比的魔性啊！
　　可想而知，只要九阶足够多，总有一天，自己的“量子战体”会疯狂扩大体型，最终吞噬整个宇宙的物质，成为一个真正的庞大宇宙！
　　即使不是一个宇宙，到了一定程度，只怕也能一个星系！乃至星河！都将会是自己的超级量子战体……
　　那种场面，何其壮观辽阔？
　　“但是，这未免也太后期了，这得多少个九阶才能吞噬整个宇宙的物质……我的好高骛远，和墨杜萨有一比。”许纸摸了摸鼻子，但不可否认，推演沙盘修炼体系到现在，终于出现了一个最适合虫族母皇的功法，种田就能变强，繁衍就能变强，生孩子就能变强……
　　还不用自己生，让虫族副脑生，简直完美。
　　优生优育，大量的九阶世界，最终组成一个宇宙。


第0955章 时代！
　　这大概……
　　才是真正的虫族天灾吧。
　　侵略一切，毁灭一切，征战一切！
　　许纸轻声感慨，“正如这颗星球上，有谁知道，自己脚下的泥土，喝过的水流，乃至自己的指甲，头发，在几千上万年前，碳氢氧，曾经是否也是某个生灵的身体物质组成部分呢？”
　　或许，这还很难理解。
　　物质是循环的，就比如这颗星球的水。
　　正如，你现在喝下的水，可能是千年以前某个古人体内的细胞液，尿液，血液的部分构成。
　　许纸站起身，目光看去。
　　他在暗中吞噬、转化整个宇宙的物质。
　　大到陨石、生命星球、小到江河、树木、只要在曾经古老的遥远时代中，他们是某个虫族死亡九阶强者组成的一部分身体物质……看似还是宇宙自然的一切，却早已经不是宇宙的本身了。
　　而在这些物质，未来，或许会重新组成某种生命，人类，鸟兽，他们也全然不知道……他们的身体已经是某个冥冥中存在的身体一部分！
　　乃至到了最后……
　　整个宇宙，都是整个k的身体。
　　这已经冥冥中彻底吻合了量子宇宙体系中，对于“创世神”概念的猜测！
　　“上一代虫族母皇，用可怕的战争造成天灾，侵略一切，毁灭一切，占领一切……我又从某种程度来说，不是另外一次天灾呢？”许纸轻笑，他终于还是不知不觉的踏上了这一条道路。
　　只不过，这个恐怖天灾，隐蔽到极点，兵不刃血，无处可防。
　　“虽然都是作为无情的生育机器，疯狂繁衍虫族……但我这种繁衍，没有战争的硝烟，是属于种田流的天灾。”许纸自我调侃了一下。
　　不得不说，整个功法的未来，他很值得期待。
　　但是，也仅仅只是局限于期待罢了，因为这个功法比墨杜萨的大后期，还要更加荒谬，遥不可及。
　　宇宙有多庞大？
　　让虫族的九阶，都掠夺整个宇宙的物质，简直可笑，要诞生一万万万亿个九阶？都未必能侵占整个宇宙的万分之一物质能量。
　　“如果这样循规蹈矩下去，给我几百亿年，宇宙真正毁灭，都未必能做得到吧？”
　　许纸沉吟起来，“果然被称之为疯子功法，各种方面的不可行……可是，吞噬宇宙，以此成为真正的创世神，本来就是可笑的荒谬梦想……照着这种进度，除非，使用特殊的手段，出现大量九阶，加速我吞噬整个宇宙。”
　　他闭上了双眸，想着自己虫族未来的规划。
　　渐渐的，他出现了三个还算可行的思路。
　　第一，九阶的宇宙成道者，疯狂生育。
　　类似帝祁、卡洛琳等人突破，他们的子嗣就是九阶子嗣，成道者的子嗣，天生有部分法则器官，部分身体魂肉合一……
　　他们只要疯狂生孩子，理论上是可行的。
　　他们生下的孩子，部分魂肉合一，不管修不修练，那一部分也是有烙印的。
　　只要以后突破的所有九阶宇宙成道者，每一个都成为超级种猪，生生生……也能加速许纸的同化宇宙。
　　“但是，越高级的生命，生育率越低，繁衍就越伤元气……”许纸默默皱眉，面色古怪起来，“我种田的沙盘能量，已经开始不缺了，倒是可以提供给他们生孩子，疯狂生……就看他们愿不愿意了。”
　　“帝祁和蓐云，一直没有要孩子，看起来，生几个不是问题，作为超古代神灵，如果愿意提供能量的话，他们估计还是愿意的，毕竟孩子生而神圣，至于三柱神，非常规九阶的非个体生命，不能指望生育，至于卡洛琳的话，要她疯狂生的话……”
　　但不得不说，是一个可行性非常大的。
　　第二个办法，超级赛码人。
　　作为无门槛的九阶，能快速成型，管他有多弱，数量足够就行了。
　　在沙盘中，大量繁衍超级赛码人一族，遍布整个文明，无数的弱九阶，吞吐的宇宙物质，魂肉合一，打上精神烙印，是非常可行的。
　　第三、进化出天生魂肉合一的种族。
　　天生魂肉合一，也就是天生九阶法则之路。
　　如果有这种生物的话……许纸只要负责疯狂爆兵就行了，是最完美的。
　　“只是，这种生物，真的存在么？”
　　许纸微微皱眉起来，了解得越多，他就越知道这意味着什么可怕的生命形态。
　　虫族，为什么强大？
　　因为虫族天生八阶之路，高维时空之路100%，天生就是1天比100年，甚至作为天生拥有控制高维时空天赋的种族，能超越一比一百年，抵达一比一万年的难以想象时间流速，才能形成创世纪流速……才能演化无数物种。
　　天生八阶之路100%，虫族才如此的厉害。
　　如果有生物，天生的九阶法则之路100%，天生就魂肉合一……那意味着这个种族的强大性，绝对不逊于虫族！
　　甚至超越了虫族。
　　毕竟虫族是八阶之路，对方是九阶之路……高下立判。
　　对方，是一阶普通人，乃至凡人，都拥有扭曲宇宙法则的恐怖伟力，天生拥有超越宇宙成道者的法则权柄！
　　“之前问过虫族副脑，宇宙太过庞大，太过绚丽，有没有这种可怕的物种天生就走完九阶之路……
　　它当时倒是没有回答，但是老实说，我觉得未免没有，
　　我并不相信虫族是最强大的那一个，顶多就是碳基生命中的顶尖宇宙种族，不然就不会被人打死……
　　宇宙的生命何其多，碳基、铁基、硅基、铁基的生命上限就比碳基高无数倍，可能还有更加强大的未知生命。”许纸闭上眼眸，
　　“虽然可以尝试一下演化一下，但是眼前，还是得想办法，繁衍超级赛码人一族，大量制造九阶，才是最靠谱的。”
　　许纸奠定了以后的沙盘发展策略——九阶。
　　大量的九阶！
　　谁说，超越宇宙法则的伟大成道者，法则之上的宇宙河系霸主，他们极其稀少，甚至只存在传说？
　　类似蒂尔文明的这种顶尖八阶文明，能接触法则之路，数万年都未必能产生一个？
　　许纸就偏偏要尝试一下，疯狂种田，发展文明沙盘，大量的出现九阶，到九阶多如狗的超级文明时代。
　　不疯狂爆九阶，他就无法抵达自己的疯子目标。
　　“不过，这宇宙花园一战过去，宣告着一个神灵时代的彻底落幕，整个沙盘文明也是时候进入九阶时代了……”许纸睁开眼眸，“如果我没有料错，帝祁、卡洛琳、三柱神，即将完成最后的境界稳固，不到五年，要彻底突破九阶。”
　　许纸默默坐在椅子上喝着茶，目光复杂，
　　“回想过去一幕幕，新的时代，马上要开始了啊……还真是很漫长，我终于，从爱尔敏的巫师八阶神灵时代，彻底抵达了新九阶时代。”
　　“一切仿佛遥远的过去一般，足足大半年的时间，才跨出了这一步。”
　　“而我，称雄的时间真是太短暂，带着墨杜萨，我们两人同境界胖揍了他们一顿，就再也打不过了……”许纸话音一落。
　　天上一日地下一年，许纸侧目看去，几乎在同一时间。
　　轰隆隆！
　　小宇宙世界。
　　天空翻滚，无数法则纠缠，扭曲。
　　仿佛某种天上地下的伟大宇宙存在，彻底降临，诞生了。
　　她一旦诞生，整个小宇宙无数法则都在欢呼，种种五彩神光笼罩星河，这一瞬间拥有难以想象的恐怖超级威压，寻常九阶在这种可怕的存在面前颤抖，压得喘不过气来。
　　“超古代神灵……我，终于完美突破了。”卡洛琳缓缓睁开双眼。
　　浑身白皙细腻的皮肤带着一种扭曲画面感，那是光线在自然扭曲，宇宙的法则统统在她身边被修改。
　　……
　　七界崇明天庭。
　　天空中绽放一朵朵白金色烟花，一名名仙女手持花篮，在天空中飞舞中洒下花瓣。
　　轰！
　　惊天动地的异象瞬间即逝，又平复下来。
　　“恭喜陛下，成就宇宙霸主！”
　　“恭喜陛下，寿元抵达十万年！”
　　“十万年神话王朝，崇明天庭，必然一统诸天万界，让域外蛮夷，统统臣服于陛下的统治中！”
　　神话天庭的宫殿中，上万天帝、神灵贺寿，这般神话盛景，绚丽空前。
　　“突破，理所当然。”
　　帝祁坐在帝座上，面色古井无波，眼眸冷漠，仿佛不朽的永恒神炉，凡人看这种禁忌存在一眼都要走向毁灭，
　　帝祁目光忽然复杂，看向下方的臣子们，仿佛想起了古老的先天古神时代，人祖虚有年，道长生，那一幕幕，今日种种仿佛亦如往日，
　　他定了定神，眸中有俯瞰天下的霸气，“一切都是水到渠成，这是一个新的开始，十万年寿命，不过是开始，朕未来，必然抵达世间最巅峰，带着整个崇明天庭王朝，逃离宇宙的大寂灭，走向永恒。”


第0956章 全族的质变
　　“新的时代，的确是开始了。”
　　许纸坐在果园的地窖中前，看着这片荒古大地。
　　一群精致细腻的小蚂蚁们，在普天同庆，欢呼。
　　精致错落的山脉古风仙侠城镇，给人一种超小型的乐高积木玩具的感觉。
　　还有一尊尊仙人，腾云驾雾，偶尔飞过城镇，下方不少穿着古朴麻革的老百姓只是抬头惊叹，却早已经见怪不怪。
　　“新的时代，超越诸天万界法则的成道者，活十万年……他们都在欢呼这些，毕竟真正出现了神灵之上的伟大存在……”
　　许纸坐在地窖的入口高处，在木椅上翘着二郎腿吃着苹果，看着灯火通明的下方，“十万年，也就是现实中的三年左右，的确是非常漫长了。”
　　没有人知道，侗城乡下的一处偏远果园中，像是魔盒一般有一个地窖中的十万年神话天庭王朝，看起来非常狭小精致，但实际上拥有的破坏力庞大到了极限，拥有顷刻间毁灭地球的伟大神力。
　　如果传出去，所有人都会发疯吧？
　　乡下的某处果园，竟然隐藏着一个神话仙侠王朝。
　　许纸面色倒也越发的淡然，“看起来，可以开始短时间放手……毕竟越发成熟了。”
　　起初，现实中几天，也就是几百年就能影响一个时代。
　　到了后来几千年，也就是几个星期就能影响一个时代。
　　但是现在，长达三年的宇宙文明，只怕得几个月，甚至半年以上，才会出现真正意义上的变革……
　　越发的稳定与成熟，产生的变革就越少。
　　“帝祁成道……战力，只怕真是瞬间大质变！哪怕刚刚突破，寻常的高位九阶只怕都要被他锤死，我也只能干瞪眼，躲起来，
　　这一段时间也可以不用注意他们的发展了……毕竟属于实力大爆炸的飞渡时期，刚刚突破肯定要修炼小境界，从低阶、修炼到中阶、高阶……”
　　许纸不打算管这边。
　　但是小宇宙时代，还是要去打理一下的，毕竟超级赛码人的责任，未来会非常沉重。
　　哗啦！
　　许纸轻轻一伸手，跨入了小宇宙世界之中。
　　周围一片虚无幽寂，一颗颗碎裂的星球依旧在漂浮。
　　自从小宇宙大战一役之后，卡洛琳还没有来得及去回复世界的元气，就被萌妹告知了大章鱼的坐标信息。
　　所以，当时的卡洛琳干脆就不修复世界，留着千疮百孔，孤身一人走向远方，免得才刚刚修好整个宇宙，就被三柱神和帝祁过来占便宜。
　　现在才刚刚回来，自然要修复世界。
　　但是，之前修复宇宙文明，对于卡洛琳是极其艰难的事，此时却显得极其简单。
　　哗——
　　一颗颗白色完整的星球在孕育。
　　无数植被的种子、萌芽、走兽，在重新繁衍。
　　一尊浑身白瓷的绝美神灵，屹立在宇宙虚空中，浑身丝丝缕缕的白皙黏土缠绕，仿佛烟雾般密集。
　　她轻轻一甩。
　　轰！
　　无数黏土落在大地上，重新化为了小人，新生的小人们在一颗星球上狂呼，又蹦又跳，显得可爱极了。
　　忽然，卡洛琳转过身，眼眸闪过一抹亮光，“超古代神灵？”
　　“在重新修复世界么？”
　　超古代神灵目光远看，轻柔道：“黏土创造生命，的确可以称之为全族，这一个种族非常厉害。”
　　卡洛琳也笑了笑，“我已然突破了九阶，不知道还有多大的差距？我也算是尽善尽美的根基境界，四基因体系，两大无基因体系，六大体系同修，终于圆满了。”
　　她想要问这一句话，已经许久了。
　　之前，没有突破九阶，一点余力都没有，但现在也勉强算是同境界。
　　纵然她也知道，同境界也是可以划分为两个物种，比如刚刚进入低阶神灵的人，以及踏足在九阶之路大圆满的弱九阶神灵，根本不是一个级别。
　　“这种根基，已经非常完美了。”
　　许纸微微笑了笑，“实际上，我们已经在同一个境界中，但还是……有些差距，还需要一些努力。”
　　“差距么？”卡洛琳停顿下了正在黏土捏人的动作，迎上了超古代神灵的目光，“是九阶，与弱十阶的差距？”
　　超古代神灵沉默了下，没有回答，忽然笑道：“你在演化新世界的生灵？”
　　“是的。”卡洛琳说。
　　“可以全部演化成赛码人，整个世界可以由他们组成。”许纸声音低沉地说道：“这是全族的优势，九阶之路，无门槛……大量的赛码人，足以形成数量难以形容的九阶！甚至只要突破神灵境界，就能毫无门槛的抵达九阶成道者。”
　　“我也是这般想的。”
　　卡洛琳也显然有这方面的想法，兴致勃勃地说道，“这是提升实力的最快办法，当整个世界的九阶成道者，抵达到了一定数量，数万、数十万，就算是没有我在……帝祁、三柱神，也未必敢入侵，要付出庞大的代价，被瞬间集火打死！”
　　要知道，数量也是能形成质变的。
　　更何况，超级赛码人还有合体变身的能力……
　　“实际上，我获得了两个不差的混沌先天神魔，一尊是黏土生命，另外一尊是灵水生命。”卡洛琳认真道。
　　超古代神灵看向他，倒也十分淡然，问道：“这是整个宇宙都难有的机遇，接触混元的原始法则，大道真一……对于这两个生命，有了什么看法？”
　　“先天黏土生命……可以说是开天辟地的第一抹灵土，蕴含着神秘法则，灵水生命也是如此，我直接抓起来研究，发现他们都有一种特殊的先天混元物质，是非常不错的灵材，我们全族，通过长期浸泡配合某种修炼手段，我发现我的细胞弹性，具备了某种质变……”
　　“质变么？”许纸怔然。
　　“是的，细胞弹性出现了质变。”
　　卡洛琳说道：“我们全族陶瓷细胞，非常细腻沉重，防御更是坚固无比，可以说是最强防御，九转玄功也不过是再生强罢了，远不是对手……但是我们最大的缺点，就是脆性大，非常易碎……而眼前，这相当于改变了缺陷，而这，也意味着，我们全族，可能可以修炼铁基生命的功法！”
　　许纸：“……”
　　他整个人一呆。
　　这个风气是真的可怕啊。
　　整天研究着盗窃其他人的功法和血脉，以彼之道还施彼身。


第0957章 神之塔
　　许纸目光一下子雪亮。
　　卡洛琳果然是研究型的科学家。
　　之前，一直在被病毒感染的星球上，暗中研究这些铁基细胞，竟然做到了这一步……
　　实际上，许纸之前就觉得，铁基细胞和全族细胞有些类似，都是高密度、高防御，但是全族细胞就是没有任何弹性，无法压缩……
　　铁基细胞，最大的特性就是弹簧，具备超高级的弹性能力，疯狂压缩……
　　卡洛琳也必然想到了这一点！
　　“你竟然，做到了模仿对方铁基一族？”超古代神灵不由得问道。
　　“那两个混元生命，我打算囚禁起来让他们修炼，萃取他们的身体，不断提供资源，改良整个全族的细胞特质……”
　　卡洛琳说道：“实际上，我们全族，虽然有成熟的修炼体系，但却根本没有成熟的战斗功法，全族是一种辐射细胞，能动用辐射……之前便一直依靠着辐射、以及融入真气基因战斗……但是现在，终于算是发展出了我们的才能。”
　　还真是如此！
　　全族细胞，如果撇去了细腻陶瓷特性的话，就是一个普通的加强型辐射基因……使用的战法，也非常普通。
　　全族，属于没有走出自己的独有战斗体系。
　　“是啊，我们全族，这才算是真正有了立足之地，之前战斗方式贫乏，那些六道轮回的辐射佛道，没有什么战斗区别。”
　　卡洛琳一脸憧憬和期待，“只不过，我们终究不如真正的铁基生命，我们的密度和硬度、比铁基生命还要强，导致我们只能压缩他们的四分之一，就已经很不错了。”
　　“这已经足够了。”许纸想了想，说道：“全族的辐射与防御，加上高度压缩，形成的独有战力，未来前景很值得期待。”
　　高度体型压缩，防御必然更强！
　　高度体型压缩，辐射能也迎来质变。
　　全族细胞，本来就综合能力强，是一种特殊加强的辐射细胞，现在还拥有铁基生命的部分修炼功法，的确已经足够了……
　　全族的战斗功法，终于走向了2.0版本？战斗力，也会走向惊世骇俗的层次？
　　许纸看着卡洛琳，有些感慨万千，像是老父亲看着自己辛辛苦苦培育的小姑娘，终于长大了的感觉。
　　或许……
　　以后的女娲真身，不会弱于盘古真身？
　　“而我，同时修炼了两种，防御最强的女娲真身，再生能力最强的盘古真身……”许纸目光渐渐雪亮，“再加上量子战体……”
　　他自己想一想就感觉头皮发麻，每一个都是逆天究极的最强修行体系，敌人看到了是何等的绝望？
　　实际上，许纸一直没有选择融入铁基基因，因为觉得没有必要！
　　每一个生物基因位是很少的。
　　其他人融入了就无法更改，哪怕是许纸能更改，也在纠结于哪一个基因性价比更高，更好。
　　一个基因肯定要选择最好的那一种，
　　现在，全族细胞，能兼容部分的铁基基因特性，理论上的基因潜力，已经超越铁基生命了……是铁基基因的更上一级基因。
　　四分之一的压缩弹性能力，对于许纸来说已经是天大的收获了，还有什么不满足？
　　许纸深呼吸一口气，目光璀璨，心道：“这就是虫族的可怕之处，演化无尽可能……铁基生命，是非常强大了……但是，它仍旧比不过全族细胞的潜力，为什么？因为铁基细胞是天然演化，宇宙大自然演化的，无数小概率组合才形成的……纵然强，但也有各种小缺陷，各种问题。”
　　它怎么能和刻意演化的超凡基因去比？
　　大自然演化的基因，得靠人品啊……
　　铁基生命一族的强大，基因逆天，已经是大自然的鬼斧神工作品了，无数小概率才形成的。
　　“只不过，还差最后的一步……”卡洛琳轻声，有些犹豫，沉默了一会儿，说道：“我还需要一些真正的铁基细胞，进行观察，这个难题卡了我许久……”
　　她此时的算力何其庞大？
　　九阶成道者的超级星河计算机！
　　机柱神的那种伪铁基细胞，自然研究过，但是眼前，还需要一些真正的……
　　“铁基细胞么？”
　　超古代神灵面色微微平静，翻开手中，出现了一丝活性血肉。
　　“这！？？”卡洛琳顿时看得目光一呆。
　　这一抹血肉，无比新鲜！
　　仿佛是刚刚才从雷尼曼斯加的身上，取下来的一样！
　　这意味着什么？
　　她忽然感觉到了毛骨悚然。
　　“当时，你们离开后，雷尼曼斯加，从身后追来，我与对方交手过一次。”超古代神灵神色淡然说道。
　　“想不到，还是交手了？交手不可避免？”卡洛琳听到这，整个人面色微微煞白，不由得胆颤心惊，
　　竟然，在之后交手了？
　　她整个人大脑的翻江倒海了一般。
　　的确，这种级别的存在，怎么可能轻易谈妥？用言语之间，就能妥协？！
　　就像她和三柱神、帝祁一样，根本没有得谈，都是用拳头来谈话语权！
　　这可不是普通的东西！
　　眼前可是十尊混沌初开的先天神魔啊！
　　从创世神手中，等价交换，换取了宇宙的未来，才得到的珍宝！
　　瓜分这种级别的宇宙珍宝，没有交手是不可能的。
　　之前的所谓谈妥，公平分配，只怕是两人当时都在忌惮对方，对着自己的这边后人下手！
　　雷尼曼斯加顾忌自己的女儿，以及魔神。
　　而超古代神灵则是顾忌他们等人……
　　于是，表面撤离之后，雷尼曼斯加直接暗中追来，一场奇袭开启，两尊惊天动地的真正禁忌存在，爆发了一场难以想象的超级大战。
　　生死相搏。
　　她或许差一点，此时就看不到超古代神灵了。
　　卡洛琳内心握着这一抹鲜红的血肉，又是激动又是愧疚，“我们真是太弱小了……我才刚刚突破九阶……认为我是圆满道基……可以说是走到极限……就有些得意，却根本无法插手到这种级别的存在交手中。”
　　她内心的骄傲被击碎了一般！
　　默默握紧了拳头，内心也紧绷起来。
　　真是可恨！
　　超古代神灵，什么都不和他们说！
　　默默用肩膀扛起了一切，用自己的鲜血，为他们撑起了未来的道路。
　　“突破！突破！变强！我要变强！”她目光冷厉起来，成为了如此强大的九阶，不是她的目标，是真正的扛起一片天，成为超古代神灵的护道人。
　　“这一抹血肉，如何？”超古代神灵说。
　　“足够了，只怕很快就能研究出，属于全族的压缩体型功法。”卡洛琳说道：“这一次，重塑小宇宙世界……我已然吸取了之前爆发的灭世教训，有了新的世界秩序。”
　　“哦？”超古代神灵微微一怔。
　　“是的，创造一颗颗生命星球，纵然能操纵它们逃离，还是太容易，被入侵者毁灭了……毕竟太分散，于是我就有了新的想法，创造一座神之塔！”
　　卡洛琳说道：“这一座神之塔，由无数的全族星球组成，通体白瓷细腻，面积浩瀚宽广，一共三十三重……同时，还是全族细胞，拥有生命！”
　　“这一座塔，必要的时候，可以利用新功法，体型直接压缩起来，成为四分之一中子星的密度，握着掌心之中，方便带走，还能用来当成恐怖到极限的武器，用来砸人！”
　　许纸听了，觉得这一个想法，简直非常玄妙。
　　神之塔，玲珑宝塔，居住亿亿万九阶神灵，赛码人……
　　卡洛琳却摇了摇头，“这是彻底效仿宇宙花园，铁基一族的战斗方式罢了……他们是宇宙花园，我是神之塔……如果我没有猜错，雷尼曼斯加的宇宙花园，绝对能压缩到中子星大小，类似普通的别墅大小，居住其中，还能进行砸人。”
　　卡洛琳一脸肃然。
　　实际上，帝祁、三柱神根本不了解，只有她自己才清楚的知道，雷尼曼斯加的战斗力，强得的确难以想象！
　　宇宙花园，都是他的终极武器，而超古代神灵与这种级别的存在交手一方，自身也简直是强得不可思议。
　　“是的，想不到你竟然看出了这一点……”
　　超古代神灵目光远看，深邃无比道：“雷尼曼斯加的最大秘密就在于此，在十多万年前就以此称雄星域内，你竟然能看破他的最强手段，可见对于铁基生命沉浸最久，拥有非常可怕的研究，也不枉在那片星宇中呆了最长的时间，它的宇宙花园非常可怕……纵然这一次追逐而来与我交手，没有直接动用，但战力仍旧不容小觑。”


第0958章 九阶的全族，全新功法
　　“您真是过奖了，能看破雷尼曼斯加的底牌，是因为我一直在研究机柱神，自然会研究铁基生命……而它又本身于我们类似，会无比认真专营。”
　　卡洛琳谦虚的回答道，但她听着，内心仍旧翻起了一些波浪。
　　不可否认，雷尼曼斯加的强大到极限！
　　整个宇宙花园都被压缩成中子星密度，这种惊天动地的伟力，即使是她现在的水平与理解，也觉得难以想象。
　　对她都如此，对于寻常的宇宙九阶成道者而言，只怕可以用不可思议，无法理解，不可能等词汇来形容了。
　　“面对这种宇宙存在的高度，真正压缩无数颗星球，我们才算是真正刚刚入门啊……”卡洛琳一脸憧憬。
　　超古代神灵的战力比想象中强大无数倍，而这刚刚爆发的一战，惊天动地，如果不是眼前提起，拿出了新鲜的铁基一脉血肉，根本无从知晓。
　　她不再说话，只是缓缓一拜，道：“千言万语，不知道该如何去诉说……我会拼尽全力，变得更强，报答您的恩惠！”
　　“不必如此，文明的延续，何必分彼此。”超古代神灵笑道。
　　卡洛琳一脸憧憬的看着眼前的这一尊存在，目光满是五彩的期待。
　　而许纸此时也在默默沉吟，
　　原来，宇宙花园，竟然还是雷尼曼斯加的武器？
　　抄起一个院子来砸人……
　　这的确是强得可怕了，连许纸都觉得强大得渗人。
　　宇宙花园有多大？
　　无数个星球组成的。
　　这做个简单的比喻，就是无数个地球被压缩，然后拿去砸人！这才是真正恐怖的宇宙九阶禁忌大能。
　　显然，九阶的区别也非常大。
　　“尽管，不是随手的星球，都能这样压缩成这样，是专门炼制的武器，但是能做到这一步，已经强得渗人了。”许纸深呼吸，“可惜，我虽然获得了传承，却没有突破九阶，得不到更上级的资料……还真不知道这个事。”
　　但很显然，铁基生命就是玩引力，密度，弹性，疯狂砸人的。
　　不愧是拥有十阶究极的古老宇宙传承。
　　许纸开始深切的感觉到，差距又被卡洛琳拉开了，或者说是被帝祁等人拉开了，眼界、才情、水准，又开始落后于他们。
　　毕竟站得越高，看得越远。
　　成为另外一个维度的生物，自然知晓得更多。
　　不过这样才是正确的。
　　他们走在前面，开辟前路，摸索未来的修炼文明体系……
　　“想必很快，我就能研究出来，那时，雷尼曼斯加的打法，未必再能造成太多威胁。”卡洛琳忽然笑起来，“而我要创造神之塔，也将是一个完美的世界新形态，不破不立……以后即使三柱神、帝祁再攻打我的世界，也不可能得手。”
　　这是她的痛点。
　　三柱神、帝祁都有防备的手段，紧急带着整个世界躲避灾难，但她没有什么好方法，这就相对难受，眼前终于解决了。
　　“超古代神灵，要于我一起看看新世界么？”卡洛琳笑了笑，“以我目前的计算力，再加上本来就完成了大部分内容，眼前获得了铁基细胞，最关键一步已经攻破……第一代的粗糙功法，立刻就要出来了。”
　　“拭目以待。”许纸说道。
　　他对于全族的2.0新功法，她打算开辟的新世界，还是非常感兴趣的。
　　时代在进步。
　　许纸的全族基因，也会因此得到更多的潜力开发……同时，他本来就要繁衍超级赛码人，眼前正好！
　　接下去几天，卡洛琳一边在精神宇宙中，进行最后的演算，一边在吞吐一丝丝缕缕的白瓷黏土，化为一颗颗星球，然后又将其重新塑形，像是一个个空心煎饼，成为一层层塔身，叠加上去。
　　而星球上的黏土造人，也被塞进了塔身中。
　　这一座塔，在许纸的眼中，总共有一万亩的土地面积大小，目前只有七层。
　　“目前，小七层，能活十亿生灵吧，大概……比之前的小宇宙世界，小了无数倍……并非，是不愿意创造更加庞大的土地，是目前，能掌控的只有那么庞大……”卡洛琳仰头看着第一代成品的神之塔，“正好，刚刚炼制成塔，我也同时已经研究修炼了第一代的功法，可以试验一下了……”
　　接下去，让许纸看得惊奇的一幕发生了。
　　卡洛琳疯狂缩小。
　　哗啦啦！
　　本来就非常渺小的她，还在疯狂压缩体型。
　　一眨眼，本来是超小蚂体型的超古代神灵，反而像是万丈级巨人一样，耸立在卡洛琳的面前。
　　“这就是全族的新功法！”
　　卡洛琳一脸惊喜，忍不住说道：“果然能成功，效果还不错，压缩了一千多倍体型，质量、密度、防御力，都有超级强大的提升！”
　　就像是一个弹簧，熟练起来，非常轻便。
　　像是自带一种压缩天赋、变身的战斗天赋一样。
　　“我能感受到体型压缩的好处了……铁基一族，如此庞大的通天体型，能级强大到堪比半个星球的程度，为什么修炼这个变小功法？真是太强大了……压缩体型，就相当于一条脆弱的纸条，压缩变成了一根钢签，防御无敌，无坚不摧！”卡洛琳惊喜道。
　　这种感觉，就像是金刚钻，打穿一块豆腐一样。
　　卡洛琳如获至宝，一脸新鲜的摆弄着，许纸也看得一脸怔然，呐呐道：“女娲真身，变小……盘古真身，变大……”
　　他都看得有些懵了。
　　脚下的卡洛琳，让许纸都感觉，自己再度成为了万丈级巨人的感觉。
　　而卡洛琳，面对小蚂蚁体型的生物，此时此刻都要小如此之多，已然可以说是细菌大小的生物了……
　　毕竟，谁让她的本体就很小。
　　如果是正常人体型，也就变成蚂蚁大小而已。
　　咔擦咔擦。
　　卡洛琳身体迅速冲向变大，拔高，回复正常体型，“接下去，我已经试验完毕了，剩下的，就是扭曲这一座神之塔了。”
　　她仰头看去，看着高耸入云的白色细腻高塔，轻轻一抓。
　　轰隆隆！
　　整座高塔，迅速缩小，倒飞回来，落入她的手掌之中。
　　“让我看看，里面的赛码人……”她的眼眸，从高塔的某层栅栏窗口中，看向了里面的河流大地，高山土地，
　　一个个赛码人，在圆盘形的浩瀚大地之上奔走，本来蚂蚁体型的他们，竟然被压缩成了细菌大小。
　　同时，更加惊奇的一幕发生了。
　　他们的显得更加精致、细腻了许多，浑身马赛克，仿佛提升了十几个档次。
　　“就是这样，就是这样……甚至一直这样维持下去，也是非常不错的。”
　　卡洛琳深呼吸一口气，看着这些细菌大小的超级赛码人，“毕竟我的神力回复速度不慢，能够支撑一直扭曲这一座‘神之塔’的法则，把这片土地的全族，密度都压缩提高……其他生物不可能这样，但是全族可以，因为已经拥有这方面的压缩结构了。”
　　卡洛琳一脸憧憬，回头望着许纸，“你说，他们变得那么小，对于他们来说，我们就是数万丈级的巨人，我们像不像创世神？！”
　　许纸：“？？？”
　　他脸微微发黑，看着一脸兴奋的卡洛琳，静止套娃啊。
　　我弄小蚂蚁，你弄更小的？
　　不过超级赛码人，压缩成细菌的大小，还真有一套方法。
　　他们的像素一下子就提高了，粗犷、稀少的大颗粒细胞，仿佛天生就为等着被“压缩”准备的。
　　卡洛琳目光璀璨，“我果然，是要走创世纪，精神宇宙体系的全族，一即是全，全即是一……我迟早也要接触那宇宙的真理，那唯一的一……”
　　“好梦想。”超古代神灵笑道：“多多繁衍全族，拥有更多的九阶赛码人一族……或许梦想有实现的可能性。”
　　“未来，的确会非常鼎盛，会一步步形成三十三层。”
　　卡洛琳有些感动，沉默了一下说道：“不过，我想要在神之塔中，增加一些生机……想要从阿修罗道中的生物，再获取一些能繁衍的物种，增进多样化。”


第0959章 不好意思，我是玩家的第一个九阶
　　拉一批阿修罗道战士？
　　许纸怔然。
　　看来卡洛琳突破了完整的九阶，进入了真正宇宙成道者的新九阶文明时代，还是对于那群玩家还是很感兴趣的啊。
　　毕竟人均键盘圣人，一个个肝硬化，学习风气还极其浓重。
　　同时，阿修罗道还有特殊的进化天赋特性，能顺应环境进行演化，之前的数码兽，就是他们根据赛码人的特性，直接进化弄出来的……
　　眼前，如果他们出现在这种被法则扭曲的坍塌世界塔，或许会被适应出新的物种。
　　“你想要投放一批阿修罗道？”超古代神灵淡然道。
　　“是的，普通的动物，已经没有办法进入神之塔……只有赛码人一族，才能适应这个环境，而光有一族可不行，物种要有多样化……有各种动物，数码兽是不错的选择，而他们也会进化，留下各种多样化的神之塔的原生土著物种。”
　　卡洛琳显然早已经分析到了这一点，有了准备。
　　许纸继续沉吟。
　　数码兽么？
　　忽然，他脑海中闪过一道剧烈灵光。
　　卡洛琳的话，不得不说，一语惊醒梦中人！
　　阿修罗道演化的数码兽，也是超级赛码人一族的分支，也拥有全族的特性——九阶之路无门槛。
　　八阶神灵，细胞也就是几百万，能轻易成为九阶……
　　而许纸之前的打算是演化赛码人，期待赛码人一族，疯狂生育，疯狂提升境界抵达九阶，出现大量的九阶数量，感染全世界……这有点太过不切实际。
　　数码人一族，这些土著们，未必那么刻苦，那么疯狂……
　　而总结一下许纸需要的特性特性：
　　数量极大。
　　疯狂硬肝，疯狂提升境界，任劳任怨……
　　眼前不就是有一群人么？
　　第四天灾？
　　许纸眼眸越来越雪亮，不断说道：“或许，这的确是天灾的最好人选！是我同化宇宙、成为创世神的最强天灾部队！……九阶，以他们的肝硬化，未必不行！”
　　许纸闭上了双眸。
　　卡洛琳想到很好的计策。
　　但是在许纸的角度中，这个计策的意义更加深远，简直是许纸全民九阶的最佳爆兵办法！
　　九阶多如狗的超凡世界……
　　只要九阶死得多，他们死亡后亡骸的能量和物质，都会打上量子精神刚印，成为许纸的一部分身体。
　　最终，整个世界都会被同化。
　　许纸睁开了双眸，眼眸划过一抹精光，“而他们的确是最好的一群人……的确可以做到这一点。”
　　而许纸自然是需要他们死亡的。
　　但这本身，对于他们来说就是一个巨大的机缘！
　　资质弱的，自然会倒下，资质强的……可以从超级赛码人的残疾九阶，变成卡洛琳这一类的真正完整九阶。
　　超级赛码人的体系，很特殊。
　　九阶之路无门槛，几百万的细胞突破九阶，然后在九阶之路上，再增值细胞……
　　细胞几千万，上亿，最终抵达了100万亿细胞的正常九阶数量……他们才能拥有正常的九阶战力。
　　那时，他们的寿命也会抵达真正的九阶，拥有漫长的寿命！
　　“只要开放一条路给他们，他们自己选择……”
　　许纸内心翻涌，沉思道：“这是最大的机遇也不为过，成为真正的一尊宇宙成道者……但他们也应该比谁都清楚，一尊真正的宇宙成道者，身后踩踏着多少同时代的尸骨与亡骸。”
　　许纸不需要做什么。
　　只需要他们突破不了的，老死。
　　或者，突破了成为真正的九阶宇宙完整成道者，九阶……他们也有老死的一天，也有反哺同化世界的时候……
　　但如果，做到那种程度，他们就是真正的虫族上层精英，九阶霸主，他们自己都会想办法融入永生之血，成就真正的超脱者，逍遥天地间，翱翔诸天万界……
　　“是的，翱翔诸天万界……伟大的成道者。”
　　许纸声音忽然平静起来，呢喃道：“我从来不干涉什么，我只需要默默看着一个个诸天万界的发展，看他们相互遨游……”
　　顷刻之间，许纸下定了决心。
　　大九阶时代，九阶多如狗的时代，已经定下了一个未来虫族发展计划。
　　“我明白了……”
　　超古代神灵沉吟了几秒，对着旁边的卡洛琳笑道：“我会联系六道轮回的世界，联系帝尊，让他开通阿修罗道……让他们到神之塔的某种手段。”
　　“那真是太感谢陛下了。”卡洛琳惊喜道，毕竟新世界的开辟，有阿修罗道帮忙丰富物种多样性，的确是最好的选择。
　　……
　　阿修罗道。
　　古风古色的城市之中。
　　一处秘密会议大厅，几个人玩家高层首领，围坐在一起。
　　白小君带着一群数码兽玩家，看着阿修罗道的这些玩家们，他们从卡洛琳世界那边过来，倒也暂时没有回去的打算。
　　“兄弟们，你们十二个只怕很快就要凉了……”白小君说。
　　这十二个神灵玩家，面容很平静。
　　其中一个开口道：“有了炼金大帝给的原质，能撑一段时间，进入沉睡，就能撑更久……同时，我们回到了畜生道，这里的流速很低，还不会死亡得太快。”
　　一些旁边的玩家们，则是摇头叹气。
　　阿修罗道的天花板上限，简直太低了！
　　终究不是正规的“孢子进化”的玩家出身，八阶神灵，就是极限！
　　因为阿修罗道的寿命，太短太短了，正常的八阶神灵都几乎没有突破的九阶可能性，那么他们这些寿命极短的八阶神灵呢？
　　必死无疑。
　　“我们这边的玩家，几乎看不到未来的希望。”
　　有一名玩家首领摇头，是一个现实中的大人物，身价过百亿，开着不小的互联网公司，道：“这个时代是一个大潮，我带着我的公司和财团，进来资助你们一个服……但是这边还是没有希望。”
　　这样的玩家不少。
　　现实中的大集团，大公会，都选择入驻这一款跨时代的虚拟游戏“孢子进化”中，甚至重金招收了各种格斗型玩家、研究型玩家，形成工作室入驻。
　　这种画面，各大财团插手，已经和一些网游小说差不多了。
　　有人开口，“是啊，没有希望……在这里突破八阶神灵，必死无疑……还不如在这里研究进化知识，成为一尊知识强大的智者，再去隔壁的‘孢子进化’证道……毕竟，知识是一切的力，所谓的强者从来都是知识最强大的一群人。”
　　有人轻声说：
　　“可是，去隔壁的‘孢子进化’，纵然证道成功，未来，成就八阶神灵是必然的……毕竟能通过那种考验，知识和才情，最低也有神灵的资质……但是，他们可稳入九阶？”
　　周围众人一怔，缓缓摇头。
　　萌妹、炼金大帝、秋名山车速、气球鱼、这一批人无疑是所有玩家最顶尖的一批人，但是他们能稳入九阶？
　　“是啊，不管在哪，神灵已经非常困难，九阶更是一条大道独木桥，不知道拦住了多少人……我们在这边，断然没有证道九阶的希望……但是在那边，也不过是一丝丝机会罢了。”有人感叹道。
　　这一句话很现实，现实得残酷。
　　茫茫宇宙，时代天才如过江锦鲤，惊艳者无数，可是，能有多少宇宙成道的超脱者？
　　蒂尔文明帝国，数万年发展的超级宇宙文明，能够星际殖民，超越了地球不知道多少个层次，都一直踏不出那一步！！
　　纵然，这是他们断了文明传承有关。
　　他们此时这一边，有幸得到超古代神灵的传承，此时在帝祁、卡洛琳等人突破后，彻底完善了九阶的传承突破之路……
　　但是，有了传承，道路摆在眼前，没有文明断层，突破也仍旧困难！
　　“你们，太好高骛远了……”这时，白小君摇头叹气，呵斥他们道：“整天想着一些奇怪的未来，能突破神灵，高高在上，已经是难以想象了……你们都未必有机会突破，就想着：我能不能和帝祁一样？我能不能超过超古代神灵？”
　　众人如遭雷击！
　　仿佛一语惊醒梦中人！
　　“人活着，不能总是做梦啊。”
　　白小君继续呵斥他们试着太好高骛远，忍不住道：“你们老是想着突破九阶，那何其困难？不要老是想着，向我看齐，抵达我现在的境界……我是你们追逐不到的男人！”
　　众人一呆，看向白小君，隐约感觉有些不对。
　　什么叫向你看齐？
　　“可不就是向我看齐么？”
　　白小君笑了笑，这一条马赛克像素组成的裂空座绿龙，背负着双手，腾在空中，“实不相瞒，我早已经突破了九阶，不仅仅是玩家中的第一个九阶，宇宙成道者！我的突破速度，还在帝祁、卡洛琳等人前面。”
　　众人：“……”
　　他们目瞪口呆……
　　他们瞬间才反应过来，这个人还真是超级赛码人一族，突破九阶无门槛……现在严格意义上来说，也算是一个九阶了，残疾的九阶。
　　但现在，竟然给他机会装上了……
　　不过这不是考虑这个家伙装逼的问题，白小君此时的状态，已经让他们心神猛烈大震，懒得理会他得意洋洋了。
　　是啊。
　　超级赛码人，我们怎么没有想到呢？
　　九阶之路，无门槛！


第0960章 九阶成道者时代降临，玩家们的决心！
　　其他种族，即使是知道全族的可怕优势，也只能羡慕了，但是他们阿修罗道一族不同！
　　他们是“百变怪”。
　　每一个阶段都能进化，改变不同形态，拥有各种可能……只要按照白小君等人，开辟的“数码兽”进化路线，他们就能……
　　变成全族，变成超级赛码人。
　　顿时，他们一扫眉目间的颓废之色，
　　“哈哈哈，成也萧何，败也萧何！”
　　“对啊，我们的每一个境界的进化变形天赋，大幅燃烧寿命，导致了我们的寿命只有十分之一，但是我们的机遇，也在进化天赋！”
　　“对，我们进化成数码兽，也能拥有超级赛码人一族的特性，成为全族分支，无门槛九阶！”
　　“而成为九阶，再慢慢积蓄，提高细胞数量，能成为完整的九阶！”
　　他们呼吸急促起来，面面相觑。
　　脸都激动得通红！
　　全族是什么？
　　全族，是宇宙中最为逆天的一个种族，九阶之路门槛！
　　这也意味着他们玩家，将会获得得天独厚的优势，拥有直指九阶成道者的可能性，他们如何不激动？
　　“你们这才想到了么？”
　　白小君背负着双手，意气风发，一脸淡然道：“我早年开辟的体系，数码兽的进化路线，简直是为了我们玩家，打开了一条崭新的未来。”
　　旁边，却没有人听他的话，还在讨论，各自低语，
　　“纵然，成为白小君，这种超级残疾的九阶，非常弱小，连个六道轮回的八阶神灵，大圣境打不过，但……也是九阶啊。”
　　“的确，我们不能按照六道轮回世界的这些怪物算……毕竟这里的怪物，人均大圣境，攀爬天花板，一个能打十几个同阶……白小君这种残疾九阶被人家越级而战，但是其他的世界，普通的高等神灵，还是会被打爆的！”
　　白小君：“……”
　　这些人，怎么平白揭人短处？
　　这是我的问题么？
　　这是赛码人一族的通病好吗！
　　又有人看向白小君，一脸激动地说道：“你的道路，的确非常适合我们，这样我们十分短暂的寿命，只要能突破九阶，就能延续了，你现在的寿命是多少？”
　　白小君咳嗽了两声，有些不好意思道：“大概，一千八百年左右。”
　　众人脸都黑了：“？？？”
　　他们脑海一瞬间空白，什么也不能思考了。
　　你是什么奇形怪状的九阶！！
　　人家九阶，十万年寿命！可以称得上宇宙超级霸主，一个人寿命的长度堪比一个悠久漫长的文明！
　　而你呢？
　　你特么堂堂一尊九阶，超越宇宙法则的伟大成道者，一千八百年寿命？
　　看看人家这些十二个阿修罗道魔神，八阶神灵，也平均有一千年左右，你就比别人多了几百年寿命？
　　“你们怎么能那么算呢？”白小君看着这些混蛋看沙币的眼神，一下子就怒了，骂道：“我看起来突破九阶，但差别，实际上是和八阶神灵不大的，毕竟原因你们也懂……寿命就提升了几百年，很正常的好吗？”
　　“不过，我的细胞只有几百万，能不断增值细胞，多修炼细胞……我就能不断变强，寿命也不断增长……最终成长为正常一百万亿细胞的完整九阶，寿命也能抵达正常！”
　　白小君说道：“我只要一直肝，一直变强，追上寿命衰竭的速度，就能延寿……而你们卡在神灵一直不能突破境界，再肝也只能等死，我们能一样么？”
　　这话一落，现场的所有人的确陷入了沉思。
　　还真是这个原因。
　　虽然还是这个九阶很弱，但限制寿命的天花板没有了。
　　只要有十个肝，疯狂秃头变强，就能有机会追上寿命的衰竭，肝出一个明天，肝出一个美妙的未来。
　　现在，是几百万细胞，要肝到一百万亿细胞，才能形成正常的九阶……
　　这个数量……
　　堪比另外一条九阶之路的难度！
　　难度上，可以说是没有任何的变化。
　　但话虽如此，还是非常逆天的，这相当于：先上车，后补票！
　　“但是，的确是这样的。”有玩家深呼吸一口气，“这样，我们就未必没有希望……毕竟成为真正的强者，本身就很困难……不知道多少强者死亡，都无法看到一丝希望。”
　　“但是眼前，我们也有机会了。”
　　“我明白了，我这就去自杀，演化成数码兽。”
　　“我也去自杀，重新再来。”
　　……
　　几个玩家首领立刻站起身，无比果断。
　　毕竟，他们现在已经是天帝了，进化路线早已经固定，只能重新自杀，下一次进入游戏，推翻了再来，演化数码兽的路子。
　　但是，已经突破了神灵的那十二个玩家，就没有那么幸运了，他们无法推翻再来，也无法成为数码兽。
　　“你们十二个，继续沉睡，等着我们重新回来，想办法重修，成为强者，回来救你们！”有玩家果断说道。
　　“对的，如果没有你们十二个先驱神灵，我们根本没有办法在小宇宙大战中，获得收益，做出了眼球神器，瓜分一部分利益……如果没有你们，我们也去找不了大章鱼，毕竟如果没有神灵，连传说阵都无法建立，横渡到其他世界中……”
　　“你们为我们打开了一条道路，现在我们才能拥有这样的未来。”
　　“你们无法重修，但总有一天，我们会让你们从正轨九阶之路上，突破九阶！”有人大声说道。
　　这十二个玩家有些感动，眼眶有些湿润。
　　真正突破九阶的，有多少人？
　　这一句话的牛皮未免吹得太大了，让他们十二个人都突破九阶……
　　整个玩家群体，都不知道能不能出现一尊真正的九阶……
　　这些人还是那么爱吹牛，但他们内心也有种莫名的感动，看着意气风发的这些混蛋，为他们许下诺言。
　　真是应了那一句老话。
　　男人的嘴，骗人的鬼……
　　他们面色复杂起来。
　　“是的！我们重修，想办法帮你们，你们安心沉睡！”
　　“你们突破的时候，已经能想到自己的结果了，却还是选择了踏出这一步，为我们争取未来的发展机遇。”
　　“我们不能寒了英雄的心，这样以后，谁还敢拼命？”有一名玩家轻柔道。
　　“兄弟们，人类的赞歌，是勇气的赞歌，人类的伟大，是勇气的伟大！”
　　他们众志成城，少见的正经起来。
　　“那么，接下去就是自杀了，我们重新走数码兽的道路。”
　　“数码兽，还可以演化出各种分支，还可以挖掘。”
　　……
　　他们开始讨论未来。
　　不过没有过多久，忽然传来了一片更新信息，是巫师社区的更新公告。
　　他们简略一看，倒也不意外，毕竟每隔一段时间，就会例行更新一次，都会增加进入的人数和区服。
　　但是这一次一看，他们瞬间不淡定了，“什么，区服人数，一下子增加了十倍？这特么的，不是真的成为了一个大型网络游戏？”
　　他们对视一眼，眼中有莫名的激动和诡异。
　　十倍，是什么概念！
　　阿修罗道，只怕要装不下那么多人了。
　　实际上也不是装不下，但却不是这样算的……
　　每一个玩家都要修炼，都要变强，都是资源怪物，阿修罗道的土地，根本无法提供哪怕庞大的资源，给暴增的玩家人口。
　　“这是怎么回事？”
　　有人问道，毕竟扩充人数是惯例，但是这扩充得也太多了吧？
　　是不是进入了九阶时代，导致的版本大更新？
　　“大家不要激动，这意味着，我们可能要开新的副本地图了。”
　　白小君深呼吸一口气，看向周围一周，“之前也有过这样的情况，当时，不是开了副本地图，引导了我这一批玩家，到隔壁的小宇宙世界么？我估计，很可能很快，地府就会来人，像是上一次一样，孟婆带着我们去奇怪的地方。”
　　果不其然，在他们震动不已的时刻，会议大厅的角落阴影中，缓缓走出了一个黑无常，说道：“孟婆大人有请。”


第0961章 进化长廊
　　六道轮回，地府。
　　黄泉路之上，一名名玩家代表恭恭敬敬站在面前。
　　孟婆扫了眼前的这些奇形怪状的树木和动物一眼，淡淡说道：“帝尊陛下吩咐，奉超古代神灵的要求，将要派遣一批阿修罗道战士，前往新世界。”
　　白小君露出一抹惊喜。
　　哈哈哈！
　　果然是这样！
　　就知道进入了九阶成道者时代，新时代，肯定是要开辟新地图，出现新的举动！
　　毕竟，之前的层次完全不够，现在整个时代跨入了九阶中，超古代神灵才会真正出现大手笔！
　　要知道，超古代神灵很可能是弱十阶！
　　区区九阶，才可能是勉强跨入超古代神灵的法眼罢了。
　　就像是弱九阶的帝祁，看着那些刚刚跨入八阶神灵的新人……
　　白小君信念一动，连忙说道：“谢谢陛下，我们一定派遣最精英的部队，前往新世界……”
　　孟婆撇了撇嘴，倒也不在意，说道：“通道，已经准备就绪，这一次即将开放进入，你们要小心……同时，不可进入修行者，只能是未曾修行的新人。”
　　“是！”白小君大喜。
　　我们不进去又怎么样？
　　我们能远程指导，全程直播。
　　新人在里面做什么，在新世界做什么，我们都能一清二楚！
　　白小君信心满满，看着眼前的这一条通道，算了算时间，说道：“我们立即开始准备。”
　　外面不断短短几个小时，三天一届的PVP格斗大赛又迎来新的一批玩家，足足十倍的数量暴涨进入。
　　一堆奇形怪状的植物、动物，进入了阿修罗道之中，
　　“哈哈哈，本来只有比赛前三名的区服，现在是前三十名，我们也能进来了……”
　　“我们发财了！”
　　他们很快，在白小君的带领下，看到了传送阵，奔涌而入，进入了新世界之中。
　　……
　　哗啦啦。
　　天地一片白茫茫，眼前是一个狭长无比的白色隧道，其中出现着他们极其眼熟的画面，像素植物，像素生物。
　　“这里是，卡洛琳的世界？”
　　“哈哈哈！我就知道！卡洛琳的小宇宙爆裂了，还没有重建，现在一切缓和过来了，超古代神灵，肯定是要帮卡洛琳重建世界的！”
　　“对上了，一切理所当然。”
　　“我们进入的新世界，就是卡洛琳的世界嘛！”
　　他们笑了笑，目光顺着隧道深处看去，却一瞬间，就看到了毕生难忘的诡异一幕。
　　隧道中是一个篮球场的宽度，无限长，无数的像素树木，像素动物，像素花草，形成一片特殊的生机勃勃大地……
　　但整个隧道像是一个无限缩小的长条漏斗，越往前走，管道越小，生物也跟着越小。
　　这一头的赛码人是正常体型，而另外一头管道的赛码人，竟然变成了巴掌大小，甚至越远的，已经变成了拇指大小。
　　他们亲眼看到：
　　一个蹦蹦跳跳的像素小兔子，在他们身边奔跑过，顺着隧道越跑越小，最终化为了一个指甲盖大小，融入还在不断缩小的管道微型世界中。
　　“这这这！？？”
　　这一批玩家们，看得都直接吃惊了，这简直不符合现实的物理规则。
　　这个管道世界真正意义上的：近大远小？
　　“难道是，某种法则影响？……这个白色隧道，越往前走，物质的密度就会受到压缩？体型越小？”虽然是萌新玩家，但已经有了人均键盘圣人的眼界，给出了一个合理的猜测。
　　“那我们也往前走走看？”他们说道。
　　“兄弟们，我来试一试！”
　　一只没有修炼过的阿修罗道小动物，试着往前走，但走着走着，整个管道慢慢缩小，他的身体却根本没有缩小，毛茸茸的一团身体，堵在了管道上，无法进入。
　　同时，他还感觉到了一种巨大的压力，浑身被挤压得渗血，吓得连忙退回来。
　　“我们根本不行！”有人开口。
　　“就这些奇怪的赛码生物能做到！”
　　“并且，越往隧道深处走，越受到了某种庞大的压力，在挤压身体，光是走两步，就已经不行了……”
　　……
　　他们被这一幅画面惊呆了。
　　直播间里的画面，也渐渐传递到了外面，以及白小君等人的手中。
　　白小君面色一沉，对着里面的一名负责联系的玩家发私人信息，给出自己的判断说道：“这些赛码人，可能具备了某种特殊的身体特性，具备了某种作用力，场能……
　　或者说，身体具备了某种弹性，像是弹簧一样，能被轻易压缩，要不然，即使是扭曲了法则，人的身体也不可能那么轻易的压缩起来，只会瞬间爆体。”
　　在场的玩家们微微吃惊，也反应过来。
　　的确，哪怕扭曲法则，强行加持在你身上，你也未必能适应。
　　血液、骨头、经脉、皮肤、大脑的密度，不是能轻易压缩的，正常的生物结构，一旦压缩，只会迎来爆炸。
　　你也的确可以继续往前走，体型也的确可以压缩。
　　你到了最后，被压缩的体型也的确和其他生物一样同等大小……但是那时的你，已经是一团不成形的微型肉球了。
　　粒子、结构、细胞、都搅成浆糊。
　　这时，直播间中，炼金大帝也连线过来，凝重道：“各位，如果我没有猜错，这些赛码人出现了某种基因变异与改良……他们之所以能被压缩，是他们的结构，没有血细胞、骨细胞、脑细胞……他们就是一颗颗陶瓷圆球细胞，结构简单，是能够受到挤压的。”
　　玩家们心神一震。
　　理论上，还真是如此。
　　但是，如此轻易改良一个种族的基因，这现实么？
　　炼金大帝说：“改良一个种族的基因，看起来很复杂，但只要改良整个种族的源头，也就是母亲……卡洛琳的话，就能行……这种强者对自己进行改造还是很正常的，只要卡洛琳对自己的身体，做了新型改良，因此她繁衍的全族自然有类似的特征，而这个特征……压缩密度，进行常能更改，十分类似铁基生命！”
　　这？
　　这话一落，天翻地覆。
　　是的，全族细胞，很类似铁基生命。
　　没有生命分层组织结构，理论上都是一个个颗粒组成，的确能承受压缩……于是，卡洛琳就开始？
　　抄袭铁基生命？
　　“兄弟们，只怕是超古代神灵的授意！让卡洛琳，偷学雷尼曼斯加的家传绝学！”
　　“超古代神灵，已经开始暗中搞雷尼曼斯加了？”
　　“太狠了！刚刚还笑呵呵，大家一起分赃！我六你四，都是好兄弟，有钱一起花。”
　　“我的天呐！超古代神灵，只怕早有预谋，兵分两路，让帝祁学会魔神的体系——量子武学，让卡洛琳学会铁基的体系——压缩体型战斗……要把雷尼曼斯加的两大体系扒光！”
　　“雷尼曼斯加脸都黑了：何方贼子，竟然在偷学我家的武学？（狗头）”
　　有人实在看不下去了，无语道：“叽叽歪歪个什么，你们在干嘛，就你们话多，想一想你们现在怎么活下去才是。”
　　……
　　就在这一批玩家还在这个管道世界一脸莫名的时候，一道卡洛琳冷清的声音响起来，
　　“欢迎来到进化长廊，你们必须在这里演化能承受环境的物种，循序渐进，当你们能走到进化长廊的尽头，无限缩小，将会彻底跨入新世界。”
　　“而新世界，将是目前，我们这一片诸天万界最强大的世界，没有之一，会彻底复苏古代的超古代神灵文明……这将会是九阶多到随处可见的世界。”
　　“进化长廊，率先通过的一千名，将会获得，通往九阶强者的通行证！”
　　九阶？
　　这话一落，所有玩家目光火热，看向隧道尽头。
　　超级赛码人，九阶无门槛，的确可以做到人均九阶，只要你能突破八阶神灵，就注定是九阶。
　　八阶神灵，可能性还是相对大的。
　　但是，突破无门槛，大量的九阶也需要极其庞大的能量，如果是人均九阶的世界的话，需要的能量，庞大到难以想象！
　　而卡洛琳也真不是没有。
　　她从蒂尔帝国中，弄到了极其庞大的数万年储备能量！
　　那多庞大？星际殖民无数万年，简直是一个天文数字，的确可以用来营造一个全新的世界。
　　“卡洛琳，打造新世界，用上了宇宙花园借来的战利品。”
　　“前一千名，九阶的通行证！只怕是极其庞大的能量奖励！”
　　“而这个大世界，将会真正远超七阶天庭、熔岩大地世界……如果九阶随处可见，那么能量的密度，必然充裕到五阶、六阶是普通人的水平……这太可怕了！”
　　……
　　这一瞬间，所有玩家都使足劲，看向隧道深处。
　　攀爬这一条进化之旅，前一千名，九阶！
　　我们，也有九阶的希望？
　　这是何等的走运？这是何等的机遇啊！
　　这可是宇宙成道者，超越宇宙法则之上的伟大存在！
　　萌妹、炼金大帝等人努力了不知道多久，都没有达到，而我们眼前作为萌新，就有直接机会？
　　超古代神灵的手笔，太大了！
　　这种存在的眼界，的确是他们难以想象的。
　　……
　　外界，卡洛琳望向超古代神灵，说道：“这个世界，手笔实在太大了，大得难以想象……我获得的蒂尔帝国文明，只怕只能支撑百年的无节制发展！”
　　数万年的星际帝国底蕴，只能支撑一百年，可想而知耗损多么严重。
　　“没事的。”超古代神灵目光看向远方，“我手中的积蓄还有一些，足够帮助你营造这个旷古烁今的超级大世界。”
　　“是。”卡洛琳低头，却是一脸憧憬和感动。
　　超古代神灵，作为弱十阶，之前，一直没有显露多少财富底蕴，现在才真正出手，而一出手就是惊天动地的手笔。
　　想来也是，这种级别活了数十万年，纵然经历了战争，只剩下一人，手中的底蕴也仍旧会很夸张。
　　而许纸面色则是很淡然，心道：“卡洛琳的资源，能顶一百年就够了……我刚刚耗尽全部财力，缓和一百年，就差不多能恢复过来……整个虫族，提供这个世界发展，足够支撑出庞大的能量后续储备了……”
　　现在，许纸基本不缺少能量。
　　母河文明，可是一个真正太阳系！
　　数千亿的生灵居住在其中，哪怕没有战争，每天的生死循环，何其庞大？
　　要知道，连凡人都是修行者啊，上学修炼，是必经路。
　　还都是正常体型的生物，提供能量给蚂蚁们修炼……
　　再加上熔岩大域，七界天庭，现在的效率，只怕一天，就足够诞生三尊蚂蚁普通九阶的突破！
　　这产出功率，何其可怕！
　　而哪怕许纸的战力强大，也只用一个星期的能量就足够突破了，他现在，只是卡在九阶之路上而已，需要缓慢积累底蕴，能量无关紧要。
　　“还不如，把我所有的能量，都用来发展这个世界……”
　　“虫族，真正发展起来，是暴兵流，是不缺少能量的种族……”
　　许纸目光低沉，直接下一场大赌注，“我的能量，浓郁整个神之塔，可以形成实质的能量湖泊，能量河流，能量雨，在大地上随处可见，极尽奢华！只怕先天诞生的古神，灵物，妖精，也无比强大……再配合这些玩家的肝度，可以大批量的诞生九阶，这一个世界，似乎很值得令人期待啊。”
　　他打算以这个世界，作为自己入侵宇宙的先遣部队。


第0962章 时间赛跑，妖孽辈出
　　这一个神之塔，可以说是许纸的最大投资。
　　“就看到底能不能成了……毕竟，高的灵气能量浓度，我也是第一次这样做。”许纸面色很平静，“比最高灵气浓度的沙盘世界，还要高几万倍！”
　　神之塔，现在才多大？
　　投入了蒂尔帝国的几万年积蓄，能量密度，可想而知。
　　如此浓厚的世界之中，像素花草、像素动物，只怕会天然开慧，成妖的绝对不少！
　　哗啦啦。
　　现在低头看去。
　　河流里不是清澈，带着一丝丝纯白。
　　浓化的灵气在里面形成雾状，缓缓蒸腾，仙气袅袅。
　　大山，石块，沙土，都被能量浸入其中，变得坚固无比，形成一种特殊的灵宝般材质。
　　这里的物质密度甚至高到了某种层次，即使是拥有庞大战力的天帝，也只能像是四五阶者的战力，打碎石头，破坏道路，毁灭树林。
　　“这或许，才是某种意义上的真正高维？即使是神灵，在这里的世界中也很难拥有庞大的破坏力，能毁灭一座城市已经很强了……
　　就像是某些小说里的形容，飞升之后，世界维度提高，能破坏城市国家的强者，在这里连几块大石头都很难打碎。”
　　许纸看向那一批玩家，在进化长廊里疯狂的进化，融入像素生命，正在走上数码兽的旅程。
　　他们在疯狂演化，变成像素生命。
　　短短一天时间过去，吸收着如浓雾一般的灵气，无数的阿修罗道新人，开始进行了连续突破。
　　“哈哈哈，我一阶的形态进化，就是半像素，二阶的形态进化，就是全像素生物！我先走了！”
　　“我也第二阶了，冲鸭！”
　　“兄弟们，快快快！”
　　“管他三七二十一，什么物种都好，再差劲也行，先进化成数码兽，冲到终点！前一千名，奖励是我的！”
　　“超古代神灵，把他的所有家底都掏出来了吧？我们不发狠是不行的！”
　　……
　　无数人都在怒吼。
　　拔腿狂飙，命运的成败，就在与此。
　　卡洛琳笑了笑，看向那些家伙们，摇头道：
　　“这一场进化赛跑，是一次马拉松……希望可以出现足够惊艳的绝世天才……我早已经算计到，他们可能会选择劣币驱逐良币，先抵达终点，去争夺奖励……但是他们很快就会发现，匆匆忙忙进阶出来的生灵，根本做不到。”
　　果然，率先进化出的一批数码兽，往前走了几百米，就开始渗血，明显是承受不住压力，只能停下来，继续演化物种。
　　但是，他们已经二阶了，形态已经固定的两次，潜力已经耗尽了许多……
　　身后的某些聪明人，露出了果然如此的神色，
　　“哈哈哈，前面的那些臭扑街，跑得快又怎么样？”
　　“是啊，我们都是巫师社区出身的人，都修炼过，为获得冥想币，眼前的一二阶都非常熟练，但境界高就行？”
　　“这里能量充裕，肯定是能很快突破的，但是比的是谁的进化形态生物，更加强大！”
　　是的。
　　你垃圾的物种，哪怕突破三阶，都未必能走到终点。
　　比境界快是没有用的，比的是进化！
　　“比的，肯定是持久！谁的物种要抵达一种特殊的门槛，才能承受到压力，走到长廊的终点，被压缩成一个超级小蚂蚁！”
　　后面，有人哈哈大笑，开始继续演化。
　　但是，这几万阿修罗道之中，竟然出现了几个夸张到极其熟练的玩家，进度明显飞快，很快就走到了前面，才区区一阶，和那几个二阶的数码兽，并排起来。
　　现场瞬间骚乱。
　　“卧槽！这特么太夸张了吧！？第一次形态转化，突破一阶，就已经是像素生物了？”
　　“一般人，都得二阶，经历两次的形态变化，才能成为像素生物的吧？”
　　“我认得这个家伙，这货不是阿修罗道里的佛门大佬么？拿加特林突突突的那个，怎么忽然到我们这里了？”
　　有人立刻惊叫起来，“还有这个货，不是道门青云宗的第一代掌门么，怎么混入我们其中了！？”
　　大家交流情报后，都惊呆了。
　　几个瞬间就反应过来。
　　这些家伙们只怕之前就自杀了，找那一个区服的管理层走后门，踢出几个原定的区服成员，混入今天PVP格斗赛的区服中，然后直接进来了，重新当萌新……
　　他们瞬间气急攻心。
　　“卧槽！这些牲口作弊！”
　　“尼玛！他们怎么混在我们萌新中？”
　　无数人大叫，这很不公平，这根本不是同一个起跑线的。
　　这时，旁边有一个奇形怪状的植物玩家，笑了笑，说道：“这些大佬，现在秽土转生，这一百多来号人，即使全都过去了……
　　还有八百多个名额，怕什么？不够我们分的么？对自己没有信心么？更何况，如果真的有绝世天赋，新人，也能吊打这些老人的速度……比如我。”
　　众人侧目看去，看看谁那么嚣张。
　　这才发现这个说话的玩家竟然已经是一阶，就已经进化成数码兽了……
　　然后，大步流星向前，竟然直接走出了几百米，马拉松的赛程，一下子超越了那些阿修罗道的老人玩家。
　　“这人是谁？”
　　“他的一阶数码兽，竟然能比那些大佬的一阶数码兽，走得更远？更长？”
　　所有人侧目看去，清楚的知道这意味着什么，这代表他的数码兽完成度更高，潜力更大。
　　“哪里冒出来的家伙？”
　　“太诡异了。”
　　“等等，我认识他，他不是隔壁孢子进化的大佬么？怎么跑我们这边来了？”
　　这话一落，大家彻底不淡定了，连隔壁专业的孢子进化玩家，都嗅觉极其敏锐，趁机跑进来凑热闹了。
　　甚至搞不好，他们一开始就潜伏其中，两边的游戏一起玩也说不定，虽然那非常肝，但是这些人的谢顶程度，岂是他们可以想象？
　　这一下，所有人都忍不住大叫起来，“还有没有王法了？还有没有法律了？连隔壁的大佬都混进来了！”
　　“这个王八蛋，还在装萌新！”
　　大家都在惨叫，都在低声哀嚎。
　　超古代神灵下了血本，所有积蓄都掏出来，很明显，此时突破了九阶时代，要开启为最终决战做准备！
　　大战母河文明！
　　……于是，在这种福利下，什么牛鬼蛇神，都出现了。
　　他们怎么去比？
　　他们纵然不少人也是天才。
　　但本来，就比不过阿修罗道这些的顶尖翘楚，他们能先进来，本身就代表比他们厉害，更何况是那些孢子进化那一批人？
　　同时，人家不仅仅天赋比你好，人家的经验比你还多无数倍，是超级老玩家，还比你努力，你怎么和他们对抗？
　　“别急，一千个名额，还有我们的份……”
　　无数人艰难的看向远方，面色坚定起来。
　　他们开始盘腿在地面上，或者收集各种器材、像素植物、像素动物，开始演化物种。
　　人生最重要的一次改变机遇，就在这里了……所有人都清楚这一点，未来，是要在这里杀出一条血路。
　　“真正安定下来了么？”
　　卡洛琳笑了笑，看着这条进化长廊上，各个生物，零零散散分布在跑道之中，第一梯队已经和第二梯队，已经拉出了很长的一段距离，走在很前方。
　　而此时，也已经过去一天半，哪怕再菜的人都已经起航了，却仍旧有一个生灵，停留在原地。
　　还在缓慢的研究。
　　卡洛琳微微皱眉，“这个生物，怎么还停留在原地，停留在起跑线上……”
　　许纸目光也看去，微微惊讶。
　　这不是潘雨仙么？
　　潘雪仙这个肌肉女的心理阴暗姐姐。
　　这货，之前不是在六道轮回中，作为阿修罗道玩家在背后帮助幽山府君？怎么又跑到这里来了？
　　“这个家伙，不知道打的什么主意……”
　　许纸倒是一脸淡然，心道：“自从她帮自己的妹妹作弊，进入了世界后……就没有了她的消息，哪怕进入阿修罗道，也表现得非常淡定，隐藏在幕后……她该不会是，在利用阿修罗道的时间流速，还在演化，研究某种生物吧？”
　　要知道，潘多拉魔盒，她可是最老的一批玩家啊！
　　连萌妹都没有她老，她可是巫师世界的时代，就已经有能力进入诸天万界的超级大佬。
　　这方面的才情，绝对是不弱于炼金大帝，秋名山车速的……
　　“但是，这个家伙一直飘忽不定……怎么跑这里来了？”许纸微微皱眉，“她不去孢子进化，进行证道，来这里当个阿修罗道战士，和这一群人来凑什么热闹？”
　　有能力的人，绝对会进入孢子进化沙盘，必然从正规途径进入。
　　卡洛琳也顺着许纸的目光，看向这个人，“似乎是很有趣的小家伙……她在以一种极其复杂、混合的细微方式，在调整数码一族的生命结构，变成某种另类的全族……这种形态，我从未见到过。”
　　小家伙么？
　　许纸倒只是笑了笑。
　　熔岩大域的魔核一族，来自系统基因。
　　而系统基因，正是潘雨仙演化的物种……也就是说没有她，就没有现在的魔核一脉。
　　很奇妙的因果关系……
　　不过，话说回来，潘雨仙这个家伙，在以全族为基础，进行新物种的演化？
　　许纸微微关注。
　　很快，第二天过去了。
　　先头部队，已经走到了半程。
　　潘雨仙还停留在原地，在起点上一动不动，但终于开始了第一次的形态变化。
　　她渐渐变成一个数码兽，只不过这个数码兽，呈现一个长方形的键盘，无数像素颗粒堆砌，而有四个黑色桌角，给人一台钢琴的感觉。
　　“这是什么鬼？”
　　许纸看到这，想起了潘雪仙的潘多拉魔盒，也是一个类似的长方快……
　　这货，难不成又要走加强版的物种？
　　看着这一台白瓷钢琴，许纸清晰的感觉到应该不正经，四条钢琴腿，是能随时拔腿就跑的那一种。
　　第三天，先头部队，已经开始成为了二阶数码兽，出现了第二次形态变化，以抵抗更加庞大的压力。
　　而潘雪仙这才缓缓出现了异动的气息。
　　她彻底的成为了一个真正规则精细的钢琴，浑身忽然出现了一抹稍纵即逝的陌生法则波动。
　　铛！
　　咚咚咚……
　　然而，就是这一抹波动，几下轻微的碰撞，让卡洛琳露出了难以置信的眼神，“这是不属于这个宇宙的法则，这种法则的感觉，竟然有种莫名熟悉的味道，难不成是之前的……创世纪？！！”
　　许纸这边也传来了智慧副脑的声音：
　　“——检测到虫族英雄诞生。”


第0963章 真理钢琴
　　虫族英雄？
　　许纸心念微微一动，整个人的眼眸爆发了一抹光彩，“竟然还有这种好事？”
　　虫族英雄，代表着几乎是有大概率通向十阶。
　　之前，只有帝祁才能获得这个评价。
　　但也不意味着，卡洛琳、三柱神等等，注定无缘九阶，只不过他们是可能突破，有机缘突破……
　　“帝祁的才情，让他才二基因的时候，就被判定成虫族英雄的可能性……而潘雨仙很明显，她能被判定成十阶……不是因为她有什么堪比帝祁的特殊才能，而是代表的是这个物种，强大到了某种不可思议的程度。”
　　许纸暗暗揣摩。
　　潘雨仙这十年磨一剑，磨得可是够久的！
　　比炼金大帝的原质，还要悠久得多！
　　“调出这个生物的基因序列。”许纸轻声说道。
　　“正在调出，根据该物种的已有规划信息……以及特征……生物进化图纸……”
　　机械性的声音传来。
　　名称：真理钢琴
　　别称：天道编辑器，法则编码工具。
　　基因位：
　　一、变异全族细胞
　　二、封
　　三、封
　　四、封
　　五、封
　　……
　　许纸整个人有点莫名。
　　他第一次见到这样的一基因生物。
　　其他人的一基因生物，其他的四个基因都是写着“空”，它写的“封”，就代表永远不可能融入其他基因？
　　永远，只有一个基因？
　　许纸完全不知道是什么意思。
　　而这时，卡洛琳已经率先一步，冲向了潘雨仙，声音有些激动，“你到底是一个什么东西？你刚刚的那一抹气息……”
　　“我是真理。”
　　潘雨仙似乎猜到了卡洛琳肯定会过来，只是淡淡笑道：“炼金大帝，你见过么？七界天庭的那一个原质之虫，活在玻璃瓶里的。”
　　卡洛琳自然是见过，毕竟是和她一路去宇宙花园。
　　潘雨仙笑了笑，“如果说，炼金大帝是炼金之门本身，是生命原质，是生命的根源……那么，我就是真理之门本身，是宇宙原质，是真理的根源……”
　　这话一落，卡洛琳都有些震惊了。
　　这一句话用胆大包天，都不足以形容！
　　而看着卡洛琳的震惊神色，潘雨仙知道自己的苦心积累的一切，都是值得的。
　　她很早以前，在为妹妹进化出了系统基因后，就在想……
　　自己要进化出什么物种，赢在起跑线上？
　　当时她看到了九阶成道者，能扭曲宇宙的法则，她就直接在想，既然能扭曲宇宙的法则，为什么，不能创造宇宙的法则？
　　创造不属于宇宙的新法则，简直是疯子！
　　但是，生物的演化有无数可能，逆天宇宙的物种数不尽数……她现在历经了无数年的研究，终于成功了。
　　“你……”
　　卡洛琳迟疑了一下，夸张道：“你和其他的那些宇宙投影的‘玩家’不同，你很特别。”
　　“全族，才是特别的。”潘雪仙笑了笑，“一即是全，全即是一，正是因为你的种族特性……我才能够成功的。”
　　她之所以不在“孢子进化”里演化，特异来到这边，舍本逐末，也是因为这个原因，因为需要全族。
　　“全么？”
　　卡洛琳若有所思，“你当时，也在现场，看到了那一个宇宙的大爆炸和大坍塌，鸿蒙初开……听到了那一首宇宙序曲吧？混沌，开始分裂成两大阴阳，既是光与暗的两大物质，再分裂成四大基本力，无数法则分裂……”
　　“而法则在分裂，你此时在逆向融合？”卡洛琳彻底说出了疑问，“你在逆着弹奏那一首宇宙鸿蒙序曲，你能根据法则分裂的顺序，回溯融合……”
　　潘雨仙深呼吸，这些恐怖的存在果然厉害！
　　这的确是这个物种的特别之处。
　　她研究的这个物种，是无属性，具备了融合法则的能力，就像是一个特殊的调色盘，或者说是一种特殊的琴键。
　　宇宙开天辟地之时，混沌真理的奇点，一化万物，只就像是一颗大树，不断开叉。
　　而分裂的顺序，叮叮当当的声音，是那一首序曲！
　　只要记住序曲，就能逆向融合末端的法则，回溯到更上一级的法则，甚至融合到最初的宇宙混元一拧
　　“多的不用说。”
　　潘雨仙是一个很直白的人，说道：“看到我白色钢琴上，几万颗粒的粗犷细胞了么？它就像是调色板一样，只要在对应的细胞琴键中，投入对应的法则，就能混合……当然，得按照特殊的顺序，也就是知道宇宙琴谱的情况下。”
　　收集所有的末端法则，比如风、雨、火焰……然后根据曲谱弹琴，就能，倒着弹宇宙序曲……最终回到宇宙的先天一牛
　　卡洛琳神色彻底吃惊。
　　许纸也彻底心惊肉跳，现在这些人，怎么一个比一个野心大？
　　“那么，宇宙的琴谱，你记住了多少？”潘雨仙说。
　　卡洛琳微微皱眉，“大概3%，一部分小节的顺序……其他人，可能也不会太多，那太复杂了，是打开整个宇宙的真理密匙，或许魔神，会记住20%左右。”
　　卡洛琳一边说，一边目光雪亮起来。
　　眼前这个钢琴，的确是真理之门！
　　只要他们知道所有假理，以及假理分裂顺序的音节，利用这个琴键，就能通往宇宙的唯一真理……
　　“通往真理，那太遥远了……即使知道当时那一个宇宙序曲的全部音节，也不可能通往我们宇宙的真理……因为那一个宇宙序曲，是一个新的宇宙诞生……根本不是我们大宇宙的真正鸿蒙序曲，尽管和我们现在的这个大宇宙，可能70%是相同的。”
　　“但你应该知道，1%法则的不一样，就是天差地别。”潘雨仙笑了笑，“而我的最大作用是——创造法则。”
　　“创造法则？”
　　卡洛琳微微怔然。
　　“是的，创造法则，严格意义上来说，是创造不属于这个宇宙的新法则，还记得那一个鸿蒙宇宙中，通过不同的分裂差异，出现不属于我们世界的法则么？尽管当时很快，就被大宇宙的环境同化了。”
　　“记得。”
　　“那么，明白了么？”
　　潘雨仙笑了笑，说道：“回溯唯一的至高真理，是不现实的！我的目前能力，是通过倒着融合，创造不属于这个世界的新法则……只要有部分曲谱的话，通过不同法则的融合，以及再分裂，可以出现新的宇宙法则。”
　　“是的，我能通向真理，以及所有纪元的宇宙法则分支。”潘雨仙笑了笑，“那么明白了么？”
　　卡洛琳顿时点点头。
　　“明白了，那还等什么？”潘雪仙望向了进化隧道的终点，这一台四脚白瓷钢琴，一脸认真说道：“我跑不过他们。”


第0964章 十阶的道路，究极的宇宙真相
　　卡洛琳听得整个人都呆住了。
　　把你扛到终点？
　　不过，这种物种，的确是非常强大与可怕，甚至拥有无限可能，说是真理之门，也不为过了！
　　创造宇宙法则！
　　这可不是超越宇宙的九阶法则成道者，扭曲现有的宇宙法则，而是……创造！
　　扭曲，创造。
　　这两者根本是一种截然不同的概念。
　　当然，新的宇宙法则，不是想凭空创造，就能凭空创造的……
　　任何宇宙法则，都是“混沌奇点”分裂爆炸的。
　　她所谓的创造法则，只不过是利用法则的分支树，推演规律，用各种现有的法则，进行融合……
　　以此创造不属于这个宇宙的新法则……
　　但这个法则，或许从未存在宇宙之中，也可能是未来下一个宇宙纪元的法则，或者是，无数个宇宙纪元以前的上古法则。
　　“这已经非常可怕了。”
　　卡洛琳深呼吸一口气。
　　帝祁独占了炼金工厂，还有原质一族……现在也轮到她，拥有一两个镇世的秘宝了。
　　哗啦。
　　卡洛琳一抬手，整个钢琴凭空出现在终点上。
　　还在半路上的众人，瞬间惊呆了。
　　“这是什么鬼？”
　　“眼前忽然出现了一台数码钢琴，这是作弊啊！”
　　“官方作弊，举报了！”
　　……
　　无数人大叫。
　　而潘雨仙面色平静的在终点，看着这些人，只是笑道：“本淑女，虽然能走路，但是钢琴四条腿叉开走路，太不雅观了……我才不是我的那个肌肉妹妹，实在辣眼睛。”
　　卡洛琳微微面色一怔，坐在钢琴前方，说道：“创造不属于这个宇宙的法则，理论上，的确是可行的……但要知道顺序……我之前听的那个宇宙鸿蒙序曲，那个宇宙分裂的新法则，倒是知道一些合成过程……”
　　那个宇宙大爆炸的序曲，的确有些新法则。
　　她记下了3%的音节，看起来很少，但已经极多了，要知道宇宙是极其庞大的！
　　“选择一个最简单的。”
　　她闭上了双眸，回忆起了某几个音节的顺序，“记得是由风、雷雨……等等下级法则，汇聚成的上级法则……而这几个法则，我们这个宇宙都有！”
　　她眉头一挑，手中法力涌动。
　　作为宇宙的成道者，自然能轻易操控法则，道法通神，此时几种宇宙法则，注入琴键中。
　　铛！
　　叮叮当当。
　　她开始逆弹那几个音节。
　　哗啦啦啦。
　　整个琴键清脆悦耳，仿佛天道之声。
　　无数的法则异象，开始凭空冒出，丝丝缕缕，美轮美奂。
　　如果记得当时那一首宇宙鸿蒙序曲，就知道这一部分音节，是其中的逆向弹奏。
　　哗啦！
　　虚空中猛然出现了一道黏土，黑色带着某种感染气息，给人一种极其邪恶，歹毒的毁灭感！
　　全新的宇宙法则出现了。
　　哗啦！
　　整个黑土法则落下。
　　空间、砂砾，河流，迅速出现可见的恐怖黑化，仿佛一片黑幕降临了，某种未知的宇宙天象对着世界泼墨。
　　“这是，什么宇宙法则？”
　　卡洛琳瞪大瞳孔，灵魂深处有种难以想象的颤栗，“在我的推演中，这个法则，应该是自然天象……类似风、火、雷、电，偏向是水流的潮汐力，非常自然的宇宙现象才对……怎么会如此邪恶！？”
　　这一片黑色土地，疯狂浸染一切物质，仿佛天瞬间黑暗了。
　　轰！
　　整个法则道术在一瞬间，也被整个大宇宙迅速同化，只出现了几秒，这个黑色潮汐曼延的土地，迅速退化，回复了正常。
　　“这个法则被同化是正常的，毕竟不属于宇宙，但是刚刚那种情况是什么鬼……”
　　卡洛琳闭上了双眸，默默感受一切，“这是按照那个宇宙演化的序曲弹奏，是属于那一个宇宙的法则，怎么会如此邪恶？”
　　如果没有被大宇宙同化，这个当时出现的新宇宙，此时以分裂的法则来看，只怕是一个无比邪恶、诡异、拥有未知规则的神秘宇宙。
　　可以说，那是一个全新的宇宙纪元。
　　黑暗、深邃、邪恶。
　　给她一种极其惊悚的可怕感。
　　她从这个法则中，就感受到那个极端邪恶的宇宙中，生物的进化规律，成长规律，截然不同。
　　“甚至，看到这个法则真正出现的一瞬间，我就恍恍惚惚中，有种奇妙的感觉，那个宇宙未必是四大基本力：强核力、弱核力、电磁力、引力，那个宇宙可能是拥有五大基本力！而在第五大基本力的作用下，生命也不是细胞进化，而是某种另类的方式成长……”
　　她越想越心惊胆战。
　　“这太可怕了。”
　　卡洛琳目光低沉，这一刻感觉到了自己何其的渺小，整理思绪，“虽然，此时创造的这个法则，会被大宇宙排斥，但诡异的特性，足以在消散之前，顷刻重创对手。”
　　对于一尊成道者而言，无论什么法则，再如何扭曲都是自己熟悉的……
　　但是眼前，如何凭空冒出一个新法则会怎么样？
　　完全不认识。
　　只怕会瞬间被打得措手不及！
　　不属于这个宇宙的规则，是非常难以想象的。
　　“只是，这个宇宙太过诡异了啊……”
　　卡洛琳深呼吸，“而我们，倾听到了那个宇宙的部分鸿蒙序曲，就知道了那个宇宙的大部分结构组成，可以不断创造那个世界的全新法则……最终，能重现建立那个邪恶的宇宙世界……在我们的一个国度里。”
　　卡洛琳沉吟了几秒，这个真理钢琴，的确是可怕。
　　知道了那个昙花一现的“宇宙”鸿蒙序曲，他们就有重现这个宇宙的可能性，这可怕到难以想象……
　　创造法则……
　　不过，念及至此，卡洛琳忽然望向了旁边的超古代神灵，“传说中的十阶，是否是——创造法则？”
　　许纸：“……”
　　他看得正认真，这个真理钢琴是真的强！通向宇宙真理的大门之钥，想着什么时候，也弄一台在自己的果园摆放着，逼格是真的高……
　　但是问他十阶怎么突破？
　　他也不知道。
　　超古代神灵面色依旧很平静，“你们踏足了九阶，以你们的战力与积蓄，只怕很快就会飞渡过虚弱期，抵达九阶高层……你们此时，应该在摸索十阶的道路了吧？很多时候，你们自己摸索，亲身经历，来得更加深刻。”
　　超古代神灵柔声道：“同时，也不要背负太多的压力，如果找不到道路，我会在适时的情况下，告诉于你。”
　　卡洛琳点点头。
　　她的确依旧开始摸索了，不由得忽然笑起来，“实际上，您已经提醒得那么明显，同时，还经历了那么多的事，我怎么可能：还不明白十阶如何突破？如果这都没有反应过来……那么我真是太愚钝了，太辜负您的期待。”
　　许纸一呆，不由得惊声道：“你已经知道十阶，是如何突破了么？”
　　他仿佛看到了新大陆。
　　十阶，宇宙究极，大道尽头……


第0965章 十阶的方法
　　“十阶之路，我们到另外一处去说。”
　　咔擦。
　　卡洛琳与超古代神灵离开了终点，就留下一脸目瞪口呆的钢琴。
　　卧槽！
　　你们两个……
　　为什么不在我面前说？
　　我保证守口如瓶！
　　整个钢琴都感觉很茫然。
　　既然不打算在我面前说，为什么偏偏要开个头？
　　内心像是挠痒痒一样，非常难受，十阶之路啊……竟然是十阶之路！隔壁的帝祁只怕还没有研究出来吧？
　　“是的，我想我已经看到了十阶之路。”
　　卡洛琳叹了一口气，忍不住说道：“实际上，如果不是您亲自开口，我曾经一度以为，四条基因体系，就是宇宙的极限，生命层次的尽头……因为我已经很明显的感觉到，四基因饱和，无法再融入第五基因了……”
　　许纸怔然，若有所思。
　　原来，在帝祁、卡洛琳等人，在突破了九阶，会冥冥中有种强烈的感觉，发现自己，无法再融入第五个基因了？
　　因为四基因生命，已经是宇宙的生命极限。
　　那么，十阶是如何突破的？
　　所有宇宙的九阶成道者，超越了宇宙法则之上的存在，都会有冥冥中的感觉，自己无法再突破了，现在自己就站在大道尽头。
　　但是，十阶，五基因生命，又是真实存在这个世界上的，那才是真正的尽头……
　　就比如许纸的基因，就侧面代表了五基因生命，真正的在这个世界上存在着。
　　超古代神灵不由得问道，“你认为，要如何打破四基因的魔咒，冥冥中出现第五个传说中的基因位？”
　　卡洛琳说：
　　“自从看到了那一场‘创世纪’后，渐渐有了大概方向……而眼前，看到了这个真理钢琴，创造全新的法则……我已经隐约有了眉目。”
　　卡洛琳整个人眉头舒展开，“是的，之前我一直很茫然，十阶无法融入新的外界基因了，怎么突破？
　　已经无法去突破！
　　十阶，真的存在么？但是事实证明，真的存在……已经有人走过那一条路了，成为了宇宙最伟岸的生灵，那到底该如何突破？
　　我无法想象，
　　我选择再从另外一条道路思考，按照之前的规律来看，每一条修行道路，都是循序渐进。
　　九阶是扭曲法则，那么十阶，必然是顺着这一条扭曲法则的道路前行……
　　当一个法则扭曲到极限，扭曲到面目全非，认不出原来的样貌，那就和新的宇宙法则，没有区别了……岂不是，创造法则？”
　　“那么，十阶是创造法则么？我曾经这样想，但我不确定，甚至觉得很可疑……或许这样的猜测是错误的，如果十阶是创造法则，第五个基因去哪了？十阶，明明是五基因生命啊……怎么融入第五个基因？这怎么解决。”
　　“我想了很久很久，未来的道路太过神秘了，但此时我看到了真理钢琴，才真正察觉到我的思维误区，这两件事，创造法则，第五基因位……实际上是同一件事，您说对么？”
　　“对。”
　　卡洛琳闻言，忍不住深呼吸，
　　“是的，创造法则，和第五个基因位，实际上是同一件事……我一直在这样想，基因的本质是什么？基因修炼功法的最终尽头是什么？
　　是法则，
　　每一个基因，都对应修炼一个法则体系，那么，第五个基因位，就是第五个法则了……既然无人融入新的法则，那就创造一个法则……”
　　“两者，彻底对上了，形成了一个完美的回环，仿佛宇宙的真理就是如此玄妙，冥冥中指向最终的道路……您说是不是这样？”
　　“是的。”
　　此时，卡洛琳目光璀璨，满脸憧憬，得出了自己的最终结论：
　　“九阶，四基因生命，已经是自然界生命的基因极限，要突破冥冥中的第五基因，唯一的办法只有一个：
　　既然自己无法在外界，融入新的外来基因，那就自己在身体里，创造一个新的基因！强行挤开第五个基因位！我说得对么？”
　　“对。”
　　许纸已经惊呆了。
　　竟然还有这种办法，简直不可思议，创造法则，创造这个法则对应的第五个基因……
　　“是的，就是如此……”
　　“那么怎么去具体的创造？”
　　卡洛琳深呼吸一口气，声音没有停歇，仿佛在倾诉，仿佛在喃喃自语，“十阶之路，是把自己修炼的四个基因体系，法则，进行大融合，四个法则汇聚，扭曲到极限，创造成一个新的第五法则，
　　也相当于自己之前的四个血脉，汇聚在一起，形成一个真正的第五究极血脉，挤开第五个基因位。”
　　“而十阶，被誉为：大道尽头……而这个大道尽头，实际上不是指的整个宇宙的大道，而是指自身的大道尽头，自己之前修炼的四个体系，汇聚在一起，形成真正的大一统，自己的修‘道’一生的尽头！”
　　听到这，许纸整个人内心已然震动不已。
　　原来，十阶究极，大道尽头，是指这个？
　　不是整个宇宙“所有道”的尽头，因为个体的生命是无法真正涵盖庞大的宇宙，而是自己一生修炼的“所有道”的尽头！
　　十阶，大道究极！
　　卡洛琳也深呼吸一口气，目光灼灼，仿佛一片未来的新时代序幕，彻底拉开了，未来的修炼道路彻底明亮，
　　是的。
　　十阶，就是创造法则。
　　或者说是，创造第五基因，挤开第五基因位。
　　但是，和现有的这个“真理钢琴”不同，它是按照现成的宇宙音节，合成一个新的宇宙法则，那是属于另外宇宙的法则，属于大宇宙……而十阶，是根据自己创造属于自己修炼的四个法则，创造属于自己的……
　　大道尽头。
　　这是毕生所学。
　　四个基因位，汇聚在一起，形成新的第五基因！
　　难怪说，帝祁是钉钉板上的虫族英雄，之前不理解，现在一回想：
　　十阶之路：整合毕生所学，整合自己的四个基因，融合成一个新的基因，开辟对应的新功法……
　　这不是帝祁的老本行么？
　　难怪说他是必然的虫族英雄。
　　“之前，无法理解，但是您刻意让我们尽力的这一切，已经很明显了……创世纪，以及眼前的真理钢琴，一步步向前揭开真相。”
　　卡洛琳目光看向超古代神灵，崇敬道：“而您，让我们修炼了四个基因，彻底打磨圆满，才进行突破九阶……
　　现在我才知道您的深意，
　　因为前面四个基因不修炼圆满，就无法进行真正的整合，一辈子都没有突破十阶的任何可能！”
　　超古代神灵这一次彻底沉默了。
　　他看着目光火热的卡洛琳，有些感动轻轻的抱了抱她，说道：“这一切，都是你自己的努力的结果，我什么也没有做。”
　　“您真是太谦虚了。”


第0966章 十万年大绝望，论道十阶
　　许纸面对卡洛琳的话，没有回答。
　　只有他内心才知道，自己此时到底有多震撼。
　　十阶面对的突破难度，要比想象中更大得多，可想而知，十阶为什么那么稀少，甚至……只存在古老的传说之中。
　　“真是太感谢了。”
　　卡洛琳在超古代神灵的怀抱中声音沙哑，情绪有些激动，轻声说道：
　　“那些突破九阶的存在，站在这个境界的第一反应就是……这个世界上，一定不可能有十阶！因为他们发现抵达了这个层次，四基因已是极限，不可能再融入外在的第五基因了，自己毕生，都要停留在九阶上……”
　　她目光仿佛看到了整个宇宙历史，一尊尊时间长河中的成道者先贤们，看到了他们的历史，
　　“是的，他们突破成宇宙成道者的那一瞬间，必然是一生中最大的喜悦，欢快，酣畅淋漓，自己掌握了法则，扭曲了法则……
　　因为他们，已经超越了宇宙之上的成道者！”
　　卡洛琳还在喃喃，看起来像是在倾诉心声，也像是在自言自语，“但是，他们经历了人生的大欢喜后，他们一定会感受到一种冥冥中的绝望感，宿命感。”
　　“是的，因为那时的他们，必然发现自己，走无可走，再没有修炼的道路了，已经感受到了自己未来的宿命，站在生命尽头，
　　怎么突破？
　　怎么突破？
　　怎么突破？
　　他们疯狂的开始花费毕生，寻找那一条路，直到死亡降临，哀嚎着，绝望着，一头白发，漂浮在暮年老朽的宇宙虚空中，浑浊的眼眸早已经迷茫，迎接自己的死亡，
　　那种苦涩，悲凉，绝望，是难以形容的，一定一定一定是……难以形容的。”卡洛琳声音哽咽起来，“那是比死亡更加残忍的宿命感。”
　　她不是为自己而悲伤，是为了整个超越宇宙法则的伟大成道者而悲伤。
　　能走上九阶之路的成道者，哪个不是难以想象的盖世天骄人杰？
　　要知道蒂尔帝国几万年的文明发展史，都未曾出过一尊！
　　而即使突破了，也会迎来……
　　卡洛琳闭上了双眸，闪过一丝痛苦。
　　能抵达九阶，他们必然都是最为虔诚的求道者，追求“真理”的狂信徒，匍匐在求真的道路上，从幼年起航，狂热、至诚、灼热、披荆斩棘……
　　而自己也是他们。
　　追逐大道，追求真理，没有任何的区别。
　　他们的那种宿命的强烈绝望感，绝望感，自己也感同身受。
　　对于那些成道者而言，人生最大的恐惧：不是真理的道路多么坎坷，求知多么艰辛，是无法修行，是无法继续追寻自己的真理。
　　“我已经看到了整个格局，推演到了整个宇宙诸天中，九阶面对的是什么……这仿佛是一个宇宙的魔咒，他们突破之后，过着最悲哀的十万年，因为他们没有突破前进的可能了。”
　　“低位、中位、高位九阶，不过是能量的积蓄门槛，却无法再前进，他们已经无法在修炼自己的基因了……他们无法再去修炼任何的东西。”
　　“他们本以为，突破九阶后，还能像是之前一样，继续融入第五个基因，继续修炼，却不知道……九阶已经无法融入基因，未来的大门对他们紧闭！”
　　她甚至悲哀之余，也心有余悸。
　　而自己，超脱出了那种可怕的悲哀宿命，简直是天大的幸运！
　　如果没有超古代神灵，以及这些时代的底蕴，她基本上就成为了那些可悲的求道者，未来的十万年，止步不前。
　　会自杀么？
　　不知道。
　　但是，如果无法追求自己的真理，彻底止步境界，未来没有希望的漫长岁月，就像是一尊对于求道、求真者的最大酷刑，十万年的折磨。
　　在度过了茫然的几万年，选择自杀的绝望成道者，未必不会存在。
　　卡洛琳感慨万千，神色复杂起来，彻底敬佩，“多亏了您！以及让帝尊，当时拦着大战的我们三人，强行突破……不然我们注定走上歧路。”
　　是的。
　　帝尊当时拦着他们突破，只怕也是知晓了十阶的突破办法，避免他们犯傻。
　　看似当时，帝尊把他们打得很惨，但都是为了他们好……想到这，卡洛琳眼眸中带着一丝丝敬佩与感恩。
　　命运总是一个如此奇妙，一个转折决定了自己的未来的两头，生与死。
　　只有自己才知道，自己的一切，都是超古代神灵给予的。
　　超古代神灵说道：“是的，正如你所言……但是有时候，不知道才是最幸福的……即使是知道了突破十阶的秘密，他们也会痛苦，没有任何区别……”
　　超古代神灵笑了笑，淡淡道：“毕竟，知道又如何？四基因圆满，何其困难？”
　　“大部分的存在，能突破九阶已经是奇迹。”
　　“在作为神灵的八千年岁月里，能一条路、两条路走到尽头……以此突破九阶，已经是万幸。”
　　“不知道真相或许还是幸福的，最少还有期待，那些九阶会穷其一生，寻找不存在的突破十阶的秘密，遨游各大宇宙遗迹，古老存在的残骸……
　　如果知道了真相，他们也会更加绝望，甚至在八阶神灵的时刻，为了熬到不可能的四基因圆满，早已经死了，连突破九阶都不可能。”
　　超古代神灵淡淡道。
　　卡洛琳面色露出越发的沉默，“人生，修炼的道路，难道一直是如此绝望么？绝大部分突破了九阶，意味着是漫长的十万年绝望？”
　　“一直如此，绝大部分的成道者们，会迎来长达十万年的大绝望！”
　　超古代神灵摸了摸卡洛琳的头发，说道：“与天争命，与大自然抗争……本来就是极其愚蠢的事，很多时候，修炼凡人不踏上修行路才是最好的，那样的人生虽短，但充满幸福……凡人们羡慕高高在上的天神，以‘寿命’论成败强弱，本是极其可笑的事……”
　　“闭关苦修，于天宇争长短，几乎没有过自己的人生，十万年又如何？”
　　超古代神灵沉默了一下，对卡洛琳轻声说道：“希望你不要怪我，当时改变了你的人生，把你带上这一条修行路。”
　　“我反而非常感恩。”
　　卡洛琳笑起来，神色清淡道：“我已经避开了许多许多，哪怕眼前，也在您的帮助下，熬过了九阶的成道者魔咒，拥有向未来十阶踏步的机会。”
　　“只是机会罢了。”
　　超古代神灵终究还是沉默了，十阶之路比九阶之路更加可怕。
　　他不知道该如何去说，最终只是叹了一口气，说道：“十阶之路，依旧漫长得难以想象，那不是寻常生命能够踏足的……但是，只要我还活着一天，我就会尽力帮助你们走向通向终点的未来。”


第0967章 玩家的野心，万年基石
　　卡洛琳听到了这一句承诺，眼眸光辉流转，仿佛彻底沉醉了，她还想说什么。
　　许纸笑了笑，说道：“整个进化长廊的事，新世界的建造还未完成，整个赛程，差不多已经接近尾声，可以去看看了。”
　　“的确如此。”卡洛琳收回心神，说道。
　　就在他们谈论世界的时候，时间已经过去了几天，进化长廊也差不多出现了最终的结果。
　　哗啦。
　　两人轻轻转身，再度回到整个白色进化通道中。
　　从通道看去，最接近的，已经只剩下几十米的最后冲刺，但是越往后，就越困难，细胞压迫感就越强。
　　“加油！”
　　真理钢琴，在终点线的另外一段，悠哉悠哉地说道：“各位，冲刺啊，前一千名，就是九阶的资源大礼包，就在眼前了！”
　　“情况如何？”卡洛琳看向潘雨仙。
　　毕竟卡洛琳知道，这个人的某方面知识才情，非常可怕。
　　实际上，顶尖的玩家普遍也是极其强大。
　　正如炼金大帝，秋名山车速、萌妹等人，他们的演化知识都很厉害，但是他们都不擅长战斗罢了。
　　潘雨仙神色一收，看向卡洛琳汇报情况，笑道：“现在，竞争非常激烈！可以说是大部分的天才，全都进来的。”
　　毕竟，“巫师社区”“孢子进化”，最顶尖一批怪物，之前在各地拼搏，此时全都汇聚在这里拼命。
　　谁都猜到，进入了九阶时代，超古代神灵要下狠手了，大量资源投放，足以让他们疯狂。
　　“靠前的生物，各有各的强大，但是非常值得一提的生物是：那个第一名的选手，是啪嗒啪嗒小电视……”
　　潘雨仙指着跑在最前面的一台淡蓝色像素小电视，头上顶着两根天线，电视浓眉大眼，说道：“那是一个女生，虽然我与其他的同伴合不来，没有什么日常交集，但根据我的小道消息，这个女生是炼金工厂的女朋友……她背后有无耻之人资助，此时，才能跑到第一名。”
　　卡洛琳：“……”
　　潘雨仙毫不犹豫的把某人的老底给揭开了，告诉卡洛琳：有人在作弊！
　　秋名山车速，现实中自然是有女朋友的……
　　但是，到底是谁？
　　一般人根本不知道情报，只有在大佬交流群中的几个人，才知道。
　　她不在大佬群中，但她安插了间谍啊，自己的妹妹，随时观察这些家伙的举动。
　　“炼金工厂？是那个给帝祁，不断炼制、复制基因血统的那个生物？”卡洛琳笑了笑，作弊又如何，各凭手段，她只要成果。
　　“是的，那个家伙，实际上，那个家伙非常可怕，天资简直是一个怪物，目前才是我们这一群人中，进化天赋最厉害的那一个，
　　因为他的物种特性，导致他掌握的血统基因，各种资料太多了，每天疯狂制造各种基因，创造复制各种生物……锻炼出来的进化能力，可想而知。”
　　卡洛琳笑了笑，说道：“这种人才，虽然修炼资质不行，战斗资质也不行……就知道研究基因、血脉，生物结构，进化方式，按理来说，应该毫无生存环境才对……但是，配合了阿修罗道，爆发了难以想象的化学反应。”
　　卡洛琳对于他们做下了合理的评价。
　　“这种基因血脉研究型的人才，非常稀有强大，不管是何方的巨头，都要紧紧抓在手中……”卡洛琳深呼吸一口气，对于潘雨仙非常器重，因为现在也算是她的人了，满脸期待道：“既然是这个生物进化的，应该有什么特殊的特性吧？”
　　“是的。”
　　潘雨仙笑了笑，说道：“我自己做我自己的人生规划，演算物种，但是他们在为了整个阿修罗道的族群考虑，制定计划……
　　这一次惊天动地的大变革，他们不可能没有计划……
　　而眼前的这个生物，就是他们在两千年前，就开始营造、铺垫，讨论，耗尽的无数心血，此时才共同创造的物种……
　　在他们的计划中，这个是最为核心的一环，这个生物，将会带来阿修罗道的崛起，是他们的未来。”
　　卡洛琳不解，“如此强大？承载着一个文明的气运？就是这个啪嗒啪嗒小电视？”
　　这电视也太可爱了吧，看不出来竟然是承载文明的气运……
　　她神念扫过这个电视，研究她的结构。
　　发现的每一个颗粒，都仿佛是一个个电路块，能够随意组合，有种特殊的功效。
　　同时，她竟然在这个生物上，感受到炼金工厂的高度生物相似性，仿佛有种特殊的契合程度。
　　“他们的这个电视物种，也需要非血肉生物来演化，而且要细胞颗粒状，铁基生命也行，但是没有……于是，全族也是他们目前的选择，于是和我一样借着这个机会进来了。”
　　潘雨仙看着这个电视，“他们要以这个家伙，进行前所未有的时代大改革，为整个文明，打下了万年基石。”
　　卡洛琳十分敢兴趣，不由得问道：“到底有什么功能呢？”
　　“额，目前没有功能。”
　　潘雨仙想了想，也不知道该怎么回答，“嗯……怎么解释呢？这是逆天的功能性道具，是炼金工厂的专属辅助载具。”
　　卡洛琳彻底模糊了。
　　“正是没有任何功能，单纯且空白，才被称之为文明的基石……因为任何逆天的物种，生物，都可能被未来淘汰……他们比任何人，都考虑得多，想得遥远。”
　　潘雨仙想了想，“您玩过游戏机吗？那种低端文明的掌机，红白机，插卡的那种，插上了什么卡，就能玩什么游戏。”
　　卡洛琳自然是知道的，低端文明，自然有这种掌机游戏。
　　插卡？
　　难不成，这个生物是都电路板颗粒，形成某种阵图，就是为了像是一台红白机，能够“插卡”，实现各种功能？
　　那么这台电视，插的游戏卡……
　　难道是炼金工厂生产的各种插件？
　　“现在的功能还很单一……”潘雨仙深呼吸一口气，“但是，目前最主要的一个功能，还是有的，看到那小电视的两根天线了么？”
　　“看到了。”
　　“那两根天线，到时候可以插入‘量子基因’的呆毛，才会形成真正的天线，那时，其他人通过电视，就可以在其中纠缠出自己的量子战体……通过看电视，看到电视里的量子战体，远处遥控，进行战斗，厮杀……他们把这个电视频道，称之为虚拟人生。”
　　卡洛琳：“……”
　　她整个人都茫然了，也有些莫名。
　　这是躲在电视后面……战斗？
　　学那些量子武道宗师，真身躲在暗处？
　　她已经想象到极其诡异的画面：
　　这一个文明，强者都在客厅里看电视，足不出户。
　　而他们，可以通过看电视，操控电视里的人，进行战斗……
　　那画面，简直太美不敢看！！
　　“对的，这个电视主要的功能，实际上是装载炼金工厂生产的各种电子元件——血脉，比如量子血脉，正常的，只有六成原版的血脉威力，而通过这个特殊材质的电视增幅，能再提高一成。”
　　七成原版的威力么？
　　看似一成，非常的少，但实际上已经是非常强大了。
　　如果说六层是鸡肋，只有原版的一半左右威力，差距极大，那么七成，已经能勉强作为主战力手段。
　　“太无耻了，坐在电视后，进行战斗？”卡洛琳整个人都惊呆了，忍不住又说道：“这只是电视的一个频道，意思是，还能换台？”
　　“自然能换台。”
　　潘雨仙笑了笑，继续说道：“第二个电视频道，是娱乐影视。”
　　“这又是什么？”
　　“这一次，又换了一个插件，是装载了地母娘娘的龙脉，形成香火大阵……里面播放的是一些虚拟的强者故事，而看电视的人，许多都是各种强者，汇聚他们的愿力，可以把电视里的生物凝聚成香火生物，具备强大的战斗力，成为他们的守护神。”
　　“就比如，他们的第一部电视剧，已经开始准备了，到时候打算试播，叫做……哪吒传奇。”
　　电视，还能汇聚香火？
　　形成守护神？
　　卡洛琳面色更加震惊了，这些人脑子里装的是什么鬼东西？！
　　一个文明的基石，竟然弄得如此诡异，离奇……她都不知道该如何去形容了！
　　坐在电视前，就能完成一切。
　　“等等……”
　　卡洛琳整个人面色都不对劲了，看着这些活蹦乱跳的奇形怪状生物，还在进化长廊中竞速，“事情，绝非那么简单！”
　　“这些家伙，此时还没有进入新世界，就已经想把新世界的未来，彻底掌握在他们的手中，把未来的道路规划好了，算到了十几层的未来……用小电视为枢纽，引领世界的修炼体系，成为整个世界的核心根基！”
　　她已经可以想象到，这些混蛋打的什么鬼主意了……
　　一旦小电视风靡起来，整个新世界，都是一个热爱看电视的超凡修炼世界……
　　强者们，都在电视前修炼，电视成为了贴身的最爱。
　　那么画面想一想就太美，简直不敢看！


第0968章 离奇的文明秩序
　　卡洛琳整个人都直接懵了。
　　这些活蹦乱跳、长得奇形怪状的阿修罗道战士，现在看似嘻嘻哈哈，实际上，在背后疯狂算计她？
　　还没有进入新世界，就开始做了万全的准备计划，改变她开辟世界的画风！
　　这种文明画风，想一想，就不敢直视。
　　电视机强者？
　　大文娱的超凡修炼时代？
　　这是真正意义上的：在房子里全程不出门，通过电视机，了解探索外面的世界！
　　“咳咳咳。”卡洛琳深呼吸一口气，只能神色古怪道：“他们的梦想，他们期待的文明，还真是特别呢。”
　　能不特别么？
　　也别说卡洛琳吃惊，即使是潘雨仙也一头大包。
　　她感觉那些沙雕苦心经营的“文明基石”，也太硬核朋克了！
　　她内心很无语，“这些混蛋，太猥琐了，是打算个个当死宅，开辟一个死宅文明，躲在房子里几千、上万年不出门，通过电视机，了解外面的世界！”
　　但不得不说，这太符合这些沙雕的风格了，能躺着，就绝对不坐着……躲起来暗中发育，岂不是美滋滋？
　　“您以为，如何？”
　　潘雨仙作为一名正经的美少女，虽然标新立异，但就是因为这个才和他们合不来，正是觉得这太肮脏无耻了，太不思进取，才抖露了这些沙雕玩家的全盘计划。
　　但是，卡洛琳竟然露出了一抹沉思，说道：“也是一种科技和超凡的结合么？让我想起了当年的伊修达尔人文明的风范……想当年，我们也是用机械战甲，集合魔兽的魔核，形成的一种混合科技超凡文明。”
　　潘雨仙：？？？
　　你的评价竟然是：和你们很像？继承了伊修达尔人的意志？
　　她整个人脸都黑了。
　　的确。
　　是科技与超凡的结合不错，与你们是类似，但你们伊修达尔人完全不同，你们是魔能机械战车，周游世界，热血而浪漫。
　　而他们呢？
　　他们是魔能机械电视，躲在屋里，死宅而猥琐。
　　同样是超凡结合科技，但这根本是两种截然不同的精神啊！
　　卡洛琳就事论事，“不得不说，这个文明，非常强大，潜力无穷，只要各种插件能跟上，电视频道……是非常多样化的，理论上有无限的可能。”
　　“不说操控量子战体，就说香火电视节目，如果看电视的强者很多……信仰和愿力汇聚，足以凝聚出强大的香火神，不管是征战域外，还是守护文明，都是非常好用的……”
　　毕竟，还真是强大无比。
　　这些秋名山车速、炼金大帝、萌妹三个人背地里研究了几千年最适合的“玩家文明”，自然是潜力无穷。
　　“对了，还有其他频道么？”卡洛琳问道。
　　“嗯……暂时就这两个最实用的频道，当然了，也有其他的频道节目，只是在计划当中。”
　　潘雨仙想了想，“第三个，是科教频道……主要讲的是各种修炼知识，还有美女主持人，教导锻体，健身，修炼方法……
　　他们准备推出一个深夜节目，叫做……修炼广播体操，让人坐在客厅里，看着电视跟着做，一、二、三、四……二二三四……三二三四……再来一次。”
　　“大概就是这样。”
　　潘雨仙说到这，觉得有些羞耻，
　　“还有第四个频道，就是电视购物中心，叫做世界淘，购买各种资源……里面有电视广告，每天都做活动，什么特价神器：熔岩大域位面的特斯拉除魔佛杖，不要999，不要888，只要188带回家……当然，还有论坛，给予大家交流心得。”
　　“按照他们的话来说，以后都是足不出户，坐在客厅之前，看着电视，可能就已经横行诸天万界之中，隔着电视机，当上了一个维护世界和平的键盘侠，
　　比如，坐在客厅里看这一台电视的存在，喜欢看美女健身、肥皂剧的，实际上可能是统治了几个位面的混沌光明神，另外这一台电视的主人，经常热衷在客厅中电视购物的……实际上是统治整个魔界的深渊魔帝。”
　　电视机强者！！
　　卡洛琳听得目瞪口呆。
　　看电视，统治世界？
　　还如此健全？
　　终极目标，还真是足不出户，就能搞定一切。
　　但即使是她也不得不承认，这非常强大，足不出户，就有自己的量子战体，以及文明共有的香火神，两者负责外出，探索世界。
　　没有人能抓到他们的本体在哪。
　　“这个文明的理念很可怕，仿佛自己，是居住在宇宙高维的生物，把整个世界放在电视里，坐在客厅里悠闲的喝着茶，进行电视观看，各种研究。”
　　卡洛琳彻底认同了，
　　“这是一个高度文明的超凡科技社会体系，既然，他们花费了如此多的精力，那么我就不去阻止，看看他们到底发展成什么样子。”
　　我的天！
　　你会后悔的。
　　潘雨仙脸都黑了。
　　卡洛琳却没有理会她，目光看向整个进化长廊，已经接近了尾声。
　　前1000名，已经出现了九百多人。
　　很快。
　　天空传来一道声音：
　　“历时十多天，你们成功渡过了进化长廊，前一千名，将会获得足够的资源，请自身查收……但你们也应该知道，获得庞大的资源，就意味着会被土著们盯上，希望你们拥有演化的物种，匹配对应的能力！”
　　“而剩下的一千名以外，不要着急，大可继续演化，进入隧道尽头，前往新世界……”
　　卡洛琳话音一落。
　　这个时候，第一名的电视机玩家，连忙提出了一个要求，“我作为第一名，能不能提出一个额外的小小要求？”
　　“什么要求？”卡洛琳问道。
　　这一台电视机说：“我的要求很简单，就是要一个量子器官的插件……而这个插件，应该已经被放到了小宇宙世界的某处。”
　　自然是秋名山车速等人放的，毕竟没有量子基因的插件，她这一台电视机什么能力也没有，就是一个废物。
　　“已经放在这里了。”
　　轰！
　　卡洛琳把东西放下之后，声音彻底消失了。
　　神之塔外。
　　卡洛琳伸手轻轻一抓，一座白瓷细腻的高塔被握在手中，“电视机么？本体躲在世界里，也就是躲在这个高塔中，用量子战体，香火神、探索整个外面的世界……的确是高枕无忧，也十分契合这个神之塔。”
　　这个文明，在她看来非常契合这个高塔世界。
　　而这个高塔，此时可以称之为：量子电视高塔。
　　甚至于，帝祁的七界天庭，熔岩大域的三柱神，灵活程度，都已经远远比不上她了，她的文明才是最神出鬼没的，没有人能入侵到他们。
　　“开始，我是最容易被入侵，现在没有人能找到我的文明所在。”卡洛琳笑了笑，眼眸通过高塔的窗子，看向神之塔。
　　“就让我看看，这个文明，到底会发展成什么样子。”


第0969章 练气王朝，天降神物
　　哗啦啦。
　　大地宽广无垠。
　　河流，泥土，树木，山脉。
　　根本无法看出这是在一个高塔之内，仿佛是一片浩瀚宽广的大世界一般，枝繁叶茂，大地青葱一片。
　　哗啦。
　　一群前一千名的玩家们，出现在原地，
　　此时此刻，他们清楚的感知到自己的密度、乃至周围环境的密度，都形成了一种高速压缩的诡异高能世界。
　　哪怕是强者们，也很难造成大规模破坏。
　　“那一台钢琴没有出现在这里，直接被带走了么？她到底演化出了什么物种，被卡洛琳宝贵成这样？”
　　“不管那么多，进来的兄弟们，按照原计划，迅速分队！”
　　“是的，按照之前就商定好的计划，先收集资源，迅速繁衍物种——电视机，尽快做到人手一台。”
　　“施工队，迅速开始挖坑，建造地下室，我们要迅速建立根据地，隐藏在其中，然后开始建设种田流……看电视！”
　　无数人开始行动起来，安营扎寨。
　　同时，他们发现了一个很恐怖的事。
　　这个世界，顶多也就诞生了三四十年的时间，他们竟然感觉到了非常危机四伏，大量的四阶、五阶遍地都是。
　　六阶，若隐若现，仿佛是某片丛林秘境的霸主。
　　“六阶已经出现了，会不会，已经有七阶天帝了？”
　　“十有八九！”
　　“这特么的，才三十多年，就出现天帝了，也太夸张了吧？”
　　“是理所当然的，各位，要知道这种恐怖的灵气密度，再加上脑海里有传承记忆，有现成的成熟体系功法，给予他们修炼，三十年突破天帝，非常正常……隔壁二十多岁的斗帝，都还存在呢。”
　　“也是。”
　　但是，整个玩家头皮发麻。
　　他们来到这边的前一千名，都是不能打的。
　　因为，他们都是研究进化潜力物种，才能走过进化长廊……能打的，都还在进化长廊的后面里熬着呢，能不能进来，还不一定呢。
　　有人组织开口，
　　“反正不要慌，我们已经是成熟的玩家了，不是第一次开荒新世界，我们要自己学会动起来！”
　　“按照计划行事，我们电视机文明，本来就不是战斗流文明……我们是类似地母青藤一样的世界根基，我们只用负责维护电视设备，他们打他们的，他们的文明发展他们的……我们只是——吃瓜群众！”
　　“是的，我们只是电视直播的主持人，我们绝对不能实际干涉时代，我们只是提供世界的根基，提供电视销售，和地母娘娘一样中立。”
　　“那么，开始寻找足够厉害的天才，销售电视机吧。”
　　“会不会太快了一点？我们还没有人能纠缠出量子战体，去接触，会不会不安全？”
　　“谁让你们，直接接触的？”
　　……
　　白塔世界。
　　一眨眼，时间又过去了十年。
　　整片大地风起云涌，这些赛码人、数码兽部落，相互征战，非常野蛮血腥，并且，损失惨重。
　　又十年。
　　纷争时期，各族内斗战乱。
　　有强者部落，发展语言，出现文字，耕地放牧，一尊尊盖世天帝，纷纷建朝，国运日渐鼎盛，修行者无数。
　　整片大地，真气之法开始横行。
　　又几年，无数修炼真气的盖世高手，练气化虚，御空而行，逍遥天地之间。
　　这片土地的发展快速，十年，仿佛外界的两百年进度！
　　终于，在屋山部落中……出现了第一尊神灵，被尊为东青大帝。
　　这一尊神灵霸主，资质盖世无双，仿佛圣龙气象，一手苍龙劲的真气法门，直接横推北部山脉，盘踞其中的妖皇一族，俯首称臣。
　　第二年，冬青大帝，只身入西漠。
　　他一人就横推名声显赫的大武王朝，大武帝，宣布臣服。
　　又一日，南入兽族，斩首兽族大帝，东青大帝横扫整个大域，声望抵达了巅峰。
　　东青神朝彻底成立。
　　各大王朝，纷纷被封为：世袭诸侯国，整片大地迎来了前所未有的大一统，语言，文字，货币，开始高度统一。
　　并且，要求按照他们的王朝、服饰打扮，披云袍，穿高履，所有男子开始留长发扎起，佩戴礼冠，腰配玉佩，以分辨各大阶级身份。
　　皇宫朝堂之上。
　　金碧辉煌，紫檀青烟丝丝缕缕，漂浮在大殿上。
　　身穿明黄龙袍的东青大帝，负手而立，面容有威严之气，坐在帝座上，给人一种难言的霸道感，
　　“近日，朕观察世界边缘，域外更有一界，在我们之上。”东青大帝面容威仪，“疑似，域外有一方大世界，那方世界与我们不同，他们修佛……我们练气，世界，由多层组成的塔型，我们不过是其中的一方诸天。”
　　周围的臣子大惊。
　　域外更有世界？
　　他们本以为自己是世界中央，天圆地方。
　　而陛下，何其雄才伟略？目光早已经看到了域外？
　　“我们的文明，不过数十载，有仙人垂怜，我们才得此机缘。”
　　东青大帝英明神武，斗志盎然，道：“世界之外，仍有世界，敌手无数，朕打算，全民布武……各位无需藏私，全民修行，方可强国……”
　　话音还未落下。
　　忽然天空之外，降下了一个小电视，砸落在了朝堂的面前，出现了一个不大不小的坑洞。
　　“何方妖人，敢惊扰我朝堂？”
　　一尊尊强者侍卫立即触动，挡在面前。
　　“不需要畏惧，朕亲自看看。”东青大帝下了朝堂，走到殿外，只见这一台淡蓝色电视，浓眉大眼，长着两根小天线，说不出的可爱。
　　“天降神圣？这是何物？”
　　东青大帝微微吃惊。
　　“电视机使用说明书？”
　　东青大帝满脸警惕。
　　天降神秘陨石，难不成是古老仙人的恩赐？
　　还是另外几个大世界，神秘未知敌人的某种诡计？
　　他不由得小心翼翼的观察这个说明书，竟然越看越赞叹，越看越震撼，
　　这一尊大帝，忍不住拍案叫绝，哈哈大笑，响彻整个皇宫之中，无数大臣看得目瞪口呆，只见这一尊神灵大帝道：“天佑我王朝，啪嗒啪嗒小电视，这个世间，竟然有这等神物？”


第0970章 一个普普通通的上班族
　　哈哈哈哈！
　　“好，简直是好东西！”
　　“这等神物，只需要稍微探查，就知道不是其他那等于我们一同崛起不到数年的世界家伙，可以制造！”
　　“这是天降神物！”
　　看着东青大帝龙颜大悦，大殿中的大臣们，顿时惊骇不已。
　　这一尊雄才伟略的霸主枭雄，励精图治，一直不苟言笑，到底是何事，让这种存在，如此震惊？
　　东青神朝三年。
　　诡异的事发生了。
　　天降异物陨石，励精图治的东青大帝，不再早朝，仿佛沉迷仙术，日日夜夜在后宫之中，不闻外事。
　　整个朝堂之上，无数大臣议论纷纷，忍不住大怒，
　　“邪物，那是邪物啊！陛下励精图治，何等的盖世英明？被这种玩意污秽了心神！”
　　“臣要冒死觐见！”
　　东青神朝七年。
　　陛下依旧不理外物。
　　举国惶恐之中，一切皆有丞相，处理国事。
　　丞相励精图治，呕心沥血的为陛下执行之前的“全民布武”方针，誓死效忠，希望在陛下迷途知返的归来时刻，依旧有一个健全的王朝。
　　东青神朝十年。
　　整个王朝，依旧彻底骚乱，接近崩坏边缘，各地的藩王已经有了反的征兆。
　　“哈哈哈，朕，重新出关，竟然真的练成了这等绝世神功！”
　　而这一日，东青大帝重新出现，血腥手段，镇压了整个王朝，大清洗了任何不服之声，重新君临天下。
　　丞相看到这一幕，忍不住泪流满面，“陛下，终于洗心革面，迷途知返了……回来了就好，回来了就好，不要沉迷那等邪物。”
　　也有大臣哭咽，
　　“只是陛下的实力太过荒废，只剩下了之前的七成。”
　　“回来就好，回来就好……我们征战域外大世界的梦想，可以重新开始了。”
　　东青神朝十一年。
　　陛下重新回归，励精图治，同时实力开始渐渐恢复，甚至重新回涨，开始跨入神灵中位境界。
　　十年后，陛下，率领大军，横渡上一层世界——佛门大世界。
　　轰！
　　惊天动地的大战爆发了。
　　佛门大世界的一尊佛门大能，竟然也是一尊不逊于陛下的神灵。
　　“朕，在论坛里忍你很久了。”
　　东青大帝发声，仿佛于这一尊存在很久就认识了一般，声音冷厉且霸道，说着所有臣子不懂的话，“你果然按照约定来了，下线门口见，总算不是孬种。”
　　这一尊佛门大能，仿佛一尊怒目金刚，“要战，那就战，仗着牙尖嘴利，羞辱我不善言辞，等我统治你们的世界，把你强行镇杀，把你的舌头割下，供人围观。”
　　“你才牙尖嘴利，四级号就很厉害？”
　　东青大帝冷声道：“你等级高，也不过是比我在你那一片世界中，先突破神灵，比我早一步时间罢了。”
　　“找死。”
　　这一战，整座大山都崩坏了。
　　强大的威压席卷，两尊盖世的存在，竟然以死相搏，丝毫没有任何留手的余地，仿佛有深仇大恨一般。
　　这一战持续了三天，双方竟然统统力竭，在最后一搏中，同归于尽。
　　“这？”
　　“陛下陨落了？”
　　整个王朝的大军，精英强者，另外一头，莫名震惊起来，这一切太过匪夷所思。
　　……
　　另外一边。
　　整个海东王朝，某处秘密房间。
　　一处典雅的客厅里，一个穿着拖鞋的中年男子坐在电视机前，不修边幅，一身宽大的睡袍，仿佛是那种失业落魄的中年打工上班族，
　　“唉？同归于尽了？”
　　中年大汉挠了挠头，神色闪过一抹凝重，似笑非笑，“没有想到这个家伙，还真是厉害，修为的确强上一层，不过朕也不是软弱可欺，自爆，也和他同归于尽……可又要重新凝聚一具身体，不知道要花费多少时间了。”
　　“爸爸，妈妈喊你来吃饭了。”旁边，传来小女孩的声音。
　　“知道了，知道了……”
　　中年汉子嘴上虽然那么说，但是眼珠子还是死死盯着屏幕，“得先纠缠出一个虚影也好……证明我还活着，不然，王朝要内乱了。”
　　“爸爸，快来吃饭，妈妈生气了！”小姑娘大叫。
　　旁边，饭桌上，一名中年美妇拉着小姑娘，柔声说道：“我们两个先吃，别叫你爸爸，他在上班，在工作呢。”
　　小姑娘一脸疑惑，说：“上什么班啊？爸爸从来没有出过门，一直在家里工作，难道是网络接线员？还是程序员？”
　　小姑娘从来没有出过外面的世界，但她的父母，还是用某种特殊的手段，为她兑换到了很多现实书籍，给她娱乐，打发时间。
　　什么书籍都有，科幻、现实、都市，玄幻。
　　她也渐渐从书本上，了解到外面的世界是怎么样子的。
　　“你的父亲，的确是在上班。”
　　中年美妇沉默了一下，坐在饭桌上，柔声说道：“看来，还是得告诉你真相了，我们一家从来没有出过门，是你的爸爸为了我们的安全着想，早就用特殊的手段，把整个房间屏蔽起来了……毕竟你爸爸，仇人很多。”
　　小姑娘顿时大惊失色，很激动的说：“爸爸，难道是国家的间谍员？从事秘密地下工作的？好厉害啊。”
　　自己的爸爸，吊儿郎当，穿着大花裤衩，大拖鞋。
　　竟然，不是一个普通的上班族！！
　　她激动得张大嘴巴。
　　哪个小女孩，没有憧憬过，自己的父亲实际上非常帅气，是一个深不可测的超级大人物？
　　“不不。”
　　中年美妇给女儿夹菜，“都叫你平常看看那些虚构的小说就行了，不要相信，那都是假的……什么超市，朝九晚五的工作，电视机，电脑，科学社会……那都是虚构的世界，不存在的。”
　　“那我爸爸就是很普通的……上班族。”小女孩眼眸闪过失望，难怪平常那么闲，整天和她一起玩，一起看书，讨论剧情，一起玩玩具，逗她开心。
　　“也不是这样，是一个比较特殊的上班族。”
　　母亲指了指客厅里坐在沙发上、穿着拖鞋吊儿郎当的中年汉子，正一脸认真的看着电视，温柔道：“你爸爸呢，他在外面其实是一方练气大域的神朝大帝——东青大帝，手下治理着上亿的修行者子民，是一尊高高在上的伟大神灵！世界大域的最强者之一！”
　　小姑娘坐在客厅的饭桌前：“？？？”


第0971章 好战的神话时代
　　小姑娘整个人都傻了。
　　“你看。”
　　中年美妇整个人都飘起来了，浑身神光萦绕，美轮美奂，“我其实，也是一个非常强大的修行者。”
　　啊！！
　　小姑娘坐在椅子上饭也不吃了，嘴巴可爱得张得老大。
　　“你才六七岁，我们才不要你修炼……之前，都叫你不要相信那些奇奇怪怪的小说，什么特种兵，间谍，都市经商，996工作制度，人在米国刚下飞机……
　　那都是假的，都是骗人的，你真是太中二了，
　　现实中，根本就没有这种东西，现实全是修行者的超凡世界，有很多神力浩瀚，飞天遁地的天帝、还有神灵。”
　　小姑娘彻底一脸震惊，坐着饭桌上筷子都彻底拿不准了，都要吓晕过去了，连忙问道：“那爸爸是怎么上班，治理整个神话王朝的？作为一尊伟大的至高神灵，每天就知道看电视，大门不出，二门不迈。”
　　每天乱糟糟的样子，穿着拖鞋，在沙发上坐着，游手好闲，一脸颓废，这怎么看，都不像好吗！
　　“看电视就是上班啊。”
　　这一位母亲笑了笑，“普通天帝，没有能力使用‘啪嗒啪嗒诸天万界小电视’，但是各个大世界的神灵，都已经像是你的父亲一样，使用这种‘居家办公’模式，这是我们世界的规则，他们把这种居家地方叫做——神灵位面。”
　　“妈妈，你还说你自己不看小说！不然，你怎么知道居家办公、中二的这个词！？”小姑娘奶声奶气的大怒道。
　　中年美妇：“……”
　　看书还是要看的，毕竟在这里那么无聊。
　　实际上，她一开始和丈夫也是排斥的。
　　文风诡异，奇形怪状，一看就知道不是正经刊物。
　　但是呆在这里，非常无聊，也只能尝试着看一下，谁知道越看越入迷，越看越有趣，彻底沉浸进去了。
　　东青大帝本来非常正经，雄才伟略，现在也开始喜欢看各种玄幻、奇幻仙侠小说，甚至现在，他们两个人都沉迷在这种“居家生活”中。
　　此时，他们觉得一辈子都不想出门一步……这样的生活妙不可言。
　　她看着女儿，嘀咕道：“等到我突破了神灵，我也可以通过购买一台专属我自己的电视，呆在屋里，就能探索外面的世界了。”
　　谁不想用一种更加舒服、安全的方式变强？
　　……
　　另外一边的战场上。
　　东青大帝陨落，举世震动。
　　这可是一尊高高在上的神灵啊！
　　即使是不敌，也可以逃走。
　　但是却硬生生的拼死在此处，同归于尽，很难想象，到底是什么样的深仇大恨，才拼到如此程度！
　　“陛下，据说在一个‘论坛’的神秘地方，与这一尊神灵，发生了口角，与之结仇。”旁边，一尊强大的藩王天帝开口。
　　这是王朝的第一将军，战力无双。
　　“不可能！发生了口角，就要在此处约斗，生死相搏？连性命都不要了……这可是一尊神灵啊！怎么可能如此随意？”
　　旁边，宰相整个人都很复杂，很崩溃。
　　他们最强的王陨落了，可想而知会迎来怎么样的内乱。
　　可是就在整个王朝高层，忍不住崩溃的时候，一道东青大帝的虚影出现了，
　　“各位，朕没有陨落，回到王朝之中，从长计议即可……朕，早已经是不死之身，世间难有击杀朕的存在！”
　　陛下，是不死之身！
　　无法杀死！？
　　这话一落，所有天帝瞠目结舌，地动天惊！
　　……
　　十天后。
　　东青王朝，朝堂之上。
　　东青大帝仍旧是朦朦胧胧的虚影，但依然凝聚了不少。
　　“想必，你们已经猜到，朕的不死之身，与当年天降的那一个啪嗒啪嗒小电视有关。”东青大帝看向了站在前方的几人，“这是一种极端的强大神物，丞相，大将军，你们二人，刚刚突破神灵之境，可愿于我一道，共享这个秘密？”
　　“臣愿意。”
　　两人顿时大喜。
　　一个月后，小姑娘家的隔壁，忽然来了两个新邻居，并且也是一家子都搬来了，也有和她差不多大小的小孩。
　　她开心极了。
　　……
　　某处，极其机密的地下场所。
　　这是玩家们的地下电视台。
　　此时的所有玩家都不主战斗，他们的日常工作就是修炼境界，以及利用自己的知识，改进小电视，进行日常维护。
　　按照他们的话来说，他们就是“电视总部”，他们就是这个世界的“地母青藤”，绝对中立，凌驾在时代之上，维护世界的和平。
　　这种地位，纵然没有夸张的战力，但成为了基石，没有人会威胁他们的安危，就像是帝祁也不敢动地母青藤一样。
　　“差不多了么？”
　　“最近，彻底伸展开了啊，新加入的电视，变多了。”
　　“是啊，我们把七层世界所有顶尖天才，基本上都拉拢入了我们的体系中，他们已经享受到了其中的巨大好处，已经离不开了。”
　　“潜默化转移，让对方彻底融入。”
　　“不得不说，这一个世界的天才，妖孽，非常可怕……或许会出现几个类似卡洛琳、帝祁等人的妖孽存在，也说不定？”
　　“不知道。”
　　“反正出现的任何天才，都已经离不开电视了，不管时代如何发展，都不会危及我们的地位，我们只是负责维护电视的电视台工作人员，看电视的吃瓜群众。”
　　“说起突破神灵，那几个玩家，还没有突破么？不是从阿修罗道过来的大佬么？之前都天帝了，怎么那么慢。”
　　“重修还是很快的，但现在也才过去四五十年啊，神灵哪有那么好突破的？不过也快了吧，就在这一段时间里，突破了神灵，就能量子纠缠战体，就能外出了……我们就能开启电视机的新时代了！”
　　说出来，可能很难以启齿。
　　当年他们就地挖洞，建设各种屏蔽阵法，把自己活埋，直接宅到了现在，基本上都没有外出过。
　　都是使用大礼包的能量，自给自足。
　　“真是一群臭弟弟，他们重修境界，都比不过人家第一次修炼的速度快！人家都出现那么多神灵了。”
　　“那你试一试？你和那些妖孽天才比一比？争一争？”
　　“怎么不能争了？不就是四五十年突破神灵么？如果是我，我二十岁就是神灵了……等等，别急，再给我一瓶啤酒，我还能吹。”
　　……
　　新的时代，终究是开启了。
　　数年过去，无数的顶尖强者，都以拥有一台“小电视”为最高的机遇，无数强者，开始带着家庭隐居，仅仅通过电视，理解、探索外面的世界。
　　但是这一天，一个新的频道开启。
　　“焦点访谈。”
　　神秘的小电视官方，终于出现了神秘人，他们自称“记者”，是玩家们终于能通过电视，走出外面的世界了。
　　此时，一名记者，正在采访东青王朝的当代大帝，“感谢您的支持，各位观众们好，这里是焦点访谈栏目，今日，我们有幸邀请到了特邀嘉宾——来自第一层大世界的东青苍劲大帝……请问您对于治理国家，全民布武，有什么特殊的心得么？”
　　东青大帝笑了笑，面色威严，开始认真回答。
　　毕竟上一次神秘的电视机，还是很荣幸的，只怕会一瞬间登顶热门。
　　回答到了最后，他说道：“顺带一提，我对于第二层的佛国舍身大帝，很是不满，迟早我要征服他的国度，把他击杀，以泄我心头之恨。”
　　这一名记者尴尬一笑，咳嗽了两声，说道：“那么，感谢这一位神灵霸主，对于我们采访的支持，今日的焦点访谈，到此结束。”
　　另外一边，电视机前。
　　“爸爸，他凶你。”一个清脆声传来。
　　一个秃顶的光头抱着女儿，坐在电视机前，笑了笑，“呵呵，他也就现在能牙尖嘴利一段时间罢了……下一个采访我，我肯定要强力回应。”
　　又一台电视机前，
　　“很有趣的栏目。”被誉为第六层的深渊魔龙大帝，统御一个深渊的禁忌存在，此时咧嘴一笑，合上了一本《立体几何》书籍。
　　这一头像素暴龙，坐在沙发上，眼眸闪过阴霾的光，“看来，每天都要看焦点访谈栏目，多了解其他的强者才行啊。”
　　……
　　许纸脸色微微古怪。
　　这算什么？
　　信息流……超神话时代？
　　各大位面的神灵们，看着电视，了解外面的世界？
　　他一开始就猜到这些家伙会有各种完整计策，具备强大执行力的计划，把整个世界兵不刃血的拉入他们的画风中。
　　却完全没有想到，拉入得如此快速，如此自然。
　　“他们太老练了，干这种猥琐的事，已经轻车熟路……更何况是秋名山车速这种老滑头，在背后操纵。”许纸摇头，似笑非笑，“果然啊，还是发展成了这种诡异的‘和谐友爱’的文明超凡社会……”
　　这个时代发展，并未出乎许纸的意料，甚至，也早在卡洛琳的意料之中。
　　这个文明的特点是什么？
　　是打不死人。
　　强者们都躲在屋子里，隐藏得非常深，然后在顺着网线，在外面隔空大战，却没有一个死亡……
　　非常和谐友爱。
　　“所以，这才是卡洛琳喜欢的文明社会，才是她显得真正赞同的原因之一……她当年的愧死机制，想建立完美的乌托邦社会，却没有成功……眼前，是某种意义上的另类完美科技社会，而并非纯粹的野蛮文明。”
　　而对于许纸来说，也非常不错。
　　顶尖的强者们，几乎没有死亡……
　　而他们，又拥有极其丰富的战斗经验，甚至比寻常超凡世界的强者们更加丰富无数倍！
　　为什么？
　　其他世界的强者们，根本不敢放开手战斗，拼杀得你死我活，抵达神灵境界，每一次战斗都会有各种考量，束手束脚。
　　而这里，因为论坛的几句口角、谩骂，直接以死相搏，根本不多哔哔，人狠话不多。
　　而战斗，疯狂的搏杀，又能提升境界，出现各种感悟！
　　“看来，战斗频繁，突破效率非常高，人均九阶世界，更加成为可能了。”
　　“这种大概，就是现实中彬彬有礼……但是顺着网线，就敢疯狂拼杀……你反正也没有办法顺着网线来打我，谁也不怂谁。”
　　许纸此时已经清晰的看到：这个“网络”的世界的强者战斗和纷争，比“现实”中多了十几倍都不止！
　　这些玩家，的确把“键盘侠”这个理念，研究得很透彻。
　　这种文明氛围养出的强者……
　　一个个都是资深键盘侠，手段老辣，其他的超凡文明，碰到这种每天一言不合就开干、锻炼得能征善战的疯狗，只怕要吃大亏！
　　“未免有些太有趣了，结合了超凡与科技的世界，其他文明‘现实’中的存在碰到了这群能征善战的强者，只怕要吃大亏……”许纸也只是笑了笑，他倒也没有想要干涉，和那些玩家一样，也只是一个引导者，一个见证者。


第0972章 大时代发展
　　这个文明是参考了天宇一梦。
　　天宇一梦，是把整个“世界宇宙”当成自己的一场梦，周梦隐藏在某处深山小屋中，自己在做梦……
　　而这个文明，则是把整个“世界宇宙”当成一个电视里的世界，坐在电视机前的高维生物，“玩弄”着电视里的低维生物。
　　东青王朝四十年。
　　神灵彻底进入大爆发时期，无数神灵喷涌而出，形成一副神话盛世。
　　大量的神灵开始花费巨资、购买啪嗒啪嗒小电视，并且定期交付“有线电视缴费”，出现了付费时代，渐渐的彻底成为了整个世界的基石。
　　所有强者都清楚的知道，这个神物，到底有多可怕！
　　纵然纠缠出的量子战体，分身只有本体的七层实力，但无比安全，不用担忧生死……
　　本体还可以带着家人隐藏在暗处，随时守护他们，再没有任何软肋，不用担心以家人威胁自己的事件再发生。
　　但是，如此诡异强大的神物，他们又如何不去忌惮如此鬼神莫测的电视总部？
　　此时，整个东青神朝的朝堂上，各大大臣已然开始暗自讨论，
　　“这等神秘的机构，只怕是在形成一个真正的世界根基，把我们一个个时代的强者，全部统筹在一起。”
　　“是的，对方已经非常直白，他们没有搞任何的小动作，也没有任何可以钳制我们的地方，如果我们转为敌对，我们顶多就是销毁小电视，无法使用量子战体，以及其中的各种功能罢了……”
　　……
　　是的，对方还真拿他们没有办法，没有性命威胁。
　　他们的本体战力，自然要比量子战体纠缠的那一个分身要强大。
　　但如果敌对，吃亏的反而是他们自己，损失了大部分的利益。
　　这是在用利益捆绑他们，堂堂正正的阳谋。
　　这个特殊的“组织”，必然有极其聪明、强大的人在策划，机制极其完善，井井有条，也知道和他们这些强大聪慧的天才、神灵交易，玩弄暗地里的手段，迟早要被戳穿，还不如一开始就堂堂正正。
　　“看来，背后的组织，有古老的仙神，在运营。”
　　所有人得出了评价。
　　……
　　东青王朝五十年。
　　高塔世界七大层，彻底互通有无，知晓了对方的存在。
　　高塔之内的七大神朝，相互敌对，或者成为盟友。
　　光是东青王朝之内，神灵抵达千人，七阶天帝几乎随处可见，形成一片难以言喻的盛世，而整片世界大域的灵气，也彻底开始稀薄起来……
　　“先天灵气，正在稀缺……”
　　浓郁的灵气水流，瀑布，开始消失不见，大地在化为凡域。
　　宇宙的能量是均衡的。
　　那些随处可见的灵气水流，瀑布，灵泉，此时被吸纳到了各大神灵的体内，以个体生命的形式存在。
　　而此时，一尊尊分身，开始在朝堂中，治理天下。
　　凡间，再无神灵“真身”降世。
　　这个时代，被称之为大割裂神话时代。
　　《东青真圣史》就有记载：
　　【上古时期，天地本无神圣，古贤大能，教凡人技艺，牧兽农耕、识字制衣，而后感天地规则，日渐修凡化圣，数十余载，渐入虚空之中，与凡人始割两域，
　　此后数千年，仙神以化身行走人间，治理大世，相互神战，看似人神同居，鼎盛大世，实则世间，早已无真神降临】
　　……
　　高塔之外。
　　依旧是荒废虚无的大域，漆黑幽暗的真空宇宙中，依旧漂浮着各种残渣，尸骸，彰显出上一战的惨烈。
　　“天地灵气开始稀薄了。”
　　卡洛琳站在这片废墟之中，站在虚空之上，看着手中的高塔，淡淡说道：“地方已然不算大，以塔状的结构，能容纳更多生灵，但是……还是灵气稀薄得太快了。”
　　现在，才过去七十年而已。
　　这可是她收集到的蒂尔帝国的数万年底蕴，要知道，当时根据预测，要一百年才消耗光。
　　而眼前呢？
　　快上了一大截。
　　这是因为玩家的这种机制，大幅提高了修炼和战斗的速度。
　　相当于有一个“修炼模拟器”，坐在电视机前，每天都生死战斗，疯狂锻炼，自然突破的速度极快。
　　“宇宙花园一行，把获得的收益，几乎都投放进去了。”
　　卡洛琳深呼吸一口气，忍不住说道：“不过，虽然能量全部都吐了出来，但是各大人才，大半个蒂尔帝国、伯德星球高层、变成了全族，都被我当时直接带走了……能量不重要，知识与人才，才是一个文明真正的根基所在。”
　　那片土地的精英，帝王，研究人才，都被一网打尽，收进了精神宇宙。
　　剩下的，就是一些没有转为神灵的中层、下层、以及大量普通的老百姓，依旧在那些星球之上，他们没有了领袖，势必会出现巨大纷乱，可能其中会有新的帝国王朝崛起，但这已经不归她管了。
　　“灵气，不够了么？”
　　这时，超古代神灵忽然出现在旁边。
　　“是的，消耗的资源，比想象中还要庞大。”
　　卡洛琳微微有些皱眉，“按照正常的世界发展来看，应该进入了发展平和期……神灵们高高在上，而凡人们修炼速度减慢，因此彻底形成断层，即使是天才们，也只能进入了缓慢发展时代。”
　　的确是这样。
　　他们吸收的能量太多了，整个世界的能量灵气稀薄，导致其他后来者就慢了，不可能再出现如此夸张的爆发期。
　　毕竟世界就是如此，是一个零和游戏，总量就在那里……你得到的越多，其他人得到的就越少。
　　有句话是：圣人不死，大盗不止。
　　纵然，神灵此时已经可以从虚空中，吮吸能量。
　　但是普通人呢？
　　天帝呢？
　　根本没有机会没有抵达那种境界，只能从周遭获取资源。
　　“是啊，要进入平和期了。”
　　超古代神灵想了想，感慨说道：“这才七层大域而已，原计划可是三十三层高塔……但是不需要担心，我手中依旧有不低的能量，能够补给世界的进程。”
　　卡洛琳深呼吸，“为了我的世界，让您太过破费了。”
　　超古代神灵摇头道，“所谓的积蓄财富，不过是身外之物罢了，用来增长实力才是最大的用途……对了，神灵数不尽数，九阶之路，应该快有人走完了吧？”
　　一般生物，九阶之路遥遥无期，但是超级赛码人一族不同！
　　他们的九阶之路极短。
　　只有几百万细胞，现在算一算时间，就要出现九阶的超级赛码人了，和之前小宇宙的超级赛码人差不多……
　　虽然是战斗力不强，空有境界。
　　“是的，最快的一批，九阶之路快要走完了……”卡洛琳也忽然凝神，“您的意思是，让他们停留在弱九阶之中，打造四基因的完美道基？”
　　卡洛琳沉吟了几秒，陷入了沉思，
　　“是的，他们九阶之路很短，浪费在攀爬九阶之路上的时间不长，余生还有大把时间，可能打造完美道基，再突破九阶。”
　　这是超级赛码人一族的优势。
　　但真是如此么？
　　他们的难度，也同样没有降低！
　　他们是先上车，后补票，成为完整九阶的实际难度也不会比普通生物低，只不过是比较缓和的另类突破方式罢了。
　　“十阶的真相，自然是不能告诉他们的。”
　　许纸笑了笑，说道：“但此时，可以建议他们打造完美道基，暗示那样的战力更强，未来更加广阔，有野心的强者，自然不会选择放过。”
　　卡洛琳闻言一怔，眼眸渐渐雪亮，吃惊道：“这是一个非常不错的计划，的确如此……可以避免弱者知道真相绝望，选择死磕道基，活活老死……也可以暗示真正的有机会的强者，可以追逐更高的风景。”
　　卡洛琳笑了笑，柔声说道：“真是非常不错的做法，一个对外透露的信息，可以对两类人形成两种意思。”


第0973章 游牧者文明
　　“并不是我的想法，茫茫诸天，天宇万域之中，许多传承都是如此。”
　　超古代神灵摇头。
　　“许多文明，都是如此？那这是最好的办法？”
　　卡洛琳微微一惊，仔细思索其中的深意，便露出了然的神色，“的确是如此！超古代神灵，您不愧是活了数十万年的古老宇宙存在，见识驳杂。”
　　实际上，这的确是宇宙许多强大种族的规律。
　　许纸此时，自然是按照雷尼曼斯加一族的传承记忆知道的。
　　因为他现在仔细回想，雷尼曼斯加的传承中，也是建议有资质的后代，修炼完美道基，再突破九阶，如果没有资质也不要强求。
　　但是，为什么要建议？
　　而不是直接告诉，铁基一族后代的十阶真相？
　　“因为这个世界太残酷了，不告诉才是好的……避免绝望。”
　　许纸仰头说道：“即使是雷尼曼斯加一族的那一位十阶先祖，也不太认为可能会有后代，能突破十阶……于是，只是在传承里隐晦的建议后代修炼出完美的道基，而并非直接说明，这样可以避免后人在神灵阶段，就陷入魔怔，绝望……还没有突破九阶，就为了打磨四基因道基，把自己活活弄死了。”
　　这是一个很残忍的现实。
　　当一个强大传承、族人本来就稀少的宇宙种族，如果后人连九阶都没有，一代代都是八阶神灵，都在弱九阶道路上老死……连九阶都不曾出现，那么，要不了几代，这个种族必然就会彻底衰老、灭绝！
　　这个分段式的记忆传承方式，此时能流行下来，必然是有他的合理性，被时间证明了实用性。
　　甚至许多宇宙逆天强族，都是这样屏蔽，隐瞒。
　　“宇宙的修炼道路，真是一条与天争命，令人看不懂尽头的绝望坎坷道路。”许纸摇头叹息，感慨万千。
　　眼前他也打算这样做，效仿外界的宇宙强大种族。
　　给他们灌输四基因更强的概念，但暗示如果做不到，不打造完美基因也没有事，可以直接突破，只是比其他的九阶弱一截……这种概念。
　　毕竟，大量的九阶是割韭菜没有错，但许纸还是希望韭菜中……能出现一尊尊真正十阶的可能。
　　“那么，就要告诉他们，通知他们才行。”
　　卡洛琳笑了笑，讨论道：“毕竟，这是在进化长廊的时期，才知晓的……这是后来事，并没有事先留在他们的传承记忆中。”
　　两人说着说着，在说着时代未来的交替和兴盛模式，实际上两人也在讨论着某种割韭菜的新文明发展方法。
　　“超古代神灵，您要于我一起降临么？也是时候，见一见这片新世界的后代，以及生灵们了……”卡洛琳笑道。
　　超古代神灵只是摇头，“你去吧，我就不奉陪了。”
　　正常来说，去一去也没有什么。
　　但是一想到，这个超凡世界的画风已经突变，只怕得上电视直播，毕竟神灵都接受采访，焦点访谈，那就显得有点尴尬了……
　　他想了想也就不去了。
　　与其去这种见面会尴尬，还不如去做点别的事比较好……
　　“那我，就去通知他们了。”卡洛琳笑着说，卡洛琳很习惯，甚至觉得很有亲切感。
　　毕竟当年的伊修达尔人，神族，也是类似的情况，强者们电视台，直播，早已经习以为常了。
　　卡洛琳准备动身，却又道：“对了，我从蒂尔帝国的蒂尔陛下、以及那几尊至高神的记忆，得到了一些有趣的记忆。”
　　“什么记忆？”超古代神灵笑道。
　　“他们藏得很深，这是他们国家的最高级机密和资料，只在他们的个人大脑里，是某些特殊的文明坐标。”
　　坐标？
　　许纸有些没有反应过来。
　　不过，他很快就感觉这也再正常不过。
　　毕竟，蒂尔文明几万年的发展，路过的一些文明，认识的文明，各种各样的资料，肯定还是有的。
　　特别是眼前太惨了。
　　成为了卡洛琳记忆回廊的一部分，连他们最机密的记忆都要被掏空。
　　卡洛琳笑了笑，“但是很显然，其他的世界，不会把他们的具体坐标，主动暴露……但是蒂尔大帝，还是通过了某种特殊的跟踪手段，尾随了一段距离，知晓了一个游牧者级别的文明的大致位置坐标。”
　　“游牧者级别的文明么？”
　　许纸神色淡然。
　　蒂尔文明，还没有真正具备随意移动“文明”的能力，只是勉强抵达了文明门槛，当时在最后一刻，准备想要实现“流浪星球计划”。
　　而宇宙的真正高级文明，必然是以“游牧者”的形式存在，这是必然的规律。
　　同时，到了这种程度的文明，对于能量需求，已经到了极其夸张的程度，于是不可能长期呆在同一片星系中，开采了足够的资源，就会选择离开。
　　同时，不仅仅虚无缥缈，灵活到难以想象，还难以追踪。
　　这才是真正的宇宙强大文明，星球已经不能禁锢他们，甚至能带着整颗星球进行移动。
　　就像是草原上的游牧一族，当一片草原的资源耗尽，他们就会迁徙到另外一片草原上，继续放牧，成长。
　　简单的比喻，就像是“古木星球”的到处飘荡。
　　她解释道：“知晓了大致位置，停留在那片土地上，只要仔细探索那一片地域的虚空，屏蔽得再好，也逃不过我的眼眸。”
　　她是那么认为的。
　　毕竟，她自认为在九阶之中，也是非常强大的一类存在了。
　　“如果你有兴趣的话，可以去探视。”超古代神灵笑了笑，“但不要玩物丧志，要专心修为的提升。”
　　许纸还真对于外面的文明，不太感冒。
　　之前的蒂尔文明，伯德星球？
　　简直是过家家一样，根本不入眼！
　　最后还是许纸自己作为宇宙花园，直接出手，才让卡洛琳等人感觉到了强大……不然对上那些土著，还真是摧枯拉朽的战斗。
　　而眼前的游牧者文明，可能是真正进入九阶的文明了……但也不觉得卡洛琳打不过对方，哪怕是宇宙成道者之中，她都是极其强大的那一批了……
　　但是观察，还是要观察一下的，但也就仅此而已，许纸打算把重心彻底营造在开辟和发展超凡世界沙盘上。
　　“嗯，我会注意的。”
　　卡洛琳笑了笑，说道：“寻找外面的文明，以及各种新恒星，也是为了寻找着一些能量补充，不然，一直靠着您的底蕴积蓄供给……也太过意不去了。”
　　许纸笑了笑，没有说话。
　　卡洛琳再交谈了几句，也就告辞了，前去和整个高塔世界，去通告未来的九阶之路，该如何去突破，前行。
　　许纸目光平静看去。
　　她忙她的，虽然不去露面，但不排除他没有想去这个世界探索一下的念头。
　　咔擦。
　　许纸一闪身，进入了整个高塔世界中。


第0974章 我有个大胆的想法
　　踏踏踏。
　　许纸轻轻落在某处山脉中，目光远眺。
　　他看到了一个小型的神灵驻地。
　　几尊相互信任的神灵，在自我隐蔽，一起隐居，气息隐藏得极深。
　　“除非一辈子不出门，才能做到这种夸张的程度，建立如此高强度的防护隐蔽阵……龟缩在里面，不然你一旦频繁外出，肯定会顺着蛛丝马迹找到老巢，再高的屏蔽效果也没有用，但是……眼前还真是一辈子不出门。”
　　许纸目光悠然。
　　但你们以为本体，是他们的弱点？
　　那就太可笑了！
　　本体的战力才是最强的。
　　毕竟是复制的残疾量子基因，只有本体的七成而已……如果你连分身都打不过，去找人家本体，才是真正的找死……
　　这一片土地中，小电视已经是神灵们的热卖产品。
　　许纸很淡然的花费了一些资源，就弄到了一台小电视，然后也在一处隐蔽之地建立了房屋。
　　咔擦。
　　许纸坐在刚刚打造的客厅上，小电视之前，体验这片世界的生活规则，“看样子，应该快要直播了吧？”
　　他无聊的坐在沙发上，拨弄着几个电视频道，发现频道出乎意料的稀少。
　　“虚拟人生”
　　量子战体，这是核心的功能。
　　“电视购物”。
　　目前很简陋。
　　什么高级神器都没有。
　　只有各种小说、书籍，精神读物，最有趣的是，许纸竟然还发现了游戏掌机，里面竟然有口袋妖怪、双截龙……
　　“让神灵玩这些？”
　　许纸脸微微发黑。
　　这些牲口，为了捞钱，都点了什么奇怪的科技树？
　　冶铁、制造电路，工业化，从头开始，现在竟然连掌机都弄出来了……
　　不愧是专业种田流的，打架不精通，生活系种田流第一名……绝对有电子专业的人才在里面干活。
　　“焦点访谈”
　　这个是刚刚加入的。
　　然后就没有了。
　　让许纸最为期待，是另外一个本来十分重要的“综艺影视”，播放电影，制造影视“明星”，收集愿力，用香火汇聚成香火神……
　　但是这个节目看样子没有出现，还在计划之中。
　　毕竟，这香火的布阵，电视剧的规划，还是非常繁琐的。
　　“估计，等一下卡洛琳就要开播了吧？”
　　许纸坐在沙发上，看着小电视，觉得有些无聊了。
　　对于这些土著来说，目前的电视，勉强具备了死宅的三要素：游戏娱乐、小说阅读、影视节目。
　　可以让这些土著一辈子都不出门，开开心心的死宅，但对于许纸来说，还真挺无聊的……毕竟司空见惯了。
　　“要不，找点事做？”
　　许纸托着腮，皱眉起来，其他的神灵都有自己的家人，排排坐一起看电视，而这个屋子空荡荡的，
　　人家都有女儿、儿子陪着……
　　“他们入侵了宇宙花园，现在让宇宙花园，反向入侵一下……把墨杜萨、石矶，接来这个客厅里，一起看电视？”
　　“一起暗中观察，这个新生文明的发展？”
　　他为自己这个天马行空的念头吓了一大跳。
　　这个操作太骚了。
　　我暗中观察我自己的文明。
　　他觉得自己，可能是被那些沙雕玩家的骚套路带坏了，才想出这个主意，不过，想一想，竟然还挺不错！
　　毕竟，卡洛琳的发展太顺了。
　　帝祁、三柱神的发展也太顺，没有吃什么大亏……宇宙花园亏大了，不会找回场子？雷尼曼斯加的戏就这样没了？
　　那这也太浪费了。
　　诸天万界，得相互斗争，与雷尼曼斯加没有血海深仇，虽然不说是彻头彻尾的敌人，最起码也是关系不好的中立势力……
　　雷尼曼斯加但给他们一点压力，也是可以的。
　　他面色古怪起来，“并且，带石矶、墨杜萨过来，反向学习他们的文明体系……毕竟只有你学我的文明，没有我学你可不行。”
　　“不然，下一次再遇，墨杜萨、石矶可能就跟不上时代了，那帮人，真是什么都疯狂学习……”
　　许纸念及至此，嘴角划起了一丝弧度，
　　“也真得平衡一下……不能只帮卡洛琳、七阶天庭这边……还得帮墨杜萨、量子江湖这个势力的崛起，宇宙花园——虽然是我手中的新建超凡沙盘，但也不能总是偏爱，跟随我一起走来的小宇宙世界这个‘亲儿子’吧？”
　　……
　　宇宙花园。
　　大地碧绿青葱，走兽无数。
　　这里是数颗星球的土地，庞大浩瀚无比，而同时竟然也有一些生灵出没，竟然是晶壁系宇宙的某些九阶存在，降临在这片土地上游走。
　　哈哈哈哈！
　　小姑娘还在锻炼身体，挥舞着拳，每天都要打万万次。
　　墨杜萨还在修炼武学。
　　很快，他们两人被叫到了书房之中。
　　窗外的阳光洒下书房，暗红色地毯一地金黄。
　　雷尼曼斯加高耸巨大，坐在椅子上，声音洪亮说道：“距离文明入侵，在高维时空中，已然过去了六七十年，你们感觉如何？”
　　实际上七十年，现实时间中的入侵，也就是才过去将近一天。
　　“文明的创伤还未平复。”
　　墨杜萨撇了撇嘴巴，丝毫不在意道：“一天过去了，蒂尔帝国，伯德超凡星球……还在整理战后的创伤，还未缓和过来，
　　他们的高层都被带走了，只剩下一些老弱病残的百姓，而我们的门徒，十三皇子、那夏尔等等，已经在奋力救助他们的文明了。”
　　墨杜萨本来就不在意那些低级文明，看不上眼，让他们自生自灭就行了，她忙着一个晶壁系宇宙就已经忙不过来了。
　　雷尼曼斯加笑了笑，目光仿佛望穿了远古时代，神色复杂道：“在十多万年前，那一尊神灵存在，他们的佛、道体系文明，在我的那个时代中，已然是一尊难以想象的超级巨头，
　　但是，当我再次苏醒时，属于他的时代过去了，他也老了……纵然在那个时代我不如他，但是现在再度复苏，我也渐渐追赶上了他……就在不久之前，我们曾经交手过一次，他竟然有暗伤在身……只怕之前，有强大的对手在于他交战过。”
　　墨杜萨仔细听。
　　这蕴含着非常可怕的古老信息。
　　可是，雷尼曼斯加笑了笑，却不再多说下去了，让她的心仿佛挠痒痒一般，说道：“废话多说了，我们来讲一讲正事，对方看似强悍，我们吃了大亏，但却不知道我暗中留下了一丝手段。”
　　“您留下了某种手段？”墨杜萨吃惊说道。
　　雷尼曼斯加说道：“是的，作为一尊接触了究极道路的存在，我还是有些手段的，也是修炼了量子武学，神鬼莫测，已然跟踪到了他们的世界中。”
　　是的。
　　墨杜萨的眼眸顿时爆发璀璨亮光！
　　既然是邪神的挚友，早已经修炼了量子武学，也是理所应当的……
　　而量子武学非常诡异！
　　留下一些量子颗粒，偷偷粘上跟随……
　　他们入侵我们的世界，窃取我们的文明，现在轮到我们了……
　　“父亲真厉害。”石矶顿时一脸激动。
　　雷尼曼斯加却给他们泼了一头冷水，“但你们要清楚，这本来就不是什么决定性的反攻，我们不会有太多的大动作，不必本体降临，必然会被察觉……但是，分出极小一部分的量子战体暗中潜入，蛰伏其中，开始足够的。”
　　雷尼曼斯加笑了笑，“对方，创造了一个新世界，我们可以去看看，当成一场美妙的旅行。”
　　“新世界？”墨杜萨问。
　　雷尼曼斯加笑道：“是的，对方已然到了最后关头，正在放手一搏，用所有的底蕴发展文明，培育出新的继承人……我虽然，不愿意招惹他们的文明战争，惹得一身骚……但是暗中潜入，不被发现……也就什么事都没有了。”
　　本体在这里修炼，量子战体过去探索一下……
　　墨杜萨闻言，顿时觉得不错。
　　毕竟，石矶也融入量子基因，早已经纠缠出了一部分的量子战体……而她只用一部分就够了，一丝毛发的量就差不多了……毕竟本体太庞大！
　　“调节量子身体大小……以他们世界的微小体型为标准。”雷尼曼斯加嘱咐道：“他们的战争于我们无关，我们不要暴露自身即可。”
　　“是！”
　　“是！”
　　得到了两声肯定的回答。
　　“要小心些，切记不要被察觉。”雷尼曼斯加轻轻一伸手，一片传送阵隐秘的出现，两人眼眸雪亮，进入其中。
　　哗啦。
　　他们进入了一个客厅中。
　　一进入这个世界，发现了诡异而熟悉的一幕，这个世界仿佛被某尊强大到极限的成道者，用法则覆盖笼罩，扭曲了这片世界的物质密度。
　　他们的身体密度竟然在不断压缩，化为一尊小人。
　　当他们回过神来，发现父亲已经坐在了沙发上，看着一台啪嗒啪嗒的小电视，电视形状显得有些可爱。
　　“这里是？”
　　石矶心神大震，感受这里的环境，忍不住吃惊道：“这里的环境，高度压缩，这里分明是在剽窃我们的铁基生命一族的压缩体型功法！”
　　这非常熟悉，她如何感觉不到？
　　这个敌方刚刚建造的新文明，太可怕了，太无耻了！
　　竟然在学习他们的一族的体系和功法？以此建造了一个新世界？
　　而此时，不仅仅是石矶吃惊，墨杜萨也整个人彻底凝重。
　　她看向这一台电视的天线，感觉到了量子基因，“不仅仅学了你们一族，还学习我们邪神一族……这个世界，是来了我们宇宙花园后，剽窃了我们两大族的体系汇聚而成！”
　　太无耻了！
　　太无耻了！
　　看着这个崭新的文明，两个人心神巨震，不语而同产生了念头。
　　同时也感觉到了莫名的恐惧，对方明明没有弄到他们的基因，但却能弄出似是而非的效果，这证明了对方的才情和底蕴，多么雄厚！
　　这个世界，太不可思议。
　　反而，让她们震撼的事还不仅仅如此，电视机上，很快就出现了之前熟悉的身影，卡洛琳，在进行播报：
　　“这个新世界，此时发展了七十余年，已经出现了数名踏上九阶之路，接近完整的存在，我在这里……”
　　这话一落，两个人彻底觉得自己跟不上时代了。
　　不仅仅杂糅了他们的文明体系，还发展得如此可怕，这才七十多年啊，从无到有，连弱九阶都开始迅速出现了？
　　这仿佛是天方夜谭一般。
　　“你们不要激动。”
　　雷尼曼斯加坐在沙发上，神色轻柔，示意两人在旁边坐下来看电视，“我们慢慢观察，这个神秘的新文明，一切都会有答案。”


第0975章 世界的危机
　　两个人连忙收敛神色，坐在沙发上看电视。
　　这不是她们的本体降临，是一部分等量微小物质的量子分身，不然以两人的体重，早就压塌整个沙发了。
　　同时，许纸也不担心自己这边被发现。
　　这里的强者，人人都是建立保护罩屏蔽。
　　即使是卡洛琳，也无法轻易穿透整片世界的所有保护阵，也没有必要去穿透监控里面的情况。
　　时刻都当窃听狂？
　　她又不是什么变态。
　　从某种意义上来说，这也是这个文明为数不多的缺点，大家都建立保护罩，隐藏在暗处虚空中，一辈子不出门，人人都有“隐私权”，甚至没有人知道屋子里面是人是鬼。
　　此时，电视机上一片骚乱。
　　卡洛琳出现在了某个席位之上，眼眸平静，对着整个文明的神灵，淡淡说道：“想必，你们对于你们的历史许多拥有的疑惑，今日，我便对你们进行简易的介绍与解答。”
　　这个存在……
　　电视机前，所有神灵都产生了一种根源感，敬畏感。
　　他们清晰的感觉到，这个全是白皙陶瓷的伟大存在，k是所有生命的孕育者，他们都是子民与后代。
　　这是我们的先祖？
　　这是最古老时代的伟大仙神？
　　啪嗒啪嗒小电视，就是这一尊存在的手笔？
　　七大位面的大帝、佛陀、魔主，坐在电视机前，一连串的疑问爆发在脑海之中！
　　墨杜萨也看到这，也微微皱眉，笑道：“看来，我们来得正是时候，他们当时大战一回去，就建立了这个新文明……我们现在，可以见证一些非常有趣的东西，观察他们的文明，还有各种进度。”
　　“还是父亲厉害了。”
　　石矶坐在雷尼曼斯加的大腿上，看着电视，脆生生的哼道：“这个人，之前我就看她很不满……他们是万万没有想到，我们已经暗中潜入他们的文明世界，观察他们的文明，这一次，轮到我们研究他们的功法和体系！”
　　她咬牙切齿。
　　对方这个文明太无耻了！
　　人家辛辛苦苦发展，一步步推演了不知道多少千万年的文明体系，功法血脉，上来就剽窃了。
　　雷尼曼斯加笑了笑，说道：“知己知彼百战百胜……虽然我们没有加入他们战争的意图，被搅入那种完全不关自己文明的生死战争太愚蠢了……但并不妨碍我们，暗中学习他们的文明，观察他们的最后战斗准备。”
　　墨杜萨也看得电视看得很欣喜。
　　利用这个文明的特殊特性，坐在电视机前，暗中观察他们的文明，简直是完美得不行。
　　不出门，隐藏在暗处，就可以知晓这个文明的天下事！
　　根本不怕会被发现。
　　此时，卡洛琳自然知道这一次正式见面，会引起巨大的骚动，历史也将掀开新的一幕，但终究还是会来的，
　　她对着屏幕前的众人说道：“你们最少都已然是神灵，甚至不少踏入了法则之路，自然已经清楚的感觉到了这个世界的年代不长，只有不到百年的历史，而你们，算是这片土地的第一批先天神灵。”
　　“你们，一定一直在想，历史以前是什么？我们的文明生从而来，我们的意义在何处？”卡洛琳坐在椅子上，笑了笑，说道：“很多人都这样想，今日，我便简单的告诉你们想要知晓的答案。”
　　电视机前的所有神灵都面色带着一抹激动。
　　“实际上，你们的文明不到一百年，是因为他们之前的文明，先祖，世界，已经被毁灭过了一次了。”
　　卡洛琳一开口，就说出了一个令人震撼的消息。
　　他们之前的文明，史前族人，全都被未知的敌人毁灭了，眼前这个世界重新建立，给予他们发展新文明？
　　而敌人，又是谁？
　　他们面色一凛。
　　连创造他们的生命，赋予他们智慧的这种级别伟大生命存在，都抵挡不住么？
　　卡洛琳继续说道：“纵然已经有传承记忆，只需要修炼即可，但你们这一代生灵依旧给予了我不小的惊喜，实际上……这个时代已经是你们的时代了，你们可以把我称之为古代神灵。”
　　史前的文明？
　　古代神灵？
　　大家还没有反应过来，更加震动人心的话语出现了。
　　“而这样的事，早已经不是第一次，我的文明，也曾经拥有遭遇过了这般情况的毁灭……当时，也有一个古代神灵，在如今日一般，重塑文明世界，引导后来者的前行……你们可以称k为……超古代神灵！”
　　文明毁灭了不止一次？
　　这一尊史前的古代神灵前……还有史前的史前文明，超古代神灵？
　　这话一落，所有人都彻底震惊了。
　　哪怕是东青大帝，舍身佛，以及各大存在，都面露一丝沉重。
　　一开始就如此简单直白，就证明面对着难以想象的灭亡危机，即使是他们，也可能很快迎来又一次毁灭。
　　“超古代神灵，并没有选择来见你们……而是由我这一名古代神灵，来见你们，并且解答你们的疑惑。”
　　卡洛琳声音很冷，没有任何隐藏，“你们也应该知道要面临什么……传承记忆已经在你们脑海中，你们可以选择完善，可以选择修炼，
　　而你们其中有些神灵，已经踏足九阶之路，甚至几乎走完，但我还是要给你们一些忠告，如果有能力之人，不要去急着突破，而是打磨血统和境界，做到四大血脉的道基圆满，未来的成就，可以更高一些。”
　　此话一落，东青大帝等人，陷入了沉思。
　　他们本来是急着突破的，但是眼前，倒是有些犹豫了。
　　石矶看得这一幕，坐在电视机前，也爆发了疑问，也忍不住问道：“我们的传承记忆也是如此，告诉我们：尽量积蓄底蕴，然后再突破九阶……这对于九阶的境界，还有突破十阶，有很大影响么？是不是根基越圆满，突破十阶的概率越大？”
　　许纸哑然。
　　哪里是什么体系根基越圆满，突破十阶的概率越大？
　　是如果四基因不圆满，根本没有突破十阶的机会！
　　但是，也的确是这样误导的，也的确是通过这种方式，让他们这样认为……因为量力而行，非常重要。
　　“是啊，四基因圆满突破九阶，对于未来的十阶修炼……有很大的帮助。”许纸只能这样说道：“如果做不到的话，也不需要勉强。”
　　“那我一定要尽量卡在弱九阶，努力把道基打得圆满，让未来有更加多的可能性！”石矶挥舞着拳头，信心十足。
　　生而神圣，她现在已经是高阶神灵，在踏足九阶之路上了，但对于她来说，法则之路才是人生的开始。


第0976章 诡异宇宙文明
　　几人谈论了一番，重新坐在沙发上，看向电视。
　　电视机前，卡洛琳并不知道发生了什么异常，此时还特异停顿了一下，等待大家消化，说道：“至于各位担心的灵气，不用担忧，超古代神灵会继续弥补灵气浓度，依旧会形成文明高速发展时期，神灵依旧会以此时一样的速度飞快涌现。”
　　这是天大的好事。
　　也意味着他们面临的灾难，只怕大得难以想象。
　　可想而知，接下去将会是一个爆发型的文明时代，彻底激励了无数英才，绝世豪杰的崛起。
　　卡洛琳笑了笑，又道：“闭门修炼，终究是不可取的……你们熟悉自己的体系和战斗方式，却从未见过其他世界与文明的发展……
　　这些年，我发现了一个全新的未知文明，
　　是强？是弱？到底如何？没有我自身也不清楚，但这将是对你们的考验……大概五十年后，你们有足够的时间去准备。”
　　这话落下，电视机前的许多人，都彻底被引爆了话题。
　　而卡洛琳话音一落，就果断切断了电视直播。
　　只留下旁边一脸尴尬的主持人，从头到尾都没有敢说些什么，只能说卡洛琳大佬还是狠，这个文明才发展多少年啊？
　　这就赶鸭子上架？
　　他只能一脸尴尬的对着电视机前说道：
　　“那么，今天的焦点访谈到此结束，想必，大家也对于失落的历史有所理解了，下一期的焦点访谈，我们将会邀请我们电视台著名的编剧老虚，给大家谈一谈即将开启的新栏目——影视娱乐，以及新的节目内容，大家敬请期待……”
　　墨杜萨看到这，不由得皱了皱眉，笑道：“看起来，在我们的文明之后，又找到了新的文明，真是马不停蹄啊。”
　　“哼，为了练兵，急忙提升实力而已。”石矶不满的哼道。
　　毕竟，她对于这个如此肮脏，偷学他们一族和邪神一族的文明体系的邪恶家伙，还是非常敌视的！
　　简直超级无耻！
　　特别是看到了这个疯狂压缩体型，变得无比渺小的生物世界，就心里来气，这不就是他们铁基一族的核心功法么？
　　他们堪比半个星辰的身体，压缩成十米大小。
　　他们呢？
　　蚂蚁大小的身体，现在压缩成细菌大小。
　　“我真是气死了！”石矶气得牙痒痒的。
　　毕竟传承的种族荣耀感在那里，她拉上了旁边的墨杜萨姐姐，大怒道：“连姐姐的功法也学了，弄出一个小电视，量子战体到处都是！我们，一定和他们势不两立！”
　　“是啊，势不两立，我们要活活打死他们。”墨杜萨笑了笑道，但有些敷衍，她有种族荣耀感，墨杜萨可没有，毕竟她又不是邪神一族。
　　但是，她终究还是有些警惕，看向坐在旁边的雷尼曼斯加。
　　女儿终究是太年轻了，神色流于表面，女儿都如此愤怒，父亲怎么可能不震怒？对于这一族来说，这是最大的逆鳞！
　　而这等存在，还在一脸淡然的看电视，就可见心思，深沉到了极限，喜怒不形于色。
　　墨杜萨不由得心头一凛，
　　“我终究还是太年轻，不如这种活了十多万年的超级宇宙存在的心思深沉……”
　　她暗暗侧眸，撇着还在淡然喝茶，一脸悠闲，甚至还在吃水果的雷尼曼斯加，看着电视机，
　　“这般隐忍，只怕是，的确不想参合这种事！假意没有看到，等他们双方世界的战争完毕，再渔翁得利？再进行清算？”
　　“好狠辣的隐忍心性！”
　　墨杜萨深呼吸，感觉很惊悚，脊背仿佛被一头凶兽盯着一样无比发寒，但她也不是吃素的，表面上却笑着回应着旁边小姑娘的愤愤不平，内心却还在思索，对于这种级别的存在而言，报仇万年都不晚，的确是值得学习。
　　而接下去几天，在这一套房屋里，倒也悠闲。
　　每天看着电视。
　　下午时分的焦点访谈，中午的每日新闻，哪里的强者都在战斗，比试，谁有打死了谁……
　　“这个世界好，打起来非常疯狂。”
　　“一言不合就大战，你死我活，这等氛围，已经类似量子江湖了。”
　　“可不就是学习量子江湖么？”
　　墨杜萨、石矶两人，也渐渐理解了这个世界的构造，大为惊叹，兴致勃勃。
　　外面的每一层大域，都是高塔组成，推理出这是被一尊伟大的宇宙成道者，扭曲发展压缩、扭曲的超世界。
　　“卡洛琳此人，已经突破了九阶成道者，我只怕一个碰面，就会被活活打死。”墨杜萨笑了笑，这是境界碾压，虽然她同境界无敌是没有错。
　　“是啊，我们四基因圆满突破的九阶，非常强大，许多血脉体系也是非常逆天的那一种，不宜为敌。”石矶也神神叨叨，非常兴奋。
　　她们两个一边讨论，一边开始研究对方的体系，文明，有什么可取之处，也要反向学习，借鉴。
　　真气文明不用说。
　　运用各种真气，气功炮，自然有一把刷子。
　　但这不符合铁基文明的生命，于是石矶就看上辐射基因，嘀嘀咕咕道：“这个基因，和我们一族还算搭配啊……我们铁基，通过坍塌体型，修炼了‘场能’，加上辐射的话……更何况，这个还算加强的辐射基因，叫做全族细胞……和我们有一点点雷同。”
　　她看上了万金油全族细胞。
　　毕竟，全族细胞的各方面日常齐全，综合能力强大，防御力还夸张。
　　“是很不错，很适合你。”墨杜萨评价。
　　“哼哼……他们没有弄到我们铁基一族的基因，就修改自己的全族细胞基因，学着我们缩小……但是他没有弄到我们的基因……我们可以弄到他们的！”石矶双眸雪亮，整个高塔都是全族细胞组成，所有生物都是像素细胞组成……
　　随处可见。
　　“双重融合，我的细胞结构，会变成什么样子呢？”小石矶一脸惊喜和期待，毕竟宇宙的基因千变万化，结合起来很可能会产生很奇妙的化学反应。
　　“铁基是黑色的，全族是白色的……综合一下细胞，就是黑白搭配，感觉你会长得别致。”墨杜萨随口说道，“你要考虑清楚了，你的第一基因是铁基，第二基因是量子，第三基因，确定是全族么？”
　　石矶小鸡啄米般点头，“就是这个。”
　　……
　　许纸坐在旁边依旧看着电视，听着这两个人的讨论，感觉人生还是挺悠闲的。
　　坐在屋子里，在这里看着暗中研究，看着这个高塔世界文明的发展，乃至看着他们接触……新的宇宙文明？
　　另外一边。
　　卡洛琳遨游在虚空中。
　　她根据蒂尔帝国的某些核心传承记忆，提前降临到了全新的坐标点上，周围都是空荡荡的一片陨石，以及碎石。
　　她要先探索一下，确定一下这个文明信息。
　　她还是非常警惕，本体并未出现，而是割裂了一部分的量子战体，非常弱小，只有低等神灵的气息，用来探索这片时空。
　　她微微回忆起得到的信息，
　　“非常诡异神秘，据说是当时在四万年前，这个游牧者文明，路过了当时的蒂尔文明，非常友好，飞船上下来了几个难以形容的生物，给人一种透彻心扉的感觉……
　　他们当时，对于那些宇宙飞船上，生物的长相全都忘记了，只剩下深蓝……这个印象，真是奇怪，对于一个生物长相的记忆印象，怎么能是一种颜色？
　　但他们全都忘记了，记忆无比模糊，
　　只是，当时那种神秘外星文明，研究了他们的文明构架，对他们非常友好，打招呼，甚至为他们解答了一些对于宇宙的问题，思考，疑惑，然后离开了……甚至蒂尔文明，当时还偷偷跟踪了对方一段时间，对方也没有察觉……”
　　她怎么想，都有些诡异。
　　她目光忽然落在了一颗星球上，非常原始的普通星球，上面的人们似乎进入了某种发展时代，“一颗普通的生命星球么？不是按照坐标，游牧者级的文明，会存在这里么？”
　　难不成，已经离开了这片区域？
　　毕竟定居了四万年，离开了也是可能的。
　　游牧者级的文明，也就是常说的九阶文明，能扭曲宇宙法则，才能带着自己的文明星球，或者文明居住地，翱翔在无数虚空中，不断定居，跳跃到资源更加丰富的地方，开采资源。
　　“普通的一颗星球……”她觉得有些诡异，微微闭上眼眸，默默感应一切，忽然内心有种极其不安的震动，“尽管极其微小，但是给了我一种，当时遇到了帝尊的那种感觉……”
　　她整个人面色彻底沉凝，有种鸡皮疙瘩感。
　　是的，给她一种碰到类似的帝尊的感觉，也就是……五基因生命。


第0977章 危机，以及古老对话
　　卡洛琳觉得有种未知的毛骨悚然。
　　五基因生命的气息，也就意味着……疑似十阶的存在。
　　十阶的文明？
　　这片星系，有传说中十阶的宇宙究极存在？
　　这个游牧者文明，现在回想起来，也未免太过诡异了！
　　诡异得惊悚！
　　她低下头，看向那一颗普通的生命星球。
　　文明程度非常普通，很明显是那一个普通的文明。
　　“那个游牧者文明，真的隐藏在附近的虚空中？那为什么，要停留在这种低等文明的星球旁边？”
　　“没有占领，没有任何动作……”
　　卡洛琳小心翼翼的退后，悚然道：
　　“还有，之前的蒂尔文明，似乎也是这样的待遇，没有占领，没有任何动作……甚至，当时还在相对低级的蒂尔文明沟通、停留了一段时间。”
　　根据记载，那些神秘的外星生物从某个载具飞船下来，蒂尔文明，已经不记得他们的长相，留下的记忆是深邃、蓝色。
　　一种诡异的永恒感。
　　“而我，知道蒂尔文明暗中跟踪他们了一段时间……就认为，他们是差距不大的文明……”
　　毕竟，能被蒂尔文明暗中跟踪，尾随了一段时间，能有多厉害？
　　但是现在一想……
　　不理会追踪，实际上有两个可能。
　　第一种，可能是自己的技术文明太差，没有察觉到背后有追踪着。
　　第二种，可能是敌方太过弱小了，双方差距过大，所以懒得理会小蚂蚁文明，对于自己的好奇。
　　现在想来，可能是第二种。
　　她不断退缩，彻底肃穆起来，最终离开了，“看来，我得认认真真的研究当时蒂尔文明留下的记忆资料，以及影像。”
　　她小心翼翼的归来，迅速在精神宇宙中，翻查蒂尔陛下的传承记忆。
　　蒂尔帝国传承很特殊。
　　他们作为强大的科技宇宙文明，传承皇位的同时，也会进行大帝的记忆传承。
　　“当时倒是没有太在意，看来现在得仔细观察当时的对话了。”卡洛琳目光低垂，“重塑当时的记忆画面了。”
　　她闭上了双眸。
　　哗啦。
　　她仿佛冥冥中顺着一代代记忆中，看到了一片莫名的朦胧圆盘，悬浮在星球之上，模模糊糊，根本看不清形状。
　　那是那一代蒂尔陛下的记忆。
　　“k们”从圆盘上下来，仿佛整颗星球的生灵都停滞了，看不清……给的感觉，就是蓝色。
　　连卡洛琳都无法从记忆中辨析，获得有效的信息。
　　因为记忆太遥远了，仿佛被刻意模糊了，“但是，给人一种特殊的感觉，仿佛看到他们的一瞬间，时间被凝结了，凝固在永恒中。”
　　就是这一种诡异感。
　　但当时的蒂尔陛下，似乎并没有感到惊奇，甚至忽视了他们的诡异。
　　而是询问那些文明从哪里来，有没有敌意，然后对方表现得很和睦，双方在和蔼可亲的交换了一些信息，之后驾驶着飞船离开了。
　　就是那么简单。
　　“还是看不出信息……”
　　卡洛琳深呼吸一口气，“只是那种蓝，给人一种绝对恐怖感，仿佛时间都被凝固冻结了……我得去询问超古代神灵。”
　　一转身，卡洛琳彻底消失了。
　　……
　　许纸也整个人坐在电视机前的沙发上，一片茫然。
　　这都什么鬼东西！！
　　你问我，我怎么知道？
　　之前的蒂尔文明就是一个非常弱小文明，随便派几个超级赛码人，这种最弱的残疾九阶都能毁灭。
　　眼前……一下子就来那么夸张的？
　　“这根本不按照常理出牌。”许纸整个人都感觉洗了一个冷水澡，浑噩悠闲的神色一瞬间彻底凝重起来。
　　“诡异而惊悚，即使是突破了九阶成道者的卡洛琳，也感觉到强烈危机的未知文明。”
　　但不按照常理，才是现实。
　　这个文明还是非常诡异！
　　但是如何不诡异？
　　哪个真正的超级成道者宇宙文明，不神秘莫测且强大到匪夷所思？
　　“副脑，情况如何？”许纸问道。
　　智慧副脑传来声音：
　　“这种气息，与十阶的五基因生命类似，但实际上并不一样……严格意义上而言，这是4.5基因生命的气息。”
　　4.5基因？
　　许纸整个人一下子反应过来，踏上了十阶之路的弱十阶！
　　十阶之路是怎么走的？
　　凝聚第五个基因……
　　凝聚到一半，不就是0.5个基因么？
　　“还好，我真以为我中头奖了，上来就遇到正常文明数十万年发展，都遇不到的那种十阶究极生物。”许纸松了一口气。
　　这种生物应该是非常稀少，甚至几乎不可看到的才对，毕竟，你低等的小蚂蚁打架，任何可能早已经不是和你在一个时空生活了。
　　但是眼前，就算不是中超级特等奖，也是中大奖了。
　　弱十阶，这是什么概念？
　　这是一尊四基因圆满、然后以此突破了九阶，再踏上了十阶之路的超级怪物啊！
　　四基因圆满有多难？
　　可想而知。
　　宇宙中的九阶本来就不多，大部分都难以突破，但是眼前，竟然来了一个最强的那种传说级顶尖九阶文明？
　　有望十阶的文明？
　　“本来，以为就是一个普通的九阶文明，勉强能打而已……给卡洛琳增加一下压力，谁知道来这么一个……”许纸深呼吸一口气，“副脑，战力差距如何？”
　　“如果对方下死手，我们的文明大概率毁灭。”智慧副脑回答，“只有几人，能够逃离。”
　　帝祁、卡洛琳等等，一起上去硬碰硬，统统被打死么？他们也只能跑？毫无反抗之力？
　　许纸面色彻底平静起来。
　　这才是正常的。
　　人家弱十阶，踏上了十阶之路……你怎么打？
　　就像是一尊踏上了九阶之路，能扭曲法则的八阶神灵，你普通八阶神灵对上了，不能扭曲法则……根本就不是一个维度的生灵！
　　卡洛琳、帝祁等人能跑，还是他们非常逆天的情况下。
　　“那么，还是不要招惹的比较好。”许纸想了想。
　　宇宙太庞大了，光是类似一个银河系，就仿佛是一粒砂砾丢到沙漠一样渺小，鬼才知道有多诡异强大的文明！
　　“未必要进行硬碰硬，弱十阶，没有办法突破目前虫族的保护罩。”
　　虫族副脑回答，“对方，无法顺着法则痕迹，追踪到我们的地点……因为我们已经拥有数尊强大的九阶成道者，无数的九阶之路，数以百万计的神灵和天帝。”
　　许纸整个人一愣。
　　他很快，就理解了虫族副脑的意思。
　　就像是三柱神，利用众生凝聚的庞大种族气运……对方还没有强到一个人，彻底突破一个种族汇聚的守护力量。
　　“也就是说，我虫族的数量多，质量高，纵然是弱十阶，也没有能一个人碾压整个虫族汇聚的气运，突破虫族保护罩，追踪过来么？”许纸整理思绪。
　　这样的话，许纸倒是有些兴趣了。
　　虽然自己这一方，正面打不过，但只要一直躲着，对方也打不过来，顺着法则找到这边世界的坐标。
　　不过，开始得观察一下，这个文明到底情况如何。
　　虫族副脑传来声音：
　　“已经修复当代蒂尔国王的记忆传承影像，是否读取？”
　　许纸哑然。
　　不愧是专业的隔壁老王，读取其他文明种族的传承记忆，鸠占鹊巢，实在是轻车熟路得很。
　　“读取。”
　　许纸轻声说道。
　　咔擦。
　　许纸看到的画面，比卡洛琳看到的画面更加清晰一些，但还是看到了一些蓝色朦胧的神秘外星生物。
　　但是，这一次的对话，变得很清晰。
　　“我们的样子，是你们能接受的最佳形态。”
　　对面的深蓝生物，是一个绝美的鹿角美人，婀娜多姿，呈现淡蓝色，身高两米多，给人一种高挑圣洁之感，“请不要惊讶，我们在以这种姿态，尽量减少你们文明对我们的排斥。”
　　对方的声音很温和，似乎是善良的文明。
　　“你们来自哪里？目标是什么？要对我们怎么样？”那一代的蒂尔陛下，很是警惕说道，一上来就是极其简单的三个核心问题。
　　“我们来自宇宙的另外一头，目标是星际旅行，采集文明的资源，顺便观察各种宇宙文明，我们没有敌意，还同时也兼顾着宇宙的清洁者文明，清理一些堕落的高等文明……保护你们次一级的文明成长。”
　　“清洁者？”
　　“是的，当你们抵达我们这个文明的门槛，你们就会看到我们这个层面的战争，非常频繁，在这个文明阶段中，宇宙中的大部分九阶文明，都会逐步演化成堕落的成道者高等文明，
　　他们的知识层面无法再突破，他们的文明再无法前进，空虚、寂寞、孤独、逐渐演频繁发动战争，对于低等文明下手，甚至自我毁灭……而我们，要阻止这样的事发生。”
　　“并不知道在说些什么，你们很强大？”
　　“我们能表示理解你们无法理解我们的话语，因为你们的文明还没有接触到这种层面，但我们的确很强大，我们是少有能继续突破的高等成道文明，我们和那些堕落的九阶文明不同，我们拥有更加广阔的未来。”
　　“还是听不懂。”
　　“以后你们会理解的，我们对你们的空间轨道炮，表示很好奇，因为我们天生就掌握了类似的能力。”
　　“什么能力？”
　　“时间。”
　　“什么？”
　　“还没有发现么？从我们开始对话到现在，时间仅仅只过去了……0.3秒钟。”


第0978章 筹谋
　　0.3秒。
　　蒂尔陛下看着记录时间的特殊钟表，才发现这诡异到极点的一切。
　　“我们，我们能进入到九阶么？”蒂尔陛下忍不住问，“能不能教导我们……”
　　“不能。”
　　那个深蓝色的人影只是笑了笑，“你们突破九阶是有可能的……但是，你们会痛不欲生，甚至反而会感觉到未来没希望，渐渐也沦落为大多数堕落的九阶文明，杀戮，毁灭、战争……”
　　蒂尔陛下还是听不明白，还想问些什么。
　　但是，对面的那一个身影却已经不想回答与交流，选择直接离开了这个星球。
　　这一场降临，仅仅只是出现了十秒，仿佛是一场大梦一样，光怪陆离，在他们交流的那一瞬间，仿佛时间都静止了一般。
　　随后，蒂尔陛下暗中派人追踪……
　　对方仿佛也没有看到他一般。
　　……
　　许纸看到这的记忆，就直接结束了。
　　“看似非常普通的一次短暂交流，有些诡异啊……”
　　许纸想了想，似笑非笑道：“这个文明，看似善良，和睦解答，但是不是真的善良？像是他说的那样帮助低等文明……处理掉高等的堕落成道者文明，这是一个问题。”
　　相信人家说的片面之词，那就太愚蠢了。
　　总不能人家说什么你相信什么。
　　但是，从其中透露的信息，许纸似乎读到了一个关键词：
　　堕落的成道者文明。
　　并且，这个词语，还出现得相对的频繁。
　　似乎，在成道者的文明之中，是非常常见、每天都要惦记，乃至挂在嘴边。
　　至于“堕落的九阶存在？或许还真是如此！大部分九阶突破了之后，就没有办法突破了……道路绝望的他们，看不到未来的漫长十万年，会怎么样呢？”
　　或许，都会走向崩溃，贪图享乐，寻找各种刺激，甚至杀戮为乐，用毁灭低等文明，来取悦自己。
　　“这真是一个噩梦般的诅咒。”
　　许纸摇头，似笑非笑，
　　“能突破到九阶的？那一个，不是极其纯粹的伟大求道者？亿万里挑一的绝世天才？
　　他们不问外物，不管清修，舍弃了一切尘世的欲望和享乐，虔诚的大道信徒……
　　但是，这样纯粹的成道者，却在成道之后，渐渐堕落……无法追求新的境界，闭关苦修，再没有任何收获……无所事事，只能在十万年里，到处闲逛，找新的‘乐子’，度过最后的人生了。”
　　根据这个神秘弱十阶文明透露的信息，再加上许纸的推测，整个宇宙的成道者格局，必然是非常血腥的杀戮海洋。
　　无数成道者，走向堕落，到处猎杀，追杀其他文明。
　　“于是，就出现了类似刚刚他们这一种的清洁者文明？主动清洁，维护宇宙的秩序，保护低等文明……？”
　　“他们未必会那么慈善，可能是被迫当上宇宙清洁的超级文明，因为那些堕落的九阶，看到他们这些仍旧能突破的存在，四道基圆满，会万分不顺眼，会专门来猎杀他们？”
　　“这个世界，还真不缺少眼红的家伙。”
　　许纸觉得，或许到了九阶之后，很可能会分布成两个势力，堕落的成道者文明，没有堕落的成道者文明。
　　普通一两个体系圆满的存在，的确打不过四基因体系的圆满存在。
　　但是，如果这样的堕落成道者存在，数量多起来围杀的话……
　　要知道，99.9%的九阶都是无法继续突破的，数量对比非常庞大。
　　而宇宙，何其庞大？
　　就算是银河系，都是茫茫沙漠的一颗砂砾一样，算是整体，九阶文明也真心不会太少。
　　“看来，我们也有些危险啊，碰到那些疯狗的话……不过也就是那样而已，我们早已经内斗，习惯了搏杀，根本不畏惧。”
　　许纸皱了皱眉，
　　“同时也难怪宇宙一片荒芜，到处都是黑暗森林……只怕不仅仅是防备其他文明的入侵，还防备被那些九阶的堕落成道者文明，看上自己……”
　　他不断整理思绪，“这样一想，不管是什么生物都是一个德行……没有事做，吃饱了撑，没办法修炼了，就开始到处捏小蚂蚁，寻找乐趣。”
　　这个时候，卡洛琳也回来了。
　　许纸眉头微微一动。
　　超古代神灵出现在了她的旁边。
　　“那个文明，或许很不简单。”卡洛琳神色紧张说道。
　　“不用担心，那种气息，实际上虽然类似……但并非是真正的十阶，而是弱十阶。”超古代神灵笑了笑。
　　弱十阶？
　　踏上了十阶之路的九阶么？
　　难怪会有第五个基因的气息，原来是已经开始凝聚第五个基因，凝聚自己的大道尽头……
　　如果是这样，倒也不用太心惊胆战了。
　　卡洛琳倒是松了一口气。
　　毕竟，在她看来，圆满的四基因存在，也是有天差地别的。
　　宇宙大部分的生物，即使是四基因圆满，它的四条体系大多数只怕也是胡编乱凑，是不算强大的那种四个基因……
　　而超古代神灵，只怕是四个基因都非常逆天的那种弱十阶，真正有可能走完这一条道路的存在。
　　就像是他们，虽然没有真正的四基因体系都逆天，但也绝对凌驾大部分人之上！寻常的同等四基因？
　　四大完美道基？
　　可能被他们瞬间打爆！
　　火焰基因、各种普通的基因，怎么和他们比？
　　而他们此时也厚积薄发，现在已经过渡了低位九阶，走向了中位九阶，当进入高位九阶的时刻，也开始琢磨弱十阶之路了……
　　但是快么？
　　不快。
　　弱十阶之路，才是真正的开始，可能老死都未必能走到100%
　　“不用担心。”
　　超古代神灵的身影，渐渐消散，说道：“但是，还是只要小心一些，不暴露坐标，不真实降临，用量子战体去探索，也并不畏惧……”
　　卡洛琳点头，认真道：“的确，量子战体，就算是被发现了，对方未必能追踪到我们的真身！”
　　“按照正常计划行事即可……但是，不要亲自下场。”许纸说道，“先让他们探索这个文明，如果我没有猜错的话，这个文明掌控的法则，与‘时间’有关。”
　　时间？
　　卡洛琳面色微变。
　　九转玄功是“空间”。
　　雷尼曼斯加的坍塌法则是“力场”。
　　……
　　而时间是最莫名，最匪夷所思，最抓不到的……
　　卡洛琳深呼吸。
　　但是，超古代神灵没有多说，只是离开了这片土地。
　　另外一边。
　　电视机前，坐在沙发上，墨杜萨和石矶，在探索与讨论。
　　许纸回过神，轻声低语道：“终究是要接触的，弱十阶的文明，才是真正的上层宇宙社会，才是真正的进入了那个门槛中……而从这个文明中，或许可以打探到一些信息……丰富一下我们的知识层面。”
　　“父亲，我要融入全族基因了！”石矶彻底商量出来了。
　　“努力吧。”
　　许纸笑了笑，看向电视，说道：“看起来，这个高塔电视文明，很快遇到了一个相当神秘的文明种族？”
　　“有小道消息，您已经知晓了一些内幕？有我们强大么？”墨杜萨笑道，毕竟雷尼曼斯加，可是传说中的弱十阶。
　　“自然是没有我们强大，但只怕也相差不远了，因为对方的文明，也拥有传说中的弱十阶。”
　　弱十阶？
　　墨杜萨目光璀璨，看向电视，看着外面的高塔世界，“那我们要好好看一看了……双方是怎么接触，对方的文明是什么样子的。”
　　一下子，石矶也开始很期待未来的电视节目。


第0979章
　　接下去的几十年中，墨杜萨和石矶已经开始研究，融入新血统。
　　虽然还在这里讨论，但本体在宇宙花园中，已经开始试验，甚至已经成功了。
　　此时此刻，许纸看着眼前换了新皮肤的石矶，整个人面色微微古怪。
　　该如何形容？
　　黑白扭曲交替的皮肤？
　　微观角度中，每一个原本黑色的铁基颗粒，现在变成了黑白旋转的旋涡圆球，像是太极一样的图案。
　　但是从宏观层面看，无数的太极颗粒细胞，让她变成了一张奇妙的灰色，散发着淡淡的扭曲荧光，比原先的黑铁颜色，变得鲜艳了一些。
　　“防御力，提升了大一截。”小姑娘一脸兴奋，“同时，我还具备了……神奇的创造能力！”
　　她微微张口一吐。
　　像是吹泡泡糖一样，呼啦呼啦，吹出了一个灰色拉丝铁瓷生物，玩得爱不释手，目光雪亮起来，“这也太有趣了吧！”
　　“等等，我还有一种感觉，量子纠缠！”
　　石矶彻底惊喜道：“对的！这个我产生的后代生命，能够给我进行量子纠缠，还是很快速的那一种……毕竟本身就来自我的身体一部分。”
　　墨杜萨也微微吃惊，笑道：“果然！这个基因也很搭配量子基因……这样，再也不用担心，量子战体的损失了！”
　　毕竟，墨杜萨清楚的知道，死一次量子战体，亏损多么严重！
　　不仅仅是资源的问题，还是因为，纠缠拉出一个新的量子战体，是非常漫长的事。
　　自己越强大，量子战体就越难拉扯出现实。
　　即使是武林盟主、魔主、周梦、游、四个人死一次量子战体，都是极其肉疼的，最起码得要三四年，才能重新恢复过来。
　　而石矶呢？
　　根本不用担心。
　　只要资源足够，很快就能再出现一个。
　　“全族基因，竟然还有这种搭配么？”许纸在旁边看着电视，转头看着两人的研究，感觉很神奇。
　　量子基因+全族基因=量子战体复活无CD
　　这就是各种基因血统，完美搭配的可怕性了，从来不是一加一那么简单，可能出现什么逆天特性，也说不定。
　　什么，你说战力不平衡？
　　战力本来就是天差地别，无限可能。
　　即使是全族细胞，加上铁基细胞，两大基因的叠加，防御力是几何倍数增长，而不是一加一那么简单。
　　这也就是只修炼一二基因体系，为什么说他们弱小的原因！
　　“看来，这三个基因，搭配得相当完美。”雷尼曼斯加笑着说道。
　　“那不是？”
　　石矶很开心，“邪神姐姐的核心基因，我们的核心基因，这个敌方种族的核心基因……这三个基因，都来自三个强大的超级文明，哪个不是一个强大的究极体系？无数年劳动的文明结晶？”
　　许纸笑了笑。
　　看起来小石矶，也知道了暗中学习的好处。
　　实际上，如果不是许纸在暗中干涉，真正宇宙中正常的各个超级强大文明，怎么可能会如此……互通有无？
　　相互借鉴？
　　你抄我抄你？
　　正常的各大宇宙文明，根本不会有这种情况！
　　所以，他们注定是非常弱小的，顶多也就是自己的本族基因强大，而第二、第三基因，都未必会很强！
　　就在两人坐在客厅里，研究这个玩意的时候，外面，也彻底过去了足够的五十多年发展时间，与卡洛琳的约定之期，也渐渐到了。
　　他们即将接触那个神秘未知的文明。
　　当然，此时在这五十多年之间，新的影视娱乐栏目，也早已经开通了，并且还出现了各种全新的影视系列。
　　“明天就要接触新的文明么？”
　　石矶忽然转过身，才反应过来，暗暗嘀咕道：“那意思是，今晚的电视剧就要大结局？啊！已经九点半了！开播了！”
　　她连忙不忙着修炼了，来到沙发上端端正正的坐在椅子上，调到了频道，电视机里很快就开始播放画面。
　　“就像阳光，穿过黑夜，黎明悄悄划过天边——”
　　片头曲过去之后，整片开始。
　　是胜利队的几个队员，面色挣扎，
　　“求你了，当我第一次看到奥特曼的时候，我还以为我遇到了上帝，觉得他可以把人类导向正途，但事实好像不是，后来我才了解到，奥特曼既是光，也是人类。”
　　“队长！”
　　“所以大古队员，你没有义务去面对一个根本赢不了的敌人，你应该听懂了吧！”
　　“根本赢不了？我听不懂。”
　　“是啊，不知道什么时候起，我也变得不再相信命运，一定要赢啊，以人类的身份！打败柱神如来！”
　　……
　　画面感人。
　　石矶看得沉默，盯着电视机的画面，目不转睛。
　　看得了最终的大决战，忽然看着无数的孩子缓缓站起来。
　　世界各地的孩子们纷纷浑身闪烁着朦胧的光影，化为丝丝缕缕，目光坚定而凝重，双手做出十字格斗形状，化为撕心裂肺的泪目怒吼：
　　“我也是迪迦！”
　　“我也是迪迦！”
　　……
　　石矶看得热血沸腾，也缓缓沙发上站起身，做出了同样的动作，利落干脆的十字交叉动作，一脸认真哼哼说道：“我也是迪迦！”
　　墨杜萨挠了挠头。
　　许纸：“……”
　　他整个人都感觉有些不好。
　　这种收割信仰和香火的方式，有点厉害啊。
　　终于，电视机大结局过去了，末尾，出现了播音员，
　　“迪迦奥特曼，上个历史纪元末期的救世主，抵抗柱神如来的故事，到这里，已经到这里结束了……”
　　“我们下一次，将会开启另外一个新的史前宇宙故事——超级赛码人，诸位也曾经看到，超级赛码人之神，曾经抵抗了黑暗柱神如来，实际上，孩子们最后变成光，把力量借给迪迦奥特曼的办法，实际上是超级赛码人一族的元气弹……”
　　元气弹？
　　石矶看到这，有些莫名起来。
　　许纸也看得面色古怪，你们又拿三柱神开刀？
　　人家到底怎么得罪你们了？
　　连许纸都感觉三柱神是真的惨。
　　不过一说起三柱神，现在也追杀机柱神也有一段时间了……
　　播报员还在说：“我们讲的将是他们可歌可泣的古代故事，地球龙珠篇，拥有许愿力量的神奇神龙！”
　　许愿！
　　神龙！
　　石矶立刻目光憧憬起来，“这是什么体系，太神奇了吧？许愿的力量……”
　　看来，这个史前的小宇宙世界，还是底蕴很深厚的，迪迦奥特曼、超级赛码人、还是拥有很多可歌可泣的历史神话故事。
　　“但是，《七龙珠》的故事，将要延期一段时间，我们电视台，从明天开始，就要转播、备战，明天将会全程转播，新的战时节目。”
　　“各位请放心，我们将作为先遣部队，为大家提前探索！”
　　……
　　咔擦。
　　节目停止了。
　　石矶意犹未尽，跑到电视机上的论坛上发帖，“我就说丽娜，最后肯定是和大古在一起的！”
　　未来的东青小帝女：“胡说八道，最后是和队长在一起！”
　　小魔龙之主：“可笑，你们都讨论这些奇怪的东西，我未来的对手，就是你们这些小屁孩么？看来，我要在继承了父亲的位置后，要一统天下，超越我父亲的成就了！我早已经在研究奥特曼的能力，还有变身器。”
　　截图。
　　一张图片放出来。
　　是一头小像素魔龙，手持变身器，高高举起，做出了奥特曼变身的动作，“看完了整部上古时代历史，我终于发现了一个秘密，正道的光！只有坚信正义的孩子，才能战胜邪恶！”
　　“战胜邪恶？作为邪恶恐怖魔渊存在的代名词之子，如果你那么说，你爸爸打死你信不信？”东青小女帝嘲讽道：“你这个年纪，承受了不应该承受的重量。”
　　小魔龙之主：“我爸爸怎么会打我？不过说起年纪应该承受的……我刚刚和我弟弟看这一段的时候，我都感动得热泪盈眶，而我弟弟坐在旁边的沙发上无动于衷，我直接双手十字用奥特光线，把他打哭了，我想这才是他这个年纪应该承受的。”
　　……
　　这饭圈文化已经形成了。
　　讨论、崇拜、憧憬，形成的愿力足以铺天盖地，而这些愿力都是来自各大神灵、神灵之子……
　　可想而知，质量多么的庞大。
　　“讨论得差不多了，就开始来练拳了。”墨杜萨叫了一声。
　　“哦！马上就来。”石矶还在论坛上，讨论得热烈。
　　第二天一大早，终于开始了。
　　全民关注。
　　整个高塔世界，都开始彻底凝重，
　　画面首先出现的，是一个渐渐扩大的星球，
　　“现在我们看到，敌方文明，很可能隐藏在附近的虚空中，而这里有一颗极其普通的生命星球……想必那个文明，与这个文明有关，为了避免你们出现意外，由我们电视台，正式进行探索！”


第0980章 成道者的悲歌，真正的宇宙格局与大道窃贼
　　此时，这一颗平凡而普通的一颗生命星球。
　　处于冷兵器时代，开始出现了火药与枪支。
　　帝国非常繁荣，甚至已经开始进入机械化工业时代的苗头。
　　深山中，一个深蓝色的朦胧生物，面色平静，“不知道未来，这个文明，会不会成长成邪恶的堕落文明？已经进行评估了，如果有苗头，应该直接扼杀……世界应该接受一次庞大的星河洗礼，已经充满堕落了！”
　　“为什么要毁灭人家的文明？你们总是那么多愁善感，太过暴虐，任何生命都是宇宙中亿万之一的奇迹，我们不应该掌握他们的生死，我们要对生命充满敬畏。”
　　旁边，是一个长相类似的生物说道，但是他的颜色更加偏近淡蓝，“我们引导他们走向超凡，不走向科技，那么就足够了。”
　　旁边，一个更小的幼年神灵，忍不住问道：“堕落的文明？是科技文明？”
　　“是啊，孩子，你要记住一点，在宇宙中这一座黑暗森林里，切勿要暴露自己的坐标，所有使用科技侧的成道者文明，几乎都是堕落的成道者文明，要远离他们。”年长的深蓝色生物说道。
　　“那我们不是暴露坐标了？”少年说。
　　那一个身影说道：“我们要对路过的文明进行评估，留下的痕迹太多了，迟早要暴露的……同时，我们也早已经暴露了，我们正在被大量的堕落者文明追杀。”
　　“科技侧是邪恶的？怪不得，要引导他们走向超凡侧。”少年若有所思，看向这个星球说：“让他们走向超凡侧，就不会堕落了。”
　　旁边，那个深蓝色生物开口，冷笑道：“呵呵呵，那是愚蠢保守派的愚见，他们表示每路过一个文明，都要进行危险度评估，引导，作为清洁者文明，避免出现新的堕落者文明出现……但是，他们这是何其愚蠢啊，不走向科技，就不会堕落了？”
　　旁边，传来一声冷笑，深蓝色的生物说道：“那么，那些之前的超凡文明，强大的宇宙成道者们，是怎么堕落的？
　　他们突破了九阶，就无法突破，
　　他们必然会做出一个可耻的选择——从超凡，走向科技侧，利用科技侧的方法，寻找突破踏上十阶的契机，他们走向堕落了！”
　　堕落的成道者文明，会走向邪恶，毁灭、黑暗……这的确类似许纸所想。
　　但实际上，也没有他想象得那么简单，毕竟他得到的数据太少了。
　　堕落的成道者文明，实际上有一个最为显著的特征，就是走向科技侧，所有的堕落者文明，都是科技侧。
　　科技侧，是堕落者文明的特征。
　　这才是堕落的真意：
　　从超凡侧，走向科技侧。
　　那个声音继续冷笑，“科技侧，突破境界，从来都是借助外物……一到八阶，是神灵工厂，夺取了无数的弱小生灵的生命，凝聚出一点点质，让高层的生灵来突破，而每一个人突破成神灵，身下就会毁灭足以抵达六十亿的幼年新生生命……
　　何其恶心，令人作呕，
　　而他们，在突破十阶，也依靠的是外物，依旧是夺取外界的生命。”
　　“他们要突破十阶要夺取的，是另外一尊未来十阶的生命，也就是我们此时渊蓝至高神们的性命……”
　　声音彻底平静，“是的，那些弱小的九阶们，他们无法融入第五个基因，已经在极限了，但是，他们会走向科技侧，利用邪恶手段……夺取其他弱十阶，正在凝聚的道……”
　　外来的第五个基因，自然无法挤入基因位，因为四基因已经满格，要有四个基因凝聚成新的基因，在内部挤开第五个基因……
　　但是，大部分九阶成道者，超凡侧的道路，他们已经走不下去了！
　　但是还有一种办法，用科技侧的突破办法突破十阶：
　　科技侧的作风，从来都是借助外物。
　　他们击杀一尊正在走上弱十阶之路的存在，夺取对方孕育到一半的“道种”，还未彻底凝型的半个基因，是能通过某种科技生物手段，移植到自己的体内。
　　然后，自己就是弱十阶，就可以借助对方凝练的第五基因幼苗，开始走上十阶之路，最终凝聚完整的第五基因，挤开第五基因位，有机会证道终极！
　　“走其他成道者，凝聚出的十阶之路？这是何其的残忍，还有邪恶？”少年一脸复杂。
　　“残忍，邪恶的追求更高的境界，这就是堕落成道者文明。”
　　深蓝色生物笑了笑，“十阶，大道尽头，本应是自己毕生修行之路追求的最终‘道尽’，而那些弱小的堕落成道者，掠夺真正的伟大存在，借他人之道……以此融入体内，孕育突破，但是借来的道，借来的大道终极，还是自己的大道终极么？”
　　“他们早已经舍弃了自己的道路，堕落了，邪恶了，不择手段了，忘记了自己的踏入修行路的初心。”
　　“他们……是大道的窃贼。”
　　两个深蓝色生命，忽然沉默了一下。
　　九阶，是真正的冲刺时刻。
　　大道尽头就在眼前，所有的九阶都为之疯狂！
　　大道究极，那是整个宇宙一百多亿年来至今，所有生命追求的最高梦想！！！
　　而大部分不能突破的九阶成道者，都会堕落邪恶，仿佛一股恐怖的天灾一样，到处寻找、猎杀四基因圆满的成道者。
　　甚至一些极端的九阶成道者，会培育、寻找新的九阶天才，让对方完美道基，凝聚出第五“道种”，然后将其击杀，夺取。
　　“但是，夺取来的，不是自己的，几乎是不可能突破的。”
　　深蓝色生物闪过一抹讥讽，“连弱十阶自己，凝聚属于自己的道，都未必能突破，走完这一条十阶之路……其他人抢走了不属于自己的道，不契合，突破的概率自然更低……并且，他们本来就是更弱小的那一批，如果强大，自己就是四基因圆满了。”
　　“那他们还夺取？”少年问。
　　“他们疯了，因为总有那么一丝丝希望，不然怎么说堕落，怎么说疯狂？”
　　深蓝色生物，对浅蓝色生物说道：“你应该知道我们的处境，正是因为你们的仁慈，才放过了太多可能成长为邪恶的成道文明，甚至在追逐我们的足迹而来……我们已经被无数的堕落成道者文明，追杀得焦头烂额，甚至有几次，几乎被毁灭。”
　　“他们鱼死网破，不也死了么？”
　　另外一个生物很淡然，“这些年下来，我们的深蓝方域，五十七万年来，一路游牧，吸收了数千个强大的超凡文明，奥术，元素，圣灵，深渊，学者，植物，各大具备特征与潜质的神系……我们的实力，已经强大了不像是当年了。”
　　他们自身，早已经是一个无尽浩瀚的神灵位面，一个无数超级文明的大同盟。
　　“尽管，我们游荡了数十万年，我们路过了无数弱十阶文明的尸骸遗迹，看到的结果都是：他们都失败了，被整个血腥残忍的宇宙道贼，围杀，像是疯狂的血狼群一样，掠夺至死。”
　　“是的，我们看到了太多前人的倒下，但我们与他们不同，我们固然一直在游走，一直在被追杀……但是我们渊蓝神族，从五十七万年前的崛起，发展到今天……游牧至今，路过了一百七十六个已经踏上弱十阶的残骸遗迹，
　　通过遗迹观察，他们都没有我们强大，他们失败是正常的，
　　我们是最强的，我们是最有可能突破十阶，因为我们掌握了时间，故而我们是永生的一族……我们拥有无尽的寿命，甚至五十七万年来，作为永生种族，我们作为游牧者，不断吸纳各大文明，各种天才，成为我们渊蓝神族，他们也迎来了永生……
　　我们五十七万年的积蓄，在不死亡的情况下，弱十阶的存在，已经不止三尊了，我们是前所未有的超级文明，可能跨过宇宙的魔咒，躲过堕落成道文明的追杀！”
　　“谁知道呢？”旁边深蓝色生物一脸淡然，“是的，我们已经是足够强大了，甚至我们作为游牧者民族，游荡了五十七万年，从未见过比我们更强大逆天的弱十阶……但是，我们纵然强大，也很难抗住无数堕落者文明的围剿，只怕下一次的围剿，差不多要来了吧？”
　　“不知道，没有人知道暗处的那些家伙，到底在想些什么，但是可以肯定的是，我们太强大了，这里有三个道种，也会引来足够恐怖的堕落邪恶者。”


第0981章 试探军，顺着网线出发！
　　双方这是几乎无法调和的关系。
　　在整个浩瀚世界宇宙中，化为两个阵营的超越宇宙法则的成道者们，将会以一种最为惨烈的血腥方式厮杀，都是为了争夺一个未来，甚至不惜生命。
　　对于那些堕落的成道者来说，未来的“道”路太过重要了，甚至那是比自己性命还要重要的梦想。
　　就算是死亡了，牺牲了十万年漫长的孤寂寿命又何妨？
　　他们仿佛飞蛾扑火一般，蜂拥而来。
　　“我们下次能否抵抗？还真未必……他们已经消失了数万年了，没有任何风波，很可能在酝酿很大的冲击。”
　　“纵然，我们拥有凝聚出道种的弱十阶存在，非常强悍，无比逆天，但是他们数量的确太多了，甚至其中，最关键的……是几个牵头的逆天怪物。”
　　“据说他们神秘无比、从未有人见过的【幽主】，曾经单枪匹马，还在高位九阶的层次，一人就击杀了一尊踏入十阶之路的弱十阶存在！不知道是真是假，还是他们放出来的假消息……如果真是做到，即使是最弱小那一种十阶之路的成道者，也极端不可思议。”
　　“很可能只是谣言，对外散播的烟雾弹。”
　　深蓝色怪物表示不信，却微微皱眉，低语道：“但不可否认，他们有些战力极其夸张，本来的才情不弱吾主……因为各种各样的差错，或者未得到传承，才出现了残缺的道基，现在要掠夺弥补……”
　　“呵呵呵……堕落的文明。”
　　浅蓝色怪物看向旁边的少年，“我们之所以说是文明，因为他们已经自发组成一个文明了，而九阶，不过是这个文明的普通居民。”
　　旁边，少年大骇，忍不住惊声说道：“一名成道者，仅仅只是这个文明的普通居民？”
　　“不然，怎么将其描述为——堕落的成道者科技文明呢？因为科技侧的文明子民，平均水平都几乎在同一个水平线上，并且还借助科技武器和外物……他们现在，不是很相像么？不是非常的恰当么？”蓝色生物笑道。
　　“还的确像。”少年立即反应过来，整个人目光带着一抹颤抖，“超凡侧几乎是个体生命的模式，他们群体……的确可以这样形容。”
　　的确是相当恰当的形容！
　　而这个文明，可以说是比较零散的同盟文明。
　　对方也是一个游牧者文明，枝丫伸展到附近一代的无数个河系，还再开辟莽荒。
　　无数个九阶，组成一个数量难以想象的联盟组织，相互交流情报，甚至派发任务，甚至结伴，探索各大古文明的危险遗迹。
　　要知道，整个宇宙的古代文明遗迹数量，是非常庞大的。
　　纵然，一尊九阶成道者，能活漫长的十万年。
　　但十万年很漫长？
　　要知道，地球上的随便一个三叠纪，就有5000万年了！
　　对于个体生命来说，还是太短暂了……
　　故而，在整个宇宙一百多亿年的历史中，哪怕是在以亿年的时间漫长单位里，不知道诞生、陨落过多少数量的成道者。
　　甚至可以形容，他们所有的新生文明，都是生活在腐朽古老的古代文明残骸建筑群上，周围都是残垣断壁上。
　　对方的同盟，主要目标是探索疆域，绘制星图。
　　而对方探索的土地，无数万年下来，以上亿光年为单位的跳跃，已经是目前的极限速度了，但仍旧不断遇到新的古代文明遗迹和各种新的文明，探索的范围，不到整个超星系团亿万分之一，在k的第四旋转臂中摸索。
　　“连我们，都只能探索到亿万分之一么？”少年面色憧憬。
　　“宇宙太庞大了，而我们太渺小了……我们这里不过是偏居一隅，我们这里的生死搏杀，不过是小地方的打架。”
　　深蓝色生物笑道：“或许，类似我们此时这样的情况与厮杀，堕落文明追杀着未来的最终成道者，在整个浩瀚宇宙中，数不尽数，每时每刻，最少有上亿处的血腥战场，分布在各种河系，在相互搏杀……”
　　“这也就是我们，为什么说宇宙是一座黑暗森林的原因，到底都是厮杀与战争，以及古代的遗迹和残骸。”
　　少年闻言，一脸憧憬。
　　宇宙是很美好广阔，拥有无尽可能的。
　　他们一路游行，不断向外奔走，游牧……
　　尽管，一路走来，发现自己是目前看到的最强那种成道者，可能抵抗堕落者文明，给予他们足够的信心，但是，谁知道有没有更强的呢？
　　他们从未骄傲过。
　　怀着卑谦而敬畏的心，探索外面的无尽宇宙。
　　“话不多说了……你才刚刚突破神灵，一百二十一岁，也算是几千年都少见的天才了，才给你说明这些……我们继续探索一下这个文明，进行一下等级以及危险程度的评估。”两个蓝色生物，带着少年探索。
　　毕竟，许多新生的文明，很可能有古老的历史遗迹。
　　就比如当年他们遇到的那个蒂尔帝国。
　　就是没落后的废墟，断了传承，他们也曾经去宇宙花园探索过，也曾经感慨这片土地上有如此强大的存在。
　　“要小心一些。”忽然，浅蓝色生物说道。
　　“小心，你让我小心这个落后的文明？”
　　“当然不是，是小心可能随时追来的那些堕落成道文明，如果出现了意外，我们要立即禀报渊蓝神域的各大法则主宰。”
　　……
　　……
　　另外一边，高塔世界，已经准备降临这颗普通的星球。
　　“做好准备了么？”
　　“做好了！”
　　“已经准备妥当了！”
　　玩家们还是非常苟的。
　　但是，他们为什么不让那些各大位面的神灵，东青大帝们，进行探索？
　　明明这些存在才是战力最强，反而是他们这群胆小的弱鸡，主动上前？自告奋勇？
　　因为通过特殊的决策层商议后，还是他们亲自出动。
　　那些家伙，战力是强，但可能有些铁憨憨。
　　不如他们来得稳健！
　　还是他们亲自出手，才最保险。
　　此时，一个迪迦奥特曼出现在虚空中。
　　他的肩膀抬着一台白色电视摄影机三脚架，隐藏在虚空之中，拍摄着下方的这个星球，
　　这正是特派的电视台记者，
　　作为被庞大的信仰力量，凝聚成香火神灵，奥特曼身穿银白色皮套，两颗橙黄色的眼眸灼灼有神，“这里，有宇宙的危机么？”
　　迪迦奥特曼，通过了深呼吸一口气，“看起来，这是一颗很普通的星球……但是，为了保证安全，我还是要小心一些！”
　　哗啦！
　　这个奥特曼，按照预定的计划，通过改装的摄影机小电视，瞬间纠缠出了一个量子战体。
　　这个量子战体更加雪白，缓缓飞向那一颗星球之中。
　　“就是这样！”
　　“对！准备开始登陆了。”
　　玩家们坐着电视台总部，通过直播画面，看着他们特派的战时记者迪迦奥特曼，面色凝重，目不转睛，
　　“他要开始让自己的量子战体去探索这个星球了！”
　　“我们已经做了无数防护措施，因为不知道对面的文明，有多诡异……奥特曼量子战体被抓住前，立刻控制自杀，奥特曼的本体隐藏在附近星球上，就不会有事，死的就是量子战体而已……
　　即使，能通过诡异的方式，找到躲藏在附近星宇的奥特曼……我们也不怕！”
　　“对，因为奥特曼是香火神，他也能立马自杀，能在我们的高塔世界这里复活！”
　　这是一环套一环的分身，非常有保障。
　　香火神不怕死，纠缠出也不怕死的量子战体。
　　这叫双重自杀流。
　　用电脑的病毒入侵的话来说，这叫建立了两个假IP地址，两个肉鸡，对方根本顺着网线找不到他们。
　　而如果对方，连香火的根源都能追来，这都顺着网线过来找他们，他们就很佩服对方的追踪能力了。
　　但是也仅仅是佩服而已。
　　他们也有防备，他们的香火电视，汇聚了众生的愿力形成屏蔽，是第四次防护，防止其他人顺着香火寻找。
　　如果这也不能抵挡，对方还能突破他们的香火电视塔屏蔽罩，跟踪过来，卡洛琳肯定会防止对方探索过来，这就是第五成防护。
　　如果卡洛琳还不能抵挡，超古代神灵会出手，这是第六层防护！
　　“我们创造了六层套娃，对方不可能抓到我们的马脚！”
　　“我们非常稳健。”
　　他们虽然这样说，但还是面色凝重，看着电视机。
　　“这些家伙，真是可以啊。”看着电视台里的这些家伙，卡洛琳面色有些古怪，也露出了然的神色。
　　这就是为什么让他们出手，主持的原因。
　　因为由他们动手，各种奇奇怪怪的计策，环环相扣，能最大程度的保持不被发现。
　　即是被发现了，他们也跑得非常快的那一批！
　　这个文明的特性就是：他们比谁都更加多套路，更加怕死……非常油滑，各种奇奇怪怪的骚操作不断。
　　由他们来出手，进行第一批试探，是最好的。
　　“要开始了。”
　　卡洛琳笑了笑，“不知道他们做了什么准备……我希望他们拿出，当时小宇宙之战，利用一个眼球到处打家劫舍，对上我和帝祁、三柱神三人的那种恶心程度出来，来试探这个神秘而诡异的强大文明。”


第0982章 网线电视，魔女诞辰
　　此时此刻。
　　电视机前，正在直播。
　　一名奥特曼的量子战体，缓缓降临，悄无声息的在大地上游走，看着这些特殊的生灵，是简单的碳基生物。
　　皮肤雪白，耳朵如兔子一般尖锐。
　　“我们可以看到，这颗星球，非常普通。”
　　“这不是一个超凡世界，甚至也不是一个科技世界，还在原始发展的萌芽期，没有奠定自己的往那个方面发展，是靠个体力量……还是走群体的力量……”
　　一名主持人，在主持着这个特殊的战时节目。
　　“开始了，决定我们未来的一刻。”
　　整片高塔世界各大伟大禁忌存在，神灵，都在关注，目不转睛。
　　因为这是随时可能爆发的战争！
　　甚至，他们可能随时都会下场，出手，没有人知道即将发生什么。
　　他们无比警惕，严肃。
　　东青神朝，整个朝堂，紫色香炉青烟袅袅，透着古风韵味。
　　东青大帝目不转睛的盯着这一幕，正在上朝，“我们未来的安危，就在此时！诸位随时做好准备，朕可能带着你们亲征！”
　　“是！”
　　“是！陛下！”
　　各位大臣面色凝重，看着前方的战事。
　　一处佛庙中，金光璀璨，无数散发金光的罗汉坐在原地，同样目不转睛。
　　“这关系到我们的未来。”舍身佛说道。
　　这样的事态，在七个大域层，不断发生，各大强大的存在，都在注视。
　　此时，电视机里，
　　“各位，不要紧张，我台的先遣战时记者，迪迦奥特曼，具备了绝对的安全保障措施，几乎不会被发觉，逆向找到我们的存在。”
　　“至于问我们奥特曼？这是利用众生的愿力，通过看电视的方式，拉扯出来的，从时空尽头的坟场召唤……可能，还是有很多人无法理解，等到未来，我们播放七龙珠，地球篇，你们就可以知道愿力体系的强大与恐怖。”
　　……
　　愿力？
　　电视机前，所有人很吃惊。
　　石矶也看得目不转睛，惊呼道：“愿力，古代的英雄，抵抗世界毁灭的英雄迪迦奥特曼，竟然出现了！还在电视台上做记者？”
　　她整个人都非常震惊，对于神秘的愿力，也非常感兴趣！
　　甚至，对于未来的新电视故事，七龙珠，有了越发深厚的期待和兴趣。
　　许纸面色只是微微古怪。
　　败坏这个超凡世界的画风的事，他也懒得理会了。
　　现在他就是坐在沙发上，看着电视机里的这些家伙，此时此刻，到底要耍什么新招式？
　　卡洛琳的方法，的确是正确的。
　　这些家伙各个都是“计划通”，你让他们提前准备，对他们赶鸭子上架，肯定能弄出什么超级天马行空的骚套路……
　　比如，这个小电视，以及之前的眼球，光束隧道的奥特曼，都是他们一环扣一环的特殊产物。
　　“他们虽然，看起来到处瞎搞，啪嗒啪嗒小电视，各种奇形怪状的……但实际上，他们研究的策略，都是直指要害，非常有用……”许纸淡然道：“只不过，他们强大的成果面前，都喜欢披上一层奇奇怪怪的外衣，比如奥特曼，葫芦娃、赛码人……”
　　他们热爱带歪画风。
　　还美曰文化传播。
　　这时，电视机前的主持人，指着迪迦播报的星球画面，说道：“现在，我们可以看到，这个星球非常普通，
　　他们处于低维时空中，几乎是静止的雕像，街道上、屋子里……我们可以通过拍摄，看到他们的文明结构，目前依旧没有什么不同。”
　　这个战时节目，非常严谨，小心翼翼。
　　给这些“暴发户”的强大战力神灵们，上了一个教科书式的探索示范，怎么隐藏怎么来。
　　但是很快，过去了数天，他们就发现这颗星球，没有任何值得探索的地方，不由得有些莫名起来。
　　“这种情况，该如何去做？找不到，仿佛对方不存在一样？”
　　“难不成，要暴露自己的位置？”
　　“这太蠢了。”
　　无数神灵，在电视机前眉头紧皱。
　　这个时候，电视台的主持人，指着身后的镜头说道：
　　“根据我们的推演，这个的情况是大概率发生的，各位不要担心，这在我们的预料之中……而我们接下去的选择，是主动出击。”
　　主动出击？
　　大家仍旧很莫名。
　　只见电视台的主持人说道：“我们说过，我们的影视娱乐，会变成战时节目，当时……我们同样会播放——战时电视剧。”
　　战时电视剧？
　　众人更加莫名了，完全不知道是什么意思。
　　主持人说道：“所谓的战时电视剧，简单的理解就是……我们看电视，就能打仗，就能获胜……但是，我们的情绪，愿力，会影响主人公的命运走向，左右他的人生选择……这是一个拥有无数变数的电视剧——魔法少女小圆！”
　　大家都没有反应。
　　东青大帝：？？？
　　他们都惊呆了，根本不知道是怎么回事。
　　不用他们出手？
　　他们坐着电视机前，什么都不用做，负责看电视，就能打仗？
　　本来，他们都已经整装待发了，结果现在告诉他们：你们不用出手，安心看电视直播，看着看着就能左右战局了？
　　还有比这个更离奇的事么。
　　而电视台内部，数千个穿着白色衣服的电视台工作人员，迅速开始准备。
　　“兄弟们，第一次网线大战，开始了！”
　　“我们顺着网线，发动战争！”
　　“哈哈哈，手持魔法棒，巴腊拉巴小魔仙变身的魔法少女，终于出现了！”
　　“快点，战斗型的电视剧开始了！”
　　“对了，香火部门，收集的负面香火情绪，足够了么？”
　　“足够了，之前，收集够凝聚‘奥特曼’的正面情绪，自然诞生了同等数量的负面情绪……这些黑暗香火，来自人性的邪恶黑暗，足够诞生强大的邪神……
　　就是这些邪神，有些特殊，画风有些清奇，像是像素风，梵高的抽象派超现实画风。”
　　“不是正好么？这些邪神，这正是魔法少女的敌人，魔女，我们想要魔圆的魔女之夜，源于人心黑暗光怪陆离的怪物——”
　　“那么，让魔法少女，签订契约的魔法小宠物——比丘，准备好了么？”
　　“准备好了，电视机也是生物，奥特曼手中的电视，就是一台成妖了的小电视，量子纠缠了一个自己的小电视，作为漂浮的摄像头比丘，随时跟拍魔法少女！”
　　“无人机摄影么？就足够了。”
　　“是的，足够了，有了‘天上诸神’观看的电视直播，形成的愿力，对于凡人，足够实现大部分的愿望了。”
　　“那么，开始吧！我们结合了香火文明的超级小电视，借着这一次正好试验。”
　　“楚门的世界，观看的诸神，正式开始了。”
　　……
　　电视机前。
　　就在大家一脸莫名的时候。
　　主持人说道：“这一部的电视剧，叫做《魔法少女小圆》，前篇……”
　　“宇宙中拥有古老文明的种族——孵化者（Incubator），见证了人类从原始社会发展至今的文明，拥有能将感情转化为能量的技术……”
　　情感，转为能量？香火情绪？
　　所有人微微顿愕起来。
　　此时，伴随着背景的提要，电视机里，画面渐渐落在了一个极其普通的普通初中少女身上。
　　这个学生，是根据心性挑选的，是这个星球上的普通人类。
　　她此时正在放学的道路上，忽然之间，一个自称比丘的生物，伤痕累累的出现在眼前，
　　初中生薇奥拉，把它救起。
　　这个白色陶瓷一样的奇怪小兔子，漂浮在空中，“少女啊，要和我签订契约么？成为魔法少女，只要签订契约，我能实现你的一个愿望！”
　　“实现我一个愿望，代价是什么？”少女根本不知道，自己通过电视，被一个恐怖超凡世界的诸神注视着。
　　“实现愿望的代价是，成为魔法少女后，要和魔女们去战斗。”比丘漂浮在半空中说道。
　　成为魔法少女？
　　实现一个愿望？
　　各大高高在上的神灵们，看着这个剧情的发展，有些好奇，被带入进去了。
　　——奇怪的小宠物出现了，让你签订契约，成为魔法少女，手持魔法杖变身，和邪恶生物战斗……
　　非常老套的路子，但是对于这些神灵来说非常新颖，特别有趣。
　　而石矶，乃至各大存在的子嗣们，看着这个可爱的小姑娘同龄人，有种亲切的感觉，这个魔法少女，真是可爱……
　　比丘也好可爱啊。
　　此时，另外一边。
　　“这些家伙，真是令人赞叹。”卡洛琳看到这，整个人都惊住了。
　　被他们的无耻惊呆了，但连她都不得不承认，这是一个好计策。
　　她何其聪明？
　　一瞬间想到这是何其的可怕战术，完美结合了两个体系文明，“这彻底符合了周梦的天宇一梦，
　　如果说周梦把整个现实宇宙，当成自己的一场梦……
　　那么，这个小电视，就是把整个现实宇宙，当成他们的一部电视剧……
　　而他们看着电视，对着现实人物产生的香火，愿力，会彻底改变整个电视剧的走向，会改变电视剧的剧情未来！”
　　高高在上的诸神，看着电视……
　　而他们的情绪，愿力，会叠加在这个人物身上，甚至把她同化成香火神……然后，会影响整个现实人物的走向。
　　而此时，不仅仅卡洛琳惊住，墨杜萨也惊呆了。
　　她似笑非笑，
　　“这些家伙，玩弄着香火，还真是有一套……非常的无耻。”
　　“这个魔女的体系，非常适合香火体系，许愿，是正面香火……而同时也会产生负面情绪的香火，汇聚成魔女，魔法少女们许愿后，也要产出因为她们许愿而出现的魔女……”
　　所有人都微微吃惊。
　　只有许纸不说话，微微吐出了一口浊气，“他们，连魔法少女都弄出来了？”
　　而另外一边，两个深蓝生物还在微微笑着，走在这一颗星球上，却忽然感觉到了一种莫名的气息，非常诡异，
　　“这是？好邪恶的气息！”


第0983章 一脸懵逼
　　“什么邪恶的气息？”
　　少年问。
　　而两个人微微皱眉，感觉那种气息一闪而过。
　　非常邪恶，黑暗，混乱。
　　给人一种无数内心黑暗情绪杂糅的邪恶生物感。
　　“看起来，这颗星球很不简单……很可能有远古文明的遗迹？或者是，追杀我们的那些堕落成道者文明到来了？”
　　他们对视着，打算探查一番。
　　另外一边，很快，薇奥拉接受了现实。
　　下午上学的时候，街道上，薇奥拉穿着学生制服，行走在街道上，身后跟着一个比丘，在半空中飞舞。
　　她惊奇的发现，周围的路人都没有人能看到，这个白瓷颜色的会飞猫耳小兔子，视若无睹。
　　“什么愿望，我暂时还没有想好。”
　　薇奥拉一边走一边上学，“但是，你说魔女，都是邪恶的，是古代的封印被破除，魔圆之理的伟大魔法少女，走向了沉睡……所以魔女开始苏醒，会渐渐危害整个世界，会出现带来灾害……如果一定要人制止他们的话，我可以试着帮忙。”
　　“是的，你能行！你能够成为一名伟大的魔法少女，击败那些魔女，获得悲叹之种，净化她们。”比丘在身后飘着，像是一只气球，
　　“魔法少女的力量，是来自人心的力量，正义善良的人一定是魔法少女！”
　　“而魔女是一个邪恶的生物，来自人性邪恶的黑暗汇聚而成……宿命中，双方一正一邪，力量都是来自人的心灵，遥遥对视着，只要有魔女的地方，就一定有魔法少女……她们就像是因果关系一样，相互存在于人的心中。”
　　听着这些话，薇奥拉整个人感觉有种似是而非，“这太玄妙了……意思是，只有心地善良，正直的人，才能成为魔法少女。”
　　“是啊。”比丘回答道：“魔法少女，是守护人类的伟大英雄。”
　　实际上，即使是这个“英雄”一开始不善良，香火的汇聚，众生对于英雄的印象落在身上，也会让对方善良，逐渐影响人格，成为众生眼中的英雄。
　　所谓的香火，就是如此邪门。
　　薇奥拉说道：“对了，你为什么一直跟在我的身后飘着？我都看不到你了。”
　　身后漂浮的魔法小宠物却没有回答。
　　因为作为无人摄像机，自然要跟在后面拍摄，进行直播电视剧，给电视机前的观众老爷们看。
　　“我感觉到了我身体，有一种奇妙的变化……”
　　而眼前的薇奥拉，也感觉到了一股奇怪的力量在身体上循环，游走，这是众神汇聚的情绪，香火，甚至可以称之为：众神的祝福。
　　这一股力量，在让她飞速的走向变强。
　　此时，这一股洗涤她的资质，让她本来极其普通、甚至毫无修炼才能的资质，变得非常夸张。
　　这是超越常理的力量、甚至不需要修炼的飞速变强……
　　香火神灵，本是一种特殊的能量生物，就像是迪迦奥特曼，一旦形成，它就已经是神灵，不需要像是寻常生物循序渐进，是一种众生思维的汇聚生物。
　　但这也带来了强大的局限性。
　　她会随着众神，汇聚在她身上的喜怒哀乐情绪，她会潜移默化的彻底变成香火生物。
　　这就是香火的极端魔性之处。
　　但她如果足够坚强，能抵抗香火对自己的侵蚀，成为一个仍旧保持自我的香火生物，如果她意志不坚定，或者不断死亡，香火，就会彻底侵蚀她的意志……
　　香火有毒。
　　那时，成为一个真正众生眼中的香火生物，按照众生对于她的印象，来进行走动，像是一个毫无自我、众生给予智慧的机械生物。
　　但是，这种机会本来就是极其难得的。
　　众神，汇聚自己的信力，落在一个凡人身上，是难以想象的事……
　　哗啦。
　　就在她行走的同时，忽然，整个街道都寂静了。
　　周围的街道行人，不知道何时消失了，她渐渐走出了一个五彩斑斓，西方油墨画颜色极其鲜艳的碎格子殿堂中。
　　周围响起了邪恶又哀怨的少女哀歌声，
　　哗啦啦。
　　天空中一个个鲜艳的气球在飘荡。
　　奇怪的深蓝色怀表在旋转。
　　一个个齿轮组成火车，咔擦咔擦走过，这一个像素格子组成的崩坏世界，渐渐形成，五彩缤纷，仿佛是漫画书里的童话王国。
　　“这里是哪？我怎么会来到这？”艾薇拉整个人都惊呆了。
　　“快点打起精神，是魔女来了，要小心！”比丘大叫道：“快点拿出你的魔法棒，变身！”
　　艾薇拉一惊，连忙转身从书包中掏出了短小的一根魔法棒，缓缓挥舞了一下，浓重而肃穆的念起了咒语。
　　哗啦！
　　无尽的光辉环绕她的身体，神圣而洁白散发开。
　　她手中的魔棒开始散发光辉，魔法棒在飞速化为修长笔直的一根魔杖，上面一枚金色的棱形水晶宝石散发绚丽的光，
　　“去吧！魔法天舞！”
　　“燃烧我的心，真理之女，伟大的圆理之神，惩戒眼前极恶之人吧！”
　　她大喝一声，挥舞法杖，仿佛冥冥中的记忆瞬间奔涌而来，自然而然的熟练无比使用，优美的飞舞在半空中，和魔女斗在了一起。
　　对面的魔女冷笑了几声，“愚蠢的魔法少女啊，你们不能阻止我毁灭人类，看招，悲哀之叹息！”
　　轰！
　　五光十色的战斗爆发了。
　　更远处，两个深蓝色生物微微沉默，感觉世界观，被瞬间冲击到了。
　　“这是……什么？？？”
　　他们直接都傻眼了。
　　其他不提，这幅画面，就让他们有一瞬间的空白。
　　那么，花里胡哨的像素彩绘画风，那么邪恶离奇的生物……
　　初中女生，穿得那么暴露，还挥舞着魔法棒，双方还念着那么羞耻的“台词”，打得有来有往，还有光影效果，各种五颜六色的美丽光效拉满。
　　少年看着一瞬间就有些惊道：“这是什么？看起来打斗得，还有些好看……”
　　好看。
　　他词汇量比较贫乏，不知道该如何形容了。
　　“先不论其他，这种光效，战斗……看起来太多浮夸的动作了。”深蓝色生物皱了皱眉，“战斗，讲究节俭、快、一击致命。”
　　而眼前是什么情况？
　　光影特效拉满，还有各种打灯光，甚至还念羞耻的台词……
　　光是看着，就感觉羞耻感十足，太尴尬了。
　　“的确，看起来是非常落后的文明，但即使是落后，也更加懂得节省能量，节省不必要的动作才是。”
　　浅蓝色的生物说道：“这种感觉，给人很奇怪……该怎么形容呢？嗯……就像是那些科技侧的电视剧一样，灯光、音效、姿势、指导动作……特异表演给其他人看一样，像是优美的表演法术。”
　　他给了一个很理性的评价。
　　“的确，这个文明很可能已经出现了断层，他们很可能，只是传承了宫廷的表演武学，表演性质的美丽法术……所以都是些华而不实的东西。”
　　他们两个在暗中观察，做出了最合理的猜测。
　　但是，让他们目瞪口呆的事发生了。
　　因为他们很快发现，越是花里胡哨的漂亮法术，越是俊美的动作，威力就越发强大……
　　反而是这个魔法少女，有一段时间动作不够花哨，不够唯美，非常简练的动作，反而威力开始迅速减少。
　　“这是个，什么东西？”
　　他们看着花里胡哨的打斗，忽然有些开始怀疑人生。
　　“难不成，这个花哨的动作，暗合了冥冥中的某种法则？引起了某种法则的共鸣？才出现了威力？”深蓝色生物没有反应过来。
　　“你是不是脑子撞到了。”浅蓝色生物回答，“那分明是违背各种常理的……根本不是暗合某种法则，太诡异了。”
　　越花哨的动作，威力越强？
　　他们有些懵。
　　但实际上，这才是香火体系的精髓，精心设计的漂亮动作。
　　因为看电视，只要引起电视机前的“观众老爷”们开心了，动作漂亮了，形成“饭圈文化”，香火和信仰，就会越多的涌来。
　　招式和战力，甚至本身的境界也会提升。
　　毕竟，香火生物，“信徒”是最重要的。
　　然而，他们却根本不知道这一点，只能一脸懵逼。
　　“看起来，很诡异，我们回溯之前的时间留影，看看这个女孩的几个小时前，到底发生了什么？”两个深蓝色生物笑了笑，但是接下去，他们看到了之前，整个人彻底懵了。


第0984章 谁才是乡下土鳖
　　回溯时间的影像。
　　实际上，这不是他们独有的秘诀了，这是所有成道者都能做到的。
　　至于说，这是涉及传说中‘时间’法则的强大法术？
　　这根本不是涉及时间。
　　回溯时间影像，这一类法术非常通用。
　　其本质原理是：
　　“当我们观测到一颗无数光年以外的遥远星球时，看到的，不是这颗星球现在的画面，是它无数年前的历史画面。”
　　只要他们跳跃得足够远，就能截取到之前的影像。
　　而也并非是真正的跳跃。
　　是某种特殊的“空间定点召唤阵”，通过非常精妙的计算定位，反向传送那一段遥远距离的光线影像，召唤过来。
　　“定位到了么？”深蓝色生物笑道。
　　“定位到了，先看看两个小时以前，发生了什么……两个小时的话，以光的传播速度，应该是那是南边在整个太阳系边缘的附近一段地方光线留影，现在，我要开始逆向开启传送阵，召唤那一片光影过来……”
　　另外一个生物笑道，这是一个非常精细的活儿，还要伴随扭曲其中的光线法则，才能从其中提取到清晰的光影数据，“我虽然第一次参与这个的星球评估任务，但还是对于这方面的法术，有练习过的。”
　　实际上，这是诸天宇宙中，非常实质性的通用法术，并且种类足足上百种之多。
　　两人纵然在九阶之路上，仍旧能够轻而易举，只不过能截取的过去影像不够长，仅仅两三天，因为他们召唤的距离太短。
　　但是，只能作用于大多数的低阶修行者。
　　而涉及法则的成道者，哪怕踏足在九阶之路上的强者，浑身也萦绕着扭曲的法则，无法探查。
　　哗啦。
　　他们开启了传送召唤阵，看到了一副清晰的画面。
　　这是两个小时之前的影像。
　　“我叫比丘……”
　　“你要成为魔法少女么？”
　　“魔女，都是邪恶的，是古代的封印被破除……”
　　……
　　他们看到了一幕幕画面，整个人彻底懵了。
　　“两个小时之前，这个少女竟然还是一个普通人？”
　　他们目光闪烁过一次璀璨，这简直不可思议，以及精细。
　　现在看起来花哨，但是实际上也有六阶的战力水准，他们本以为这个少女是绝世的天才，才二十多岁的六阶，谁知道……
　　她两个小时前，竟然是普通人。
　　“无数境界和体系文明？”
　　“有些类似元素形态的生命体，不需要循规蹈矩的境界提升？”
　　他们交流，有些激动。
　　发现了强大的文明遗迹，或者是潜力种族，对于他们来说，上面会给予足够的机缘恩赐。
　　这颗星球上，有些东西，这一次探索任务，他们或许会得到表彰。
　　“我们两人，虽然踏足在九阶之路上的神灵，纵然见识浅薄……但是，即使是上面的存在，还是会震动吧？”
　　“又是一个超乎了常理认知范围的神秘文明么？”
　　深蓝色生物，看向打斗的双方，说道：“感觉到了非常奇怪的气息，修炼情绪？两个人的力量，仿佛分别来自正面的情绪，以及负面的情绪……这点非常诡异。”
　　虽然眼前的动作非常华丽浮夸，战斗中，还要念着各种华丽的咒语、招式名称，非常羞耻，但是他们只是惊讶一瞬间。
　　“这片星球，拥有古代文明的辉煌么？”两人面色平静，淡淡的交流着。
　　“未必是如此……如果有古代文明遗迹，那么这颗星球的痕迹也毁灭太彻底了……这里曾经存在鼎盛文明的概率很低，或许，这里曾经存在一片星系古文明，这颗星球，当时是非常偏远的星球之一……才得以在毁灭中侥幸活下来。”
　　这样的事，在宇宙中太常见了。
　　一般的战争，核心星球，第一时间肯定随着文明毁灭，反而是一些极其偏远，落后的星球残存着一些幸存者，或者一些文明。
　　他们大多数的遗迹发现，也来自这些偏远的星球。
　　“没有可能，是堕落者文明的诱饵么？”少年理所应当的问，毕竟刚刚听到事态，还是很感触的。
　　深蓝色生物对着少年笑了笑，解释说道：“不知道，但不需要去揣摩，去疑神疑鬼……因为这是没有办法遏制的事，如果真要混进渊蓝神域，是非常简单的，
　　宇宙诸天太庞大了，对于那些成道者，各种稀奇古怪的未知文明，超越了我们理解范围的手段，混入我们其中，各种手段屏蔽，是轻而易举的事，
　　我们拥有数千个文明，生灵更是数不尽数，难不成，三大天尊，还一个个揪出来？那是不切实际的，
　　甚至连我们两个，都有可能是堕落成道者文明的内应，你要足够小心……”
　　“两位老师，你们怎么可能是？”少年惊讶起来。
　　“哈哈哈哈，比喻！比喻而已，总之，尽量不要相信任何人，但是同时的……我们总不能看到一个文明，就疑神疑鬼……不然，我们就无法在数十万年的游牧文明中，吸纳如此多的庞大文明数量，组成一个巨大的同盟了。”
　　“那间谍，岂不是很可怕？还是能混进来。”少年说。
　　“哈哈哈哈，怎么会可怕？我们自然有应对他们的一套成熟文明机制，不然，怎么可能活到今天？”深蓝色生物哈哈大笑，
　　“要知道，只有三尊‘大道’弱十阶存在的天尊，才掌握真正的核心决策层……其他的九阶，混进来再多有什么用？来我们这里，为我们执行任务？旅行职责？也只不过是为我们发展文明、为我们服务。”
　　少年微微一僵。
　　“实际上，我们的渊蓝神域，非常宽广驳杂，伪装、混入其中堕落成道者，绝对不是少数……无法发现他们又如何？”
　　“他们无法对我们做任何的内部分割，挑拨离间，因为我们内部本来就是松散的，相互警惕的，我们能相信的，就是三尊至高神，他们为我们进行分配任务，把联络成一块铁板，
　　而那些间谍们，他们如果要伪装，就要为我们执行任务，为这个神域的发展，添砖加瓦，共同沟通发展。”
　　两人说着，一脸淡然。
　　少年沉默了几秒，又问：“那还是间谍有隐患啊……小部分的一两层成员文明，没有事，但那混进来了六七层的间谍么？岂不是内部瓦解了？”
　　“哈哈哈，你非常聪明，不愧是我们文明少有的罕见天才。”
　　深蓝色生物大笑，一脸溺爱，“是的，其他的弱十阶游牧文明，一般在逃难、游牧的过程中，的确会被这样瓦解，或许会死于这种内部瓦解渗透，但是我们不同……我们是伟大的！我们是最强大的！
　　我们的渊蓝神域，三大天尊作为渊蓝神族，掌握了‘时间’，这三位存在，可以让我们身上的时间出现停滞，可以把我们临时变成永生者……
　　你知道，这意味着什么么？
　　所有加入我们渊蓝神域的存在，只要被三大渊蓝天尊垂青，借予永生……都能四基因圆满，有了这样的希望，他们怎么可能倒向堕落文明？”
　　少年恍然大悟。
　　的确是如此！
　　这是利益的问题，直接用利益捆绑！
　　只要他们，抛出比堕落者文明，更加庞大的利益即可。
　　如果不是万不得已，谁会选择堕落？
　　而被三大天尊，停滞自己身上的“时间”，他们就会临时性的永生，他们就有足够的时间，打磨四基因圆满，有足够的时间，走九阶之路，有足够的时间，踏入十阶……
　　只要时间足够漫长，全部天资足够的神灵，都是钉钉板上的十阶啊！！
　　间谍过来，也要倒戈！
　　因为他们根本不收那些已经基因不圆满的成道者九阶，那种已经没有未来了，不管是否堕落，都全都拒之门外……只收还有未来的天才，他们自然懂跟着谁，更有前途，肯定会加入他们，共同抵抗堕落者文明！
　　于是，他们的深蓝神域，就在疯狂壮大，抵抗的力量越来越强……只是，他们这一块肉也太肥了，会被更加多的堕落者盯上，联合在一起，对他们下手。
　　宇宙是一座黑暗森林，他们已经是一个巨大的文明避难者营地，建立高墙，被外界的无数“丧尸”堕落文明，暗中觊觎……
　　“明白了么？这就是我们的强大之处！”
　　深蓝色生物一脸傲然，笑道：
　　“而三尊天尊收徒，从来都不计较对方的来历，只要足够惊艳逆天的资质，就足够了……因为他们知道，哪怕是堕落文明派来、居心叵测的天才妖孽又如何？天才们，必然会倒戈……那一方，前途更加光明，不需要去分辨。”
　　少年一脸憧憬。
　　是的。
　　加入渊蓝神域，成为那种伟大存在的弟子，成为他们的族人，拥有美好的未来，拥有最强大的“渊蓝时间”血统，就可以创造属于自己的“道”，拥有永恒的寿命，怎么可能还去掠夺其他人？
　　太强了！
　　我们的渊蓝神域，太强大了！
　　少年暗暗挥舞拳头。
　　难怪寻常的成道者文明，大多数十万年就是一个周期毁灭，而我们拥有了五十七年的漫长辉煌历史，容纳了数千个大大小小的文明，还传承了五六代，还在极端兴盛！
　　“我们是正道，堂堂正正。”
　　深蓝色生物看向那个生物，“所以，你是我们这一族的希望，我希望能通过考核，成为天尊们的弟子。”
　　“我会的。”少年激动道。
　　两人闪过一抹欣慰，又重新解释道：“实际上，间谍的确是越来越少了，因为派来我们这里的，很多都会倒戈，而来我们这里，没有任何的受益，甚至还要为我们执行任务，贪图我们什么？难不成，贪图我们这些随处可见的通用法术？”
　　他们看向这个文明，摇头说道：“那些能作为间谍的强大文明，必然底蕴深厚！通用的九阶成道法术，怎么可能不知道？再土鳖、底蕴再浅薄的九阶文明，也不可能不知晓这些通用的九阶道术。”
　　在他们看来，这根本不可能心怀叵测。
　　他们教导的，就是普通的通用法术，就比如眼前这个“时间回溯”，就是非常通用普遍的，除非是真正的土鳖落后文明，不然，怎么会图他们这些通用法术？
　　但是，真正落后的文明，怎么可能当间谍，瞒过他们？
　　这是自相矛盾的。
　　这个体系，应当是这个文明的土著，或者是远古的遗迹。
　　另外一边。
　　电视机前，看着勾引出来的几个深蓝色的存在，玩家们大惊失色，忍不住叫到：
　　“卧槽，兄弟们，这个法术，竟然是回溯时间？召唤过去的影像？有点厉害啊！”
　　“快点抄！”
　　“我们这叫学习！看起来，这个文明，看来不是什么落后的小土鳖，竟然会那么厉害逆天的法术。”有玩家一脸认真，“但是，他们恶可能是大一点的土鳖，就是不知晓，知不知道创世神？”
　　如果不知道创世神，就是一个厉害一点的土鳖罢了。
　　“不过，这个法术是真的牛！有空间波动，这可能不是时间法术，可能是空间法术？原理我好想有些清晰了，光是传播的，是召唤某一段传播到了外面宇宙的遥远光线影像？整理其中的数据信息流？”
　　“这个原理，有点厉害啊，再看看他们有什么强大的成道者法术再说。”他们兴致勃勃的看着小电视，发挥传统精神。


第0985章 降临
　　电视机前。
　　“这种小手段，太精细了吧？”
　　“是啊，法则竟然还有这种微小的运用？”
　　各大位面的存在，看到电视剧的这一幕发展，也的确是在吃惊，这个电视剧的发展果然是看不清剧情走向。
　　此时，哪怕是卡洛琳，对于这个手段还是比较觉得有意思的。
　　不是研究不出。
　　而是没有那么精细到方方面面的法则扭曲运用。
　　就拿这个“看到过去”来做比方，还是非常小众的应用型法术，对于同境界的强者没有用，只能观察弱者留下的过去画面。
　　“但是，这种小手段，对于宇宙的成道者们，宇宙周游，观察各种诸天文明，探索古代遗迹，还是非常有作用的……如果强大一些的，或许，能看到这颗星球数百年前的影像。”
　　卡洛琳暗暗评估。
　　而跳跃到更远的宇宙光年外，观察这一颗星球数千，数万年前的影像，这就不太现实。
　　因为那时观察星球的整体只怕都已经很模糊了，数据信息稀释得太过严重了，除非更加强大的存在，才有可能做到……
　　许纸倒是微微怔然。
　　他不是对于其他的地方觉得好奇，而是对于那个少年觉得好奇，
　　“一百二十多岁的神灵么？还真是一个不弱的天才。”许纸笑了笑。
　　不说资源，对方肯定资源也像是高塔世界一样疯狂提供的，但是别看高塔世界的超级赛码人，在同等资源无限的情况下，四五十年就已经是神灵，甚至已经在踏入法则之路了，比对方强无数倍
　　但是双方的体型根本不一样啊……
　　同时，虫族是没有八阶神灵之路的，天然100%圆满，对方在这种体型的情况下，还要多走一个八阶之路，才一百多岁，已经是很强了。
　　“看起来，这个文明比我想象中，还要强大许多。”
　　……
　　此时此刻。
　　“伟大的原理之神啊，请求您聆听吾的祷告，焚烧眼前的涅火，救赎此世之罪吧！看招！光影之风！”
　　薇奥拉手持法杖，神圣无比，怒喝道。
　　“愚蠢的魔法少女啊！”
　　魔女浑身散发光辉，身后的钟摆在旋转。
　　“这种招式，怎么说呢？咳咳咳，真的很特别……”
　　两个深蓝生物带着少年，依旧在暗处观察。
　　但是看着看着，竟然觉得还挺带感的，有种魔性，只是越看越觉得自己的世界观被颠覆了……
　　怎么研究，都不知道为什么招式越花哨漂亮，动作越美，威力就越强。
　　直到看完，这个魔法少女击败了这个魔女，还是一脸匪夷所思，完全看不懂。
　　哗啦。
　　薇奥拉停下了脚步，看着空荡荡的一切，那些诡异的画面全都消失了，已经回到了原先的街道，不由得才反应过来，说道：“我获胜了么？”
　　“是的，你获胜了，你击败了魔女！”
　　比丘这个小宠物漂浮在半空中，说道，“你已经成长成为一个合格的魔女了，迟早有一天，能继承史上宇宙最强的魔法少女，鹿目圆……救赎、拯救整个世界。”
　　宇宙最强，拯救世界。
　　远处的深蓝色生物摇头。
　　他们不知道该怎么去说，这些词汇太夸张，越是强大的存在，越是认知到自己的渺小，就越不敢去说。
　　看来，果然还是一个失去传承、失去敬畏的断层文明体系。
　　哗啦一声。
　　他们彻底出现在薇奥拉的面前。
　　“你们是谁，是新的魔女么？”
　　薇奥拉高高举起了魔杖，警惕的看着几人。
　　“我们不是这个星球的魔女，我们来自其他星系。”他们说着这个土著星球的话语。
　　“宇宙人？外星人？”薇奥拉还是一脸警惕。
　　“我们是善良的，我们可以给你们提供帮助，甚至扶持这一颗星球，怎么样，要不要和我们一起走？”他们看着两人，特别是神秘的比丘。
　　薇奥拉也看向比丘。
　　她整个人都懵逼了。
　　先是魔法少女，然后是魔女，现在又出了几个宇宙人……
　　这才几个小时啊。
　　她几个小时前还是一个普通人，如果不是亲眼的掌握了超自然的力量……
　　比丘停留在半空中，正义言辞说道：“我们不能离开，我们要阻止这颗星球上的魔女，保护世界……如果没有了我们，这颗星球就会毁灭。”
　　这颗星球会毁灭？
　　两个深蓝色生物，对视了一眼。
　　他们微微皱眉了，实际上，他们想要提出，替你解决魔女，毕竟是真的不强，才六阶而已……但是却根本做不到。
　　魔女……
　　的确，这种生物，在他们看来非常古怪，是某种情绪、黑暗内心的生物，她甚至在出现前，根本感不到魔女的气息……
　　“我们无法处理，只怕是生活在人心中，隐藏在人心之中的某种邪恶黑暗情绪，汇聚而成……平常分散，隐藏在人心中，我们根本无法发觉。”他们对视了一眼。
　　这就是“邪崇”的特性了。
　　他们不修炼香火体系，要铲除、寻找还是非常困难的，就像是当初的荒古大地一样，非常棘手。
　　而奥特曼凝聚的对立黑暗情绪，足足一尊踏足九阶之路赛码人强度的“邪神”，早已经被投放到了这片土地之中，分散暗中潜伏起来了。
　　他们对视一眼，暗暗交流道：
　　“那么，我们可以向着高维申请，把这一颗星球，拖入渊蓝神域？”
　　“你疯了么？！只有中等超凡文明以上的，才有资格被拖拽入深蓝神域，我们的亚位面，已经拥有三千多颗星球了，早已经接近饱和，这一颗普通的星球根本没有资格……但是，眼前我也琢磨不透了，如果这颗星球有那种神秘魔女的话，或许有某种价值……”
　　“得向上面汇报一下。”
　　“眼前这个姑娘，带入我们的位面，检查一下，让见识广阔的各位审查官存在，观察一下他们的文明体系，看看有什么特殊的不同。”
　　他们交流之中，整理了一下思绪，对着薇奥拉，直接和颜悦色道：“小姑娘，我们虽然不能帮你，但是我们能带你到我们的世界中临时作客，在那里的时间流速不同，可以给你修炼，出来以后，更好的战胜魔女。”
　　“是精神时光屋么？”比丘说道。
　　他们两个生物对视，果然是有这一方面的记载，高维时空。
　　“但是我下午，还要上课。”薇奥拉有些犹豫起来。
　　“没事，请假就行了，到我们神的世界去，你会喜欢上那里的。”两个人露出了一抹微笑，“那是一个无尽宽广，即使是我们也知晓全部土地的庞大世界……在那里修炼，下午就能出来对付魔女了。”
　　哗啦。
　　在电视机的观众面前，镜头一转，渐渐进入了某个时空隧道中。


第0986章 吓傻
　　哗啦啦啦。
　　跟着丘比的镜头，他们看到了一片无垠的黑色星空，浩瀚无比，绚丽无比。
　　一颗只有地球太阳三分之一的小型鲜红太阳，悬挂在半空中，太阳的周围，星星点点的漂浮着一颗颗超凡星球，美轮美奂，汇聚成一条浩瀚的银河彩带。
　　一行人，直接穿越进入其中。
　　“这是？这个亚空间，竟然有三分之一个太阳河系的空间大小！而且密度极其庞大，足足有三千多个星球围绕着太阳盘旋……这个文明，也太庞大了吧？”
　　卡洛琳猛然站起身，她之前想过，这个游牧者文明的游牧本体，是非常庞大的，但没有想到庞大到这种程度。
　　“最为可怕的，是一颗太阳？这个超凡文明，他们竟然在自己的内空间中，移动来了一颗太阳？”
　　这太夸张了！
　　或许，亚空间的扩大，是能通过漫长的积累和储蓄，只要有足够的资源和时间，是能不断扩大的，数十万年，或许是能够做到。
　　但是一颗太阳，就显示了真正的硬实力！
　　这不是靠时间积累就能完成的。
　　即使是一颗如此小型的太阳，也是太阳啊。
　　移动一颗生命星球，对于一尊真正完整的九阶成道者而言，虽然费时费力，但还是能够做到的……
　　如果是雷尼曼斯加这种，本身就掌握了引力场规则，自己又是堪比半个星球大小的超级生命体，就更加轻易了，仿佛吃饭喝水一样简单。
　　所以，宇宙花园有五六十颗星球，熔铸而成的花园城堡，就很自然了。
　　而移动太阳呢？
　　不是一个档次的。
　　这一颗小太阳的体型，是正常生命星球的三十多万倍。
　　三十多万倍是什么概念？
　　大得难以想象，仿佛一个足球场对比一个小弹珠。
　　卡洛琳深呼吸一口气，不断整理思绪，“是的，弱十阶，或许比正常的完整九阶，强大无数倍，如果缓慢移动、修改飞行轨迹的接力方法的话……理论上或许可以移动，但只是理论而已……太阳，是一颗熔岩大火球啊！”
　　弱十阶，或许能移动同等比例的超大型岩石星球，不能代表，能移动同等比例的太阳。
　　这是大火球啊。
　　极其不稳定，表面时刻爆发着数以万计的核能反应，形成的烈焰到处奔涌。
　　你怎么移？
　　这不是一个档次上的难度。
　　“但是，他们还是移动过来了，弱十阶……这就是弱十阶的强大之处么？渊蓝神域的三大天尊，果然是接触了九阶成道者的下一个维度的生物。”
　　卡洛琳闭上了双眸，深呼吸一口气，内心沉思道：“而他们能移动，超古代神灵，自然也能够移动……移动一颗小太阳。”
　　在她眼中，超古代神灵绝对是最强的那一类弱十阶，自然能移动，手掌日月载星辰，对于这种级别的伟大存在，移动太阳也是能够做到的。
　　“而内空间，太阳……”
　　卡洛琳看着这一幕，忽然有种毛骨悚然的念头，“九转玄功！！”
　　九转玄功。
　　九颗小空间生存着无数的生灵，中央是丹田空间。
　　而丹田是动力炉……
　　超古代神灵的九转玄功，不会丹田中央，塞进了一颗类似的小太阳了吧？
　　“如果真是这样的话，怪不得，我们这一族，如此渺小的微粒体型，也能战力横扫同阶，横扫体型比我们大上万倍以上的生命，甚至以蚂蚁之身，对抗堪比半颗星球大小的超大型铁基生命，不落下风！甚至可能还占据上风！”
　　卡洛琳面色彻底凝重。
　　此时此刻，她才知道自己的九阶境界，面对超古代神灵那种层次的真正弱十阶，差距到达有多大。
　　“难怪我之前说，我九阶了，超古代神灵，也只是让我继续努力……看来，我还是离护道人，拥有难以想象的遥远距离。”
　　卡洛琳深呼吸一口气，“而我面对这种踏上了这一条弱十阶道路的九阶怪物，哪怕我修炼了道基圆满，同时四个都是很强的体系，只怕也只能立即逃跑……根本没有力气反抗，如果不跑，停下脚步，可能被瞬间打死。”
　　她暗暗评价。
　　随着眼界的上升，她终于渐渐彻底摸清了超古代神灵的底细，还有强大程度！
　　而此时，小石矶怔了怔，“哇，这个文明好大。”
　　墨杜萨看着小电视里的浩瀚恢弘画面，也彻底吃惊，“搬了一个小太阳？这太夸张了吧，这就是九阶中的真正强者的手段，弱十阶？”
　　九阶的寿命太漫长了。
　　再加上小境界都是能量的积蓄，没有突破的限制门槛，只需要熬时间就可以达到，基本上见到一个九阶就是高位九阶。
　　故而，九阶的境界一般只有两种划分。
　　一种是高位九阶，再也无法突破。
　　一种是踏足弱十阶之路的九阶，这种，才是九阶中的真正霸主巨头！
　　这种霸主级的九阶数量，能继续前行未来的道路，在九阶中，可以是万中无一的概率。
　　她看向旁边看着电视机的雷尼曼斯加，内心越发警惕，肃穆，“果然啊，这种存在，可怕得难以想象。”
　　实际上，看着电视机的许纸，自己也有些懵。
　　这太猛了吧？
　　这比八阶神灵与弱九阶的差距更大。
　　果然每一个境界越往后，差距就越夸张，越明显。
　　“扭曲法则，和创造自己的法则，根本不是一个维度的生物啊……”许纸摇头笑着，眼前才是真正开了眼界，“修炼七八个月了，终于看到了这么强大到难以想象的宇宙外星文明。”
　　是的。
　　之前的蒂尔文明，许纸根本没有放在眼里，眼前才真正觉得这个才是真正的可怕强大。
　　……
　　此时，电视机前的许多人都很沸腾。
　　而带着薇奥拉走的两个蓝色生物，笑了笑，说道：“壮观吗？这是我们渊蓝神域的硬实力体现，每一个文明进来，都要被瞬间吓到……
　　这可是移动一颗小太阳啊，实际上，这是其他的同等境界存在，大多数也无法做到的，
　　扭曲参数，改变太阳运行的轨迹，落入内空间的口袋中，许多伟大存在都可以做到，但是绝对不是那么简单，
　　随时表面诞生的无数强大核爆炸，导致不稳定，移动中的动荡，甚至可能导致爆炸，这些因素是极其困难的事，
　　除了我们三个至高神，拥有控制时间的法则，停止了太阳的温度，活跃度，把它进行部分冷却，三位天尊联手，花费了无数年，才做到了这个奇迹。”
　　艾薇拉已经吓懵了，作为一个普通人，一辈子都没有见过那么离奇的事。


第0987章 冻结时间的文明
　　实际上，这浩瀚壮观的一幕，无论是谁看到都无比震撼。
　　连这两个久居在这里的弱九阶成道者，都是如此，每一次看到这一片渊蓝神域，都会无比骄傲与自豪。
　　这是时间力量的伟大！
　　实际上，哪怕是这种级别的存在，移动一颗星球，甚至是一颗太阳，都是难以想象的漫长工程。
　　毕竟星体太浩瀚庞大了，大自然太过宏伟。
　　比愚公移山还要艰难，这种情况，甚至可以比喻成一个成年人，拿着铁铲铁镐，去移平珠穆朗玛峰一样的困难。
　　但是，他们的寿命太漫长了，数万年的岁月里，哪怕是每天移动一些，都足以造成这种宏伟的古迹。
　　而更何况很多时候，这种存在都会一边移动星球，一边修炼，一心两用在这种级别的眼中再正常不过了。
　　哗啦。
　　他们降落在最靠近的一颗星球上。
　　周围都是一些各种样子的生物，正在排队，或者进行一些其他的活动，熙熙攘攘，聚集在一个深蓝色宝石地板的神圣广场上。
　　踏在这个城市中，深蓝生物介绍道：
　　“这里是入口的交易地点，纳达尔之都，许多强者都在这里聚集，接任务，各种遗迹探索，已经对于新生命星球的考核……也有许多类似你这种外来生命，在这里临时居住，五十到三百年左右。”
　　“像我这样的，临时居住？”薇奥拉吃惊道，看向周围，的确有些非常弱小的生物，一脸好奇的奔走，跳跃，到处乱摸。
　　而一些强大的神灵，竟然对这些弱小到极限的生灵非常和睦友好，在悉心教导他们。
　　“这些神灵，接的是对于一颗星球‘二级评估’的工作委托，我是一级评估，到星球上探索，然后接来一些生物，
　　再由他们二级评估接手，他们会让星球上面的生物居住，教导修炼到一定程度，才好查看这种族的血脉潜力，如果合格的话，才能加入我们渊蓝神域……如果不合格，就无视这个文明，放回去……”
　　薇奥拉整个人都傻眼了，“那我也要像是他们一样，在这里呆五六十年？我还要上学啊！你们明明对我说，只要一个下午就够了。”
　　“放心，我们对于外在文明有健全的措施，哪怕是普通生灵，我们也尽可能不会影响对方的人生，在高等文明中，时间流速是不一样的，尽管并未覆盖整个亚空间，但我们的一百多尊九阶成道者，仍旧覆盖了大部分的区域……”
　　深蓝色生物一脸憧憬，“你在这里只要一个下午，就过去了数十年，晚上，我们就送你回去睡觉了，第二天照常上学，
　　实际上，许多文明，都流传着类似的传说，比如说被外星人抓走，明明感觉过去了数十年，一回来，才过去几个小时。”
　　几个小时？！
　　薇奥拉整个人又惊呆了。
　　这是何等绚丽，浩瀚的景象啊！
　　游宇宙诸天，游牧在各个世界星球中，还探索古代遗迹，简直是一只翱翔星河的自由宇宙雄鹰！
　　“我由他们接待，去修炼？”薇奥拉说道。
　　“不，你由我们两个直接接手，这些弱小的八阶神灵，你的情况非常特殊，可承担不起失误。”深蓝色生物笑道。
　　到手的肥肉，怎么可能让给其他人？
　　每接待、探查出一个强大的超凡血脉种族，都意味着难以想象的奖励，甚至能得到更上层的强者们重视。
　　“你们拥有，一百多尊完整九阶？”这时，比丘不由得问道。
　　玩家们听着这个数字，觉得一般般吧。
　　毕竟是五十七万的漫长文明联盟，这又不是独一个文明，是数千个文明汇聚在一起群居，平均三四十个文明，才出一个完整九阶的成道者……
　　平心而论，也就那样。
　　毕竟人均键盘圣人的眼界不是假的。
　　“你们竟然知道九阶成道者？看来你的文明，底蕴的确很强。”
　　但是此时，深蓝生物闻言有些惊喜，这意味着这个文明曾经的确是强大，不由得非常自豪道：“是的，我们的核心委员会，一百零七尊九阶，被称之为时间永动者，还有更上一级的，是三大天尊。”
　　深蓝色生物对于这个魔法小宠物还是很好奇的，也不隐瞒，这本来是公开的信息，笑着回答：“我们拥有永生的寿命，从未有过死亡的交替，五十七万年来，从未有过九阶的陨落，一直在积累，有一百多尊，是再正常不过的事。”
　　玩家听了，你们还有永生在背后的？
　　那就更垃圾了。
　　谁知道下一句话，直接让他们目瞪口呆。
　　“是啊，一百多尊，实际上，五十七万年，正常情况何止百尊？数千尊积累下来，都是有可能的……只是我们的要求比较高。”
　　“比较高？”比丘开始觉得不对。
　　“我们的九阶，都是四基因的完美道基，一百多尊都是打磨到圆满，再突破……所以五十七万年，才有一百多尊……
　　每一尊都是传说中的恐怖禁忌存在，足以让无数文明惊恐，啼哭，甚至一些低等文明，还在流传他们的恐怖传说，
　　实际上，永生，也伴随着缺陷，修炼速度太慢了……这一百多尊，平均寿命都在二十、三十万左右。”
　　玩家们彻底傻眼了。
　　卧槽？
　　完美道基的九阶，也就是类似帝祁、卡洛琳同等层次的，人家有一百多个？
　　既然大家都是四大血脉体系同修，就在同一个基础上了，比的就是四个基因谁更强！
　　他们自然是相信卡洛琳、帝祁两人的基因血脉，非常逆天，有两三个终极体系，但是对方既然也是四个基因，弱可能是弱一些，风火雷电，但只怕也不会差距太大，最起码也得有一两个基因能拿出手的吧？
　　一下子，整个玩家开始沸腾，
　　“有点凶！”
　　“这个文明，竟然和我们一样硬核，打死都要硬肝完美道基？”
　　“这个文明非常鼎盛，或许，已经快堪比当年超古代神灵的盛世文明了……对方纵然弱一截，可能也不会弱太多。”
　　“可惜，超古代神灵的文明毁灭了，眼前还在重建。”
　　所有玩家们都在分析，通过这个小电视得到的信息，非常可怕，这个是一个难以想象的超级文明联盟。
　　二十、三十万年的寿命，才从从八阶神灵，突破九阶？
　　而卡洛琳看到这，露出莫名神色。
　　她和帝祁两人，都不到一万年，就突破了，也是完美道基的情况下，这才是正常的情况，因为八阶神灵的寿命八千年，突破不了就老死了。
　　而对方竟然如此漫长。
　　“是永生的副作用么？”
　　卡洛琳深呼吸一口气，毕竟永生是有副作用的，超古代神灵的永生是沉睡一半时间，也算是修炼速度，减慢一倍了。
　　但是，眼前对方的永生，副作用只怕是“修炼速度减慢”，竟然减慢了估计得有五六十倍的速度！
　　“对方的永生天赋，比超古代神灵的缺陷大太多了……”
　　卡洛琳深呼吸，“但眼前可以看出一点，对方的永生，是不需要沉睡的，时刻保持着清醒状态，这一点是强大的优势！”
　　超古代神灵的危机，是因为自己要沉睡。
　　再强大也没有用，沉睡只能任人宰割……而对方，却没有这方面的顾虑。
　　因为对方曾经说：
　　这一百零七个九阶存在，在时刻各自覆盖着一片高维时空，维持着秩序，就代表他们根本不用沉睡。
　　卡洛琳面色彻底凝重，“是时间么？我似乎有些懂得对方的永生原理了……难不成，是冻结自己身体的时间流速，冻结身体的代谢更新之类的……仿佛把自己冰封起来，以实现永生？但是这样的永生，直接冻结身体的时间，也就意味着自己的修炼速度，变得极慢极慢。”
　　她何其聪明？
　　作为一台超级魔核计算机，一瞬间就从对方的蛛丝马迹，看出了对方的核心血脉的原理和功效。


第0988章 她太尬了，我忍不住了
　　此时，电视机前。
　　深蓝生物笑了笑，仿佛推心置腹一般，还在说道：“我还在弱九阶的道路上打磨，已经是十多万岁了，还在打磨完美道基，希望有朝一日，我也能突破……希望我不要老死才好。”
　　“你们不是永生么？”比丘又问，他倒是感觉对方很会做人，和你攀谈私事，拉近关系，顺带博取同情。
　　“唉，三大天尊，以及手下的几个亲传弟子，才拥有传说中的‘时间’天赋，他们能够停滞我们身上的时间，而时间静止的场所是‘渊蓝’，我们要在那里呆着，生命才不会衰老……但是，怎么可能一直在那里呆下去，无偿帮我们停滞时间？”
　　深蓝色生物摇头苦笑，
　　“我们要外出接任务，探索遗迹，用足够的珍宝兑换，才能兑换足够的时间……一直在里面呆着。”
　　如果积分不够，不能进入“渊蓝”，他们在外面也要老死。
　　此时，他们在外面做任务，探索遗迹，评估星球，就是在不断衰老。
　　只有一百零七个真正的成道者，才是常驻委员会，高高在上，神秘莫测，能一直在“渊蓝”呆着，享受时间的静止……
　　而他们也不是不劳而获。
　　他们接到的任务并不需要外出，他们的任务只有一个，就是为整个亚空间，深蓝神域，时刻覆盖高维时空。
　　无论强者和弱者，乃至三大渊蓝天尊，都是整个文明的齿轮，在其中形成一种精密的运转，才能让整个文明以极其“合理”“有效”的方式存活五十多万年。
　　实际上，如果他们两个人更进一步，就彻底摆脱死亡，成为委员会之一，走向真正无限宽广的未来。
　　理论上，能成为那一百零七个永动者，是能稳定突破十阶。
　　但只是理论而已……
　　纵然，在渊蓝呆着虽然不用考虑寿命，但是修炼速度只有2%，也就是意味着一尊再天才的九阶成道者，十万年就能寿命突破十阶，他们也要乘以五十倍，也就是五百万年，理论上才可能突破成十阶。
　　但这只是理论上的最天才的突破时间，他们绝对要漫长不少！
　　如果不是资质不行，谁会选择这一条路？
　　走正常的道路自然更好，八千年左右，四基因圆满突破九阶，九阶十万年，直接突破成十阶！
　　正是因为没有把握，才选择如此！
　　用时间来冲击开未来的境界。
　　所以，他们眼前才如此重视“薇奥拉”，这能兑换的积分，足够他们在“渊蓝”呆很长一段时间，不用外出做任务了。
　　许纸看到这，面色古怪起来，
　　“永动者？我看是永冻者吧？”
　　冻结在时间里。
　　“难怪这个文明能鼎盛的活到现在，甚至那三大天尊，认为自己有可能超脱，成就宇宙的究极，因为他们掌握着核心科技，这个血脉太有趣了……竟然能临时赋予其他人生物‘永生’……”
　　“所以，根本不怕间谍混进来，就算是间谍，你会受到利益驱使，也得帮我打工！发展整个同盟，形成庞大世界的超级齿轮之一。”
　　连许纸都觉得，这个血脉非常的无耻。
　　你在那种永生的情况呆着，静止自己的衰老，修炼速度只有常态的50分之一，这意味着要熬漫长到难以想象的岁月。
　　就比如那些完整的一百多个九阶，二三十万年才突破，而他们幸福么？熬出头了么？
　　还得最少打工，五百万年，才有机会突破十阶！
　　五百万年……
　　这个文明，才五十七万年啊……
　　这个大饼画得也太圆了吧。
　　“资质好，不如生的好，出生资质的种族血脉，导致差距太大了……人家这个渊蓝一族，掌握时间静止，能站在顶点之上，以这个血脉，形成文明的纽带，形成超级大同盟。”
　　这也就是所有的玩家们，都想着“投个好胎”的原因，这太重要了，一出生就站在世界顶端，所以他们投胎的“前世”，都在疯狂肝硬化，演化更加强大的潜力物种。
　　“但这个文明，太无耻了，太可怜……”
　　连许纸都忍不住摇头叹息，他从来没有见到过那么无耻的文明，“真想解救他们脱离苦海，进入我的怀抱。”
　　但许纸也只是说一说而已。
　　对方五十多万年的文明，光是一百零七个常驻委员会，就让人觉得头皮发麻。
　　从公正的角度上来说，这个文明，的确有突破十阶的可能，或许是下一个铁基生命的先祖，也说不定……
　　“一切有望十阶的文明，都是非常夸张，逆天的。”许纸彻底深刻的意识到了这一点。
　　此时。
　　走在街道上，蓝耳曼还在笑着解释道：
　　“要知道，不是什么生命星球的物种，都能加入我们，只有特殊潜力的物种，但是，自然产生的强大生命血脉物种，这何其的少？宇宙中产生生命星球，本来就是奇迹，而在生命中演化出强大的血脉，更是奇迹中的奇迹……”
　　薇奥拉听着介绍，觉得十分震撼。
　　这些宇宙人，也太可怕了，她能被选中，本身也是极其聪明的人，不由得内心默默说道：
　　还好自己是资质强大的魔法少女，不然，根本没有什么特殊待遇。
　　这时，远处的一个黑色淤泥一样的生物缓缓走来，带着极其阴冷的气息，说道：“蓝耳曼，又带新人过来？”
　　“滚，这个雌性生物，不是你能染指的，她本身拥有神秘的力量……”带头的深蓝生物一脸厌恶。
　　“那真是可惜啊……”
　　黑色淤泥生物一脸遗憾的看着薇奥拉，仿佛要把她看穿一样，目光灼热，“神秘的力量么？看来你们要走运了，捡到了一个强大的种族……我怎么没有捡到呢？小女孩，如果想要获得力量的话，你可以选择来找我……”
　　那个淤泥生物转身离开，带着身后的一些奇形怪状的生物学徒。
　　比丘飞舞在天空中，摄像头对准这个淤泥生物来了一个特写，无语道：“那是谁，长得那么像大反派，莫名其妙的。”
　　“那个家伙，是专门对于那些没有什么潜力的生物种族下手的……”蓝耳曼笑了笑，“毕竟很多生命在评估完后，血脉都不强大……而这个黑巫师会找到他们，蛊惑他们进行基因改造，血脉改良，或许之后会出现某种奇迹，成为不弱的战力……
　　他们这个种族，就是专门研究这个的，
　　但是，生命是最神秘的，除了自然演化之外，任何改造血脉、融合血脉，都会出现基因不稳定，各种各样的缺陷。”
　　“那有没有办法，自然演化血脉呢？”旁边，少年说道。
　　“怎么可能？”
　　蓝耳曼摇头，“你知道生物的进化要多久么？一个物种的演化到成熟，最起码得上千万年……我们的文明，也才五十多万年而已……
　　生命的演化，这是宇宙最绚丽、无可取代的最大奇迹！
　　生物进化史，是宇宙生命的根源！所有奇迹和希望的源头，
　　如果真的有这种存在，能创造宇宙的源头，那就存在于实在难以想象伟大的高度，按照我目前的知识层面，如果真的有，必然是不可思议的十阶，甚至远超十阶，创造了某种堪比整个大宇宙都未知颤抖的基因。”
　　这时，旁边传来了声音。
　　“那不是基因，也不是某种生物，更不是种族……是某种冥冥中的概念，是创世神。”
　　两人心神一抖，转头看去，发现说话的，是比丘，那一只小宠物。
　　“创世神？”
　　蓝耳曼一脸懵逼。
　　他整个人都傻眼了，然后又摇头起来，没有多说。
　　“咳咳咳，我们说回那个反派淤泥，他做生物邪恶试验，那不是很邪恶？”比丘问道：“你们不制止他们么？”
　　蓝耳曼摇头，“渊蓝神域何其庞大？各式各样的种族都有，三大天尊是很宽容的，对于任何超凡体系都是极其宽容……只要不严重触碰底线。”
　　“那底线是什么？”
　　“强迫、暗中杀害这片土地的其他文明，以及抵制修炼科技侧……我们是纯粹的超凡神灵位面。”
　　比丘在转播，玩家们看到这一幕，若有所思。
　　看起来比想象中还要宽容。
　　不过也是理所应当，那种存在怎么可能会管这种鸡毛蒜皮的小事，而且文明最大限度的自由发展，才是最好的选择。
　　“那我们的魔法少女文明，也能在这里生存，不会被干涉？”比丘忽然挤眉弄眼道。
　　“是的，你们自由发挥。”蓝耳曼笑道，“文明的容忍限度是很大了，连那种黑巫师都能，你们代表正义的所谓魔法少女，自然更加没有问题了。”
　　在他们看来，这个魔法少女还是非常正派的。
　　比丘一下子兴奋起来，这就意味着……
　　而这个时候，远处的黑色淤泥怪又回来了，身后跟着一个奇怪的弱小生物，笑道：“你带回来的这个生命，大概是五阶左右的水平吧？
　　真是难以想象，一个土著星球上，竟然出现了五阶的天才，才十多岁，看起来非常诡异的未知血脉，我来负责这一次的测试战斗，找了我一个刚刚改造的五阶学徒，没有问题吧？”
　　黑色淤泥巫师还是对薇奥拉很感兴趣。
　　“自然可以。”蓝耳曼没有拒绝，测试，这于情于理都是正常的。
　　“请指教。”
　　一个肩膀上暴露鲜红血管蠕动的奇怪人形生物，缓缓走出来，“我来自一颗刚刚发展低级科技的星球。”
　　“请指教。”
　　薇奥拉连忙回答，“我来自一个低等星球，是初中生。”
　　两人各自一拜，开始动手。
　　而周围，也渐渐有一尊尊强大的存在，环绕在广场上，饶有兴致的看着这一幕。
　　毕竟蓝耳曼二人，是非常强大的弱九阶，早已经100%法则之路，正在打磨四个基因，是接近进入至高永动者委员会的一批人。
　　轰！
　　一瞬间光辉笼罩。
　　“伟大的圆理之神啊，请赐予我神圣的力量……”
　　薇奥拉第二次已经轻车熟路了，拿出手杖，缓缓漂浮起来，浑身五彩光辉流转，聚光灯照在她的头顶上，一件件丝丝缕缕的漂亮衣服笼罩在身，
　　“魔法少女，变身！！！”
　　“……”
　　对面的血管少年有些呆了。
　　那么花里胡哨的动作，还有这种愚蠢的招式和口号，一点都不简练的战斗起手动作，是在羞辱我么？
　　“找死！”
　　他瞬间暴怒，飞杀过去。
　　他本来就有些嫉妒对方，他的血脉天赋不强，不然也不会选择接受改造，明明知道会很惨，但依旧没有其他路可以选了。
　　“如果给予希望，就注定要付出同等的绝望，这就是我们魔法少女的结构啊……绽放吧！火焰之花！”
　　薇奥拉轻喝一声，优美的动作仿佛是最美丽的音符，给人赏心悦目的享受感。
　　这是什么体系？
　　这是传承断了么，怎么会如此的……好看？
　　周围的各位强大的存在，有些发呆了，只能用好看来形容。
　　这太繁琐了，好看是唯一的优点，战斗一定是死得最快的那一个。
　　“只为自己而活的话，所有东西就由自己来承担。”奥维拉声音感人，一脸温柔，“赌上我的勇气、正直、性命，邪恶的魔女啊，从这个世界上滚出去吧！风花雪月·改！”
　　一脸正经的念招式也就算了，怎么还带一个……改？
　　对面的血管少年彻底大怒。
　　这人分明是在戏耍他！
　　如此臃肿的可笑招式，像是跳舞一样繁琐，出招的时候还伴随着令人尴尬的口号，这是在羞辱他么？
　　“给我去死。”
　　他拿出了真正的战力。
　　而是他很快当正面碰撞的时候，整个人都头皮发麻了，明明如此可笑，一点都不符合战斗逻辑，但威力却出乎意料的强大。
　　仿佛惊涛骇浪一样，威力凶猛。
　　薇奥拉面色温柔悲鸣，轻声漂浮在空中，
　　“如果说，魔法少女是从希望中诞生的，那么魔女就是从诅咒中诞生的。魔法少女散播希望，魔女散播绝望……这是我所有的希望凝聚，看招——”
　　啊！
　　血管少年彻底怒吼起来，整个人被打得节节败退，歇斯底里的咆哮，“我认输了，下一个评测的是谁？快点上。”
　　血管少年在各种徇烂魔法的轰炸下，直接转身就跑，抱头鼠窜的躲着各种攻击，“她太尬了，我实在忍不住了！”


第0989章 拯救这腐朽的世界！
　　“我认输了，我认输！”
　　他大声惨叫。
　　看着这个对战的选手抱头鼠窜，被这一名魔法少女打得到处乱跑……旁边的众人也傻眼了。
　　他们此时第一次碰到这种情况的。
　　的确，这个血管少年直接放弃是最聪明的选择。
　　因为他已经使用全力了，但还是非常屈憋，被这种好看的招式，那种尴尬的招式台词，疯狂洗礼，这谁忍得住啊？
　　谁的自尊心都抗不住。
　　“哼，无胆之徒，人可以败，但不可以认输，败是一时事，怂是一世的事。”
　　薇奥拉收起了法杖，看着认输的血管少年，一脸凝重道：“我感觉你的心中，正在诞生魔女……”
　　我的心，在诞生魔女？
　　那个血管少年彻底懵了，一脸茫然，感觉整个人彻底脑海空白，看着对方那么正经认真，甚至在想自己的心，是不是真的在诞生魔女……
　　而旁边，众人也在低语，
　　“这个招式，怎么会有如此大的威力？根本不符合动作、招式逻辑，正常的法术这样施展，太繁琐多余了，但是……”
　　“她口中的魔女是什么？”
　　“不知道。”
　　“内心诞生的魔女？难度是某种特殊的心灵邪恶情绪生物？”
　　“这个文明，修炼的是人心的情绪？是了，我感觉到她的力量有些类似来自人心情绪的力量。”
　　周围都在低语，默默分析。
　　毕竟，战斗就是测试潜质的。
　　“能问一下，你念的那些台词是……”黑淤泥巫师忍不住说道。
　　“这是魔法的咒语。”
　　薇奥拉一脸理所当然，深沉道：“施展魔法，不念魔法的咒语，怎么可能可以施展出来？打败魔女，练习咒语，是拯救世界的唯一方法，实不相瞒……新的魔女之夜，即将要到来了，数不尽数的魔女将要出现……”
　　众位神灵：“？？？”
　　他们越发茫然了。
　　如果他们境界低，或许就相信了！
　　可是以他们的眼界，这是最滑稽不过的事，用嘴巴念一念咒语，动一动嘴，就能施展法术？
　　精神力，血脉力量的运用，才是战力强大的根本。
　　他们从来没有听说过，有什么超凡体系，是靠用嘴来念一念什么台词，就能暗合宇宙的规律，就能获得强大的战力。
　　“咳咳咳，下一个，谁上？”
　　蓝耳曼见过了一次，自然见怪不怪了，他目光一扫周围，果不其然，其他的强大存在，也露出和自己当初异样古怪的神色。
　　但是，他们转过头，看着自己，也渐渐露出了异样的眼神。
　　仿佛是看变态一样。
　　毕竟好好的没有人误导，这个才十几岁的孩子，怎么会如此自信的念着这些尴尬台词战斗？
　　还念什么莫名其妙的咒语？
　　“你们这些人，都看着我做什么？看着主角薇奥拉才对，如此光鲜亮丽的胜利，不同凡响！对了，下一个谁上？”蓝耳曼看着周围冷哼道。
　　他实际上也有些尴尬，内心一片无语，这真不是我教的，这是这个文明自带的跳舞招式。
　　但薇奥拉觉得这很正常。
　　因为自己得到了魔法少女的传承，还有各种魔法咒语。
　　那一根土豪金魔法手杖，上面镶砌的魔核，对她进行传承，各种台词和动作咒语，才让她学会了如此多的强大招式！
　　尽管，招式越强大，咒语就越长。
　　而用玩家们的话来说，这是剧本，以及导演执导！
　　没有剧本，没有导演知道动作和台词，怎么才能是一个称职的演员？
　　不符合众生的形象，怎么能作为一尊香火神，发挥自己的威力？
　　就像是一尊庙里的佛像，你要接受众生的供奉和香火，必须要符合众生对你的印象，还有对应的行为动作。
　　“有谁要上么？”淤泥巫师看向四周。
　　所有人都沉默了，看着手持魔法杖的魔法少女，感觉有点顶不住……
　　“既然如此强大，那么，就不用按照正常流程，循序渐进了，就直接由一名六阶出手如何？”这时，那个黑淤泥巫师阴森森地笑道。
　　他派出的这个改造学徒，已经是五阶中非常强大的，既然倒下了，就证明这个小女孩的力量的确很神秘。
　　虽然看着尴尬，不符合战斗逻辑，但威力的确强。
　　而七阶天帝开始，就无法越级而战。
　　因为每一个境界都开始升维，越往后差距越大，但是六阶以下的时候，越级而战还是有可能的。
　　“直接上六阶么？可以。”蓝耳曼说道。
　　“你们谁上？”黑巫师笑道。
　　这一次，对视了一眼，有人选择上前一步，这是一个红色硬皮的蜥蜴人，硬着头皮说道：“请多多指教。”
　　“请多指教。”
　　薇奥拉一脸肃穆，高高举起法杖，率先动手，缓缓飘起，
　　“隐藏着内心希望力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量，跟你定下约定的薇奥拉命令你，沉睡在左手中的力量啊……封印解除！！”
　　“……”
　　蜥蜴人战士直接沉默了。
　　这还有封印……没解除？
　　不过，他目光彻底凝重起来，肃穆无比，此时这个雌性生物的战斗力，明显是比刚刚大了一些。
　　连衣服都换了一套，很明显是新的战斗形态，只不过，越强大的形态，衣服越穿越少是什么意思？
　　不过他也不在意这些问题了，他能上前战斗，就证明他不在意这些奇怪的战斗模式干扰，作为一个严肃刻苦的战士，一心只在意战斗。
　　轰！
　　对面的薇奥拉，彻底变身，
　　她手持的法杖疯狂挥舞，无数的光弹轰击而来，默默低吟道：
　　“长夜将至，我从今开始守望，与魔女一战，至死方休。
　　我将不下嫁、不封神。
　　我将不戴宝冠，不争荣宠。
　　我将尽忠职守，生死于斯。
　　我是切开黎明中的利剑，暗夜将至上的守卫，抵御邪恶的烈焰，破晓魔女的咒怨，唤醒眠者的号角，守护世界的坚盾。
　　我将生命与荣耀献给魔法少女，今夜如此，夜夜皆然！”
　　她高高举起法杖，无尽光辉洒下，
　　“魔法少女，变身·改！”
　　轰！
　　圣洁金色光辉流转。
　　对面的蜥蜴人彻底认真起来，肃然起敬，“看来，你值得我认真对待。”
　　这个魔法少女，看起来他们的文明应该是遭遇了很难想象的灾难，而如此娇小的女孩，肩负起如此重任……
　　而旁边，暗中围观，窥视的各大存在，都微微一怔，对视了一眼，神色也严肃了一些
　　一开始觉得很尴尬，但是现在，听了一会儿之后，忽然有种莫名的带感是怎么回事……而这个文明的少女，只怕真的背负了很多沉重的使命，为了拯救自己的世界。
　　轰！
　　新的战斗打响。
　　“你是一个勇敢的战士。”蜥蜴人彻底认真起来。
　　他的战斗方式及其简练，是尸山血海中杀出的将士，一瞬间双方战斗在一起，竟然你来我往，
　　“接招吧！”
　　薇奥拉缓缓站起身，“魔女，她都给了我们些什么？只有苦难，只有悲伤，只有死亡，只有绝望，
　　这是腐坏堕落的一天，
　　这是一切朽蚀的一天，
　　这是一切毁灭的一天，
　　因为，
　　魔女之夜在这一天黄昏将至，我们要用希望点燃这个世界，
　　她将在吾等仇恨之炎火中崩坏消亡，吾等未来化作五彩花瓣飘落在堕落的大地之上，我将以苍白的火焰更新这个陈旧的世界！”
　　“绽放的，魔女制裁之矛！”
　　她的法杖挥舞，轰然落下。
　　整个蜥蜴人一瞬间仿佛被凝固了一般，动弹不得。
　　而整个所有的存在，也露出一抹惊骇，
　　“法则，是法则之力……”
　　“这魔法少女，怪不得动作如此诡异，不符合战斗原理，因为他使用的……是法则。”
　　“五阶，动用法则力量……在我的认知中，只有少数的强大九阶体系文明，能够做到……是陨落的九阶们，把自己的法则以某种形式，传承下去？”
　　“这个少女，或许获得了传承，是他说的魔女传承么？”
　　“或者，这个文明这本来就是某种力量的火种，形成‘神格’进行一代代的传承，那么这个文明体系就相当独特了。”
　　数位强大的存在对视一眼，拥有法则的话，就相当于一个凡人能使用神灵的力量，已经没有必要打下去了。
　　一下子，战斗停息。
　　“我们商议，解析一下刚刚的战斗影像。”几个负责评估的存在转身讨论，薇奥拉只能坐在原地里等待。
　　而周围，汇聚了许多人，一脸震撼，一脸撼然。
　　“魔女之夜，你一直提在嘴边，那到底是什么？”这时，旁边的两个深蓝生物的徒弟，那一百多岁的神灵忍不住问道。
　　“魔女之夜，是魔女汇聚爆发的潮汐之夜，会有大量的魔女出现，形成灾害，我必须要对抗魔女。”薇奥拉非常认真，按照传承记忆解释道。
　　周围的生物们围绕过来，一脸敬佩。
　　“但在这里就没事了，这里不会有魔女之夜。”有人说。
　　薇奥拉摇头，“不可能的……魔女和魔法少女，天生就是宿敌，我只要出现在这里，魔女就会出现在这里，形成灾难。”
　　大家都惊了一下。
　　魔女也会出现在这里？这个文明如此诡异？
　　外面可没有办法进入他们的亚空间啊！
　　“是的，薇奥拉，要成为史上最强魔女的女孩，肩膀上的重任难以想象。”这时，旁边的比丘说道。
　　薇奥拉转过身，喃喃着问道，“对了，曾经史上的最强魔法少女么，那是怎么样的一个人？”
　　比丘说道：“鹿目圆，我们的一切魔力都来自她……她的圆环之理，是最强的魔力来源，拥有着能够改变宇宙秩序的超强魔力，可干涉所有宇宙的所有时间线……曾经救赎了所有时间轴上的魔女，从根源上消除了人心深处的阴暗邪恶，制止了魔女的悲剧。”
　　鹿目圆？
　　所有人都沉浸在他们的历史中。
　　“而魔方少女，源自于人心的希望之光，只要人心的力量还在，我们就不会毁灭。”比丘一脸复杂悲伤的神色，却异常振奋道。
　　旁边的众人，也有些感动了。
　　“加油，魔法少女！”
　　“加油！”
　　“你能打败魔女，拯救你们的文明！”
　　……
　　这个时候，刚刚那个红皮肤蜥蜴人走出来，实际上刚刚没有其他强者阻拦，那蕴含法则的一击，他已经死了，那不是一个等级的力量。
　　但是他没有任何怨恨，弱肉强食，仅此而已，他作为一个骄傲的战士，并不羞耻，甚至对于这个女孩的事迹有些感动。
　　蜥蜴人不由得说道：“我能成为魔法少女，陪着你一起战斗么？迎接希望之光，以苍白的火焰更新这个陈旧的世界？”


第0990章 分割的光与暗
　　此时，蓝耳曼等等所有强大的存在，在观察这一场战斗之后，都去开这一场种族潜力的评估会议了。
　　只剩下一些低等神灵，以及大量的临时居住低阶强者，站在这一个浩瀚宽广的石板广场。
　　能不能加入？
　　旁边的人看着这些大佬们的离开，听着这个蜥蜴人的话，此时也目光微微灼热。
　　这不是尬不尬的问题了。
　　这种力量，纵然他们的眼界不高，但也可以看出极其可怕……那可是法则，也就是意味着这个文明，最起码都是成道者级别的超凡体系。
　　在这个神话世界，浩瀚无垠的渊蓝神域，对于他们这种低等血脉的存在来说，太过强大，令人憧憬了……
　　这已经算是难得的机遇，值得冒险。
　　“不可能的，魔法少女的数量是有限的，魔法少女的传承不到十位，而这些古老的魔法少女传承，会挑选属于自己心仪的存在……”比丘这个魔法小宠物，在天空中飘荡着说道。
　　传承，会自己挑选自己心仪的少女？
　　这是推辞。
　　高塔世界的信仰是有限的。
　　就像是造星一样，流量有限。
　　每一个香火神，都会瓜分大面积的香火流量，无比珍贵，怎么可能把有限的“香火神位”随便给予？
　　而周围微微一怔，不由得露出果然如此的神色。
　　那么强大的力量，怎么可能随处都有？
　　连旁边的那一个蓝耳曼的天才弟子，都不由得心道：“果然是传承薪火，是一代代继承的超凡文明体系，竟然只有不到十个名额传承么？”
　　“不过，给诸位讲述我们魔法少女的历史，还是可以的。”比丘坐下来，“这是我们史前的历史与悲歌。”
　　周围的人们也蛮好奇的。
　　毕竟，念着台词一开始感觉很尬，但是听了一会儿，看了几场战斗，莫名的感觉接受起来，甚至感觉还有些带感，以及享受。
　　就像是看电视剧一样的那种感觉。
　　就像是看着一场优美优雅的舞蹈表演，给人一种赏心悦目感！
　　要知道，正常的强者战斗，都太果断冷厉，恨不得简化一切招式，一点观看体验都没有，都是彻底的实战型强者的典范，而眼前……
　　可以兼顾美感和战斗力……
　　“那我能成为魔法少女么？”
　　有一名成熟的女性强者，忍不住问比丘，“不知道要什么代价，我想要修炼你们这一族的体系，想要成为你们这一族的族人。”
　　“我也是！”
　　“我也想要修炼！”
　　“那种战斗，真是太优美了，优雅无比，简直是一种享受。”
　　无数女性强者在旁边围成一团。
　　女性的强者也要果断杀伐。
　　她们的狠辣程度不逊于任何男性强者，但是眼前这个体系的确是对她们巨大的诱惑，只要是女性，都在本能用爱美的天性。
　　至于台词，的确有些尬，但不重要，内心默念或许也可以？
　　“各位不要急，只要相信内心的光明，内心拥有希望，谁都有可能成为魔法少女……”比丘笑了笑，看向周围目光灼热的众人，
　　真以为那些动作、台词，是为了乱来，随便设计的？
　　动作，是寻找最强专业的武术动作指导！
　　咏春、叶问看过没有？
　　就是那种帅气到极点的影视战斗动作，哒哒哒哒的那种。
　　同时为了舞蹈动作老师，融入了一种极其优美的舞蹈成分，才给人一种美丽、好看的强烈震撼观感！
　　而为什么？
　　这就是电影啊！
　　香火神是公众人物，信仰是他们最大的根基，不出道“魔法少女”，成为明星，收拢粉丝，怎么混？
　　这是一个很现实的问题。
　　甚至，那些尴尬的台词也是精心设计的，很多时候“尴尬懵逼”和“逼格满满”，只是一线之差。
　　各大游戏，王者农药，卡牌游戏，哪个角色不是一出场就冒出一句酷炫的台词？
　　“我们对标的，从来不是现实中的人物，而是电视剧里理想化的神仙人物，爱豆，卡牌游戏里的二次元老婆……白衣飘飘，不食凡尘，逼格十足。”
　　比丘看向魔法少女薇奥拉，
　　“甚至这样的小仙女儿，连拉屎都是不存在的……而薇奥拉，再被香火同化一段时间，估计就是大半个香火神……真就是这样的小仙女儿。”
　　此时，薇奥拉还在笑着和周围谈论，聊天，说着古老的魔法少女历史。
　　不仅仅周围的人在听，电视机前的众人，也在听，
　　“魔法少女一开始的诞生，竟然是因为人们发现了一种梦想成真的力量……只要内心足够虔诚，祷告的人们足够多，就可以梦想成真……”
　　“心即是一切的力量。”
　　“但是伴随着不断的许愿，魔法少女们，利用剥离人心的希望和光明，获得强大的力量……那些被剥离人心的邪恶力量也悄然汇聚，形成了对应数量的魔女……”
　　“有得有失，宇宙是均衡的，我们这个陨落的文明也是一样，这是来自人心的正直与欲望，被分割的光与暗。”
　　“每一尊越强大的魔法少女，就必然拥有对应强大的魔女……所以厮杀从来都是惨烈的，从未有过一面倒。”
　　所有人都被这个超凡世界体系给震撼到了。
　　“这个文明非常特别，把实质性的人类，转化为扎根在众生内心的情绪生物么？”连蓝耳曼的天才弟子，都很吃惊，世界之大无奇不有。
　　而伴随着他们听着故事，也渐渐沉默了。
　　“啊，学姐竟然——”
　　他们被带入了一个悲伤的魔法少女故事中，一开始非常轻松日常，本来是一群拥有梦想、善良的美少女，对抗着魔女，但是忽如其来的温柔学姐，被邪恶的魔女活活把头砍断了……
　　接下去，他们继续推进故事，也被带入了情绪。
　　这个一个可怕的循环。
　　悲剧、绝望，黑暗，宿命，充斥着整片世界，已经看不到了希望，仿佛魔咒一样，一旦打开，就彻底无法抑制，必然迎来了绝望。
　　似乎所有人，都预感到了悲伤的结局。
　　“不要啊……”
　　“真是一个悲剧。”
　　他们在接下去，听到了为了对抗魔女，就有不断的少女成为魔法少女，而一旦出现了更多的魔法少女，对应的魔女也同步增加。
　　“这是一个死循环！”
　　无数人听到这，内心是沉默的。
　　而随着故事的发展，也迎来了魔女之夜的最终决战，
　　鹿目圆收集了整个世界所有魔法少女内心的希望与光明，与同样汇聚了一切魔女力量的最终魔女决一死战。
　　最终，鹿目圆对着整个世界许下了愿望，世界的因果纠缠在小圆身上形成庞大的情绪能量，修改整个走向畸形扭曲的黑暗世界，消除了世界上一切的魔法少女和魔女。
　　而鹿目圆，自己作为魔女也被消除了，也成为了跨越整个魔女时空的未知维度存在。
　　“不要死啊——”
　　大家听到这，内心悲愤。
　　“一切宛如初始的宿命，像是最开始的那一句话：魔女，是人心的绝望汇聚，魔法少女则是人心的希望汇聚……一体两面，鹿目圆修正了世界的规则，同时消除了两个对立的概念……诅咒被消除了……”
　　比丘说到这，声音轻柔道：“但是，无数年后的今天，有人再度触碰了魔盒，魔法少女出现了……我清楚的知道了未来，魔女也开始随之而来，一切更加可怕的黑暗历史，在重演。”
　　周围围观的强者们，感人肺腑，看向未来的英雄，之前那些有些尴尬的语句，也觉得有些令人肃穆。
　　而之所以出现这种感觉，是因为故事的历史背景被丰满了。
　　哗啦——
　　而这个时候，忽然一道光芒出现在薇奥拉身上，她的境界缓步提升，竟然跨过了七阶天帝，甚至离神灵只有一步之遥。
　　所有人都惊呆了。
　　“感谢各位的信任，倾听我们的故事，把自己内心的希望，憧憬的力量，还有鼓励交给我们。”比丘一脸悲伤，“我们一定会战胜魔女的。”
　　众人：“……”
　　实际上，提升得那么快速，也是因为电视机前的高塔世界强者，他们听得感人肺腑，贡献了无比庞大的愿力，想不到，他们不仅仅有迪迦奥特曼，还有如此感人的古代世纪。


第0991章 决议
　　另外一边。
　　蓝耳曼、黑淤泥巫师，以及各大附近顶尖的强者们，正在广场旁边的一座房屋殿堂中，进行严肃的评估会议。
　　“十多岁的五阶天才么？”
　　这是一尊紧急赶来的强者，非常强大，浑身披着暗红色熔岩铠甲，作为话事人，“哪怕在我们的漫长岁月中，以一天一百年的高维时空，覆盖文明区域，数千个文明每天飞速迭代，出现天才数量巨大……这样的修炼速度，也是很难想象，甚至不可思议。”
　　和其他外界的高维文明一样。
　　顶尖一批的强者们，也会使用“高维时空”覆盖一片土地，让凡人们以极快的速度，更新迭代，生老病死。
　　而他们这些生灵，仍旧以正常时速进行生活。
　　毕竟哪怕是神灵也不会自找死路，在那种程度的高维时空中只能活两三个月，谁会那么愚蠢？
　　他们只会利用高维时空，让凡人们疯狂生老病死，以加速文明天才的出现。
　　而渊蓝神域何其庞大无垠？
　　数千个文明在这里定居，几乎每天，都涌向出一些不弱的天才。
　　此时，有一尊神灵浑身笼罩在深蓝色光线中，淡淡说道：“对方才十多岁就这种程度，还是几个小时前获得的力量，这是得到了文明的传承导致的，而一般的传承也不可能那突飞猛进，但他们修炼的是人心力量。”
　　“但是，非常古怪和邪恶。”蓝耳曼这时开口，目光看向外面还在热闹围观、正讲着故事的薇奥拉。
　　他们虽然在这里议论，也在听着外面的这一段历史，也微微有些迟疑。
　　果然和他们想象的那样。
　　的确是人心的力量分割……
　　但非常诡异邪恶，获得力量的同时，也要付出庞大的代价——魔女。
　　而他们还在继续商议的时候，便眼睁睁的看着薇奥拉，在对着广场上的数千人讲故事，迎来了崇拜，无数人感动，以此突破天帝境界。
　　“这种？？”
　　有人微微吃惊。
　　“呵呵呵呵……看起来非常邪恶，诡异。”
　　黑淤泥巫师笑了笑，说道：“这个文明，比我可邪恶多了，拥有分割人心情绪力量的能力，窃取其中的一部分信仰、崇拜、光明的正面情绪，提升自己的境界……而被分割的负面黑暗情绪，像是垃圾一样被遗弃，以此形成了魔女，危害各处……
　　看来，我们这里很快，就要诞生魔女了……正如所言，有魔法少女的地方，魔女就要出现……这是宿命啊！”
　　黑淤泥巫师说出“宿命”这个词，露出了深深的嘲弄。
　　是的……
　　这就是宿命和因果。
　　割离走了善，自然剩下恶。
　　以他们的眼界，怎么可能会看不出这个文明的结构和发展体系？
　　此时，这个魔法少女，一脸正义善良，美丽优雅的战斗动作，各种正义言辞的台词，都是为了获得周围的好感，以一个“英雄”的形象，获得崇拜和仰慕。
　　但是，光有了英雄，没有敌人可不行，只有英雄沐浴鲜血，战胜邪恶的敌人，才能更加受到敬重。
　　于是……
　　魔女，恰好合适。
　　“魔法少女所到之处，都是人们眼中的光明善良的英雄……可是她们会带来足够庞大的灾难，魔女之夜。”
　　“甚至，人们越崇拜这个魔法少女的英雄，越希望她庇佑自己，把她视为文明的守护神……他们分割出来的善良、希望、崇拜、情绪就越多……
　　魔法少女也自然变强了，
　　而魔女就因此越强大，就越杀害人类，制造灾难，人们就越需要庇护，越脱不了魔法少女的守护，只能寄人篱下，魔法少女也越强……完美的循环陷阱，正是妙啊。”
　　几尊存在对视交流，微微笑道。
　　能在这个位置上的，他们有谁心思愚蠢？
　　玩家设计的这一套完美体系，以及各种骚操作，一瞬间，就被他们看穿了。
　　之前，他们第一反应不理解，看不懂，是因为这个文明出现得太突兀，但是仅仅两场战斗下来……
　　那些所谓的优美战斗动作、各种霸道台词，也被他们看穿了原理，实际上是吸引注意力，让人们仰慕这个英雄。
　　“也当然了，这个文明还足够邪恶……不仅仅出现在其他文明中会带来天灾，带来魔女之夜……她们自身，也可能会被魔女毁灭。”
　　“呵呵呵呵，真是一个危险的超凡体系啊。”
　　“不过，未来的战斗力，可以看到了……把自己变成来自人心力量的生物，只要身后的无数信徒不毁灭，还在支持着自己崇拜的英雄，她的力量就会源源不断，甚至受到的伤势，也会快速回复，很强……”
　　有一尊强大的存在分析，“她本身没有弱点，她的弱点是身后的那一批信徒，崇拜她的那些强者们……只要把这个英雄守护在身后的众生杀掉，对方也就彻底废掉了。”
　　“看来，这个文明不是心怀叵测的，如此强大完整的成熟文明，还暴露出了自己的弱点，还有体系特征……如果是间谍，那么代价也太大了。”
　　……
　　间谍，在渊蓝神域可是没有好处的。
　　即使是那一百零七至高议会的永动者，是间谍，又如何？
　　没有用！
　　他们也只是负责作为齿轮之一，覆盖高维时空。
　　何况，他们几乎不可能是间谍，拥有未来的希望，怎么可能会做那种蠢事？
　　那是走投无路的失败者，迫不得已的办法，他们却是前途光明。
　　而三大天尊？
　　他们的确是掌握整个文明大同盟的核心，如果是间谍，就糟糕了。
　　但这样的想法，那就更愚蠢了。
　　那可是踏上弱十阶的存在啊……
　　他们组建渊蓝神域，就是保护自己的突破，他们自己就是间谍？他们帮敌人杀自己？夺取自己的道种？
　　间谍，在这里根本没有任何价值，无数万年来，这个文明的文明体系完美结构，已经印证了这一点。
　　“那么，文明开始进行评估，各位，没有问题吧？”
　　周围的存在面色彻底凝沉。
　　很快，各自进行投票，出现了文明潜力评估结论。
　　文明未来潜力：最上级
　　综合战力程度：最上级
　　修炼突破速度：最上级
　　世界邪恶危害：最上级
　　副作用损失度：最上级
　　道心缺失崩溃：最上级
　　……
　　大家看着文明评估，得到了果然如此的神色。
　　战力自然是最上等的。
　　毕竟，他们还真没有什么强大的战斗血脉，如九转玄功这种逆天级别的，根本没有。
　　类似信仰体系战斗力的“最上级”，也就十多个。
　　“六个最上级的评估，好像是第一次出现吧？”所有存在笑了，对视一眼，都仿佛见证了一次历史，甚至面色都有些古怪起来。
　　要知道，不是全都是超等，都是好的。
　　前面三个超等，是正面评价，越高越好。
　　后面三个超等，是负面评价，越低越好。
　　这个文明正负，都达到了极端。
　　首先是第一个危害性评定，被评价为最高。
　　这毋容置疑，一个魔法少女降临，可能会导致一个文明被感染，出现了大量的魔女之夜……文明都可能被她一个魔法少女弄死。
　　而第二个评价，副作用最上级。
　　毕竟，一些体系是伴随着可怕的副作用的，比如“渊蓝”神族的时间天赋，修炼速度减慢就是强大的副作用，
　　这个魔女的副作用，和自己一样强大的怪物宿敌……他们是真的第一次见到如此副作用如此奇葩的文明。
　　为自己营造一个同等强度的宿敌，简直是自杀……
　　而第三个，道心崩塌的可能，毕竟一些邪恶文明的体系，会影响修炼者的心智，扭曲自己的心神。
　　他们何其知识何其渊博？
　　瞬间就看出了这个信仰神的修炼是极端危险的，如果整个人不够坚定，很可能被众生的正义同化，失去自我，道心自然崩坏了……
　　老实说，这个文明缺陷实在太大了，实在不是资质逆天才情强者的首选，会把自己玩废！
　　但是，在场的有谁真正逆天资质？
　　这个文明虽然极端，缺陷太多，但逆天之处也不少，依旧非常强大了，足以让他们心动。
　　“现在，三正三负……六个都是最极端，按照我们的综合血脉评定，最终的结果就是：中等评估……”众人面色彻底古怪起来。
　　但是这样的文明，怎么可能是中等评估？
　　哗啦。
　　这个时候，忽然天空中降临了恐怖的威压，所有的议员都仿佛在淤泥中，感觉某种难以想象的生物降临了。
　　轰！
　　一尊存在缓缓走来，浑身光芒璀璨，散发着深蓝。
　　蓝耳曼等人立刻大惊，站起身，连忙行礼，“三十七殿下，您怎么出来了？这些许的小事……”
　　至高议会，以排序为代称。
　　要知道二三十万年太过漫长了。
　　即使是一尊九阶的正常寿命，也不过是十万年，而他们更加悠久，岁月浩瀚，时光荏苒，已经没有人知道这些禁忌存在，原有姓名是什么了。
　　“这就是传说中的九阶，宇宙成道者？”
　　旁边，有新晋的九阶之路强者目光一抹惊骇，这种碾压性的威势太大了。
　　一个境界的突破，天壤之别。
　　他此时还在攀爬第二个基因体系，而对方已经四基因体系，早已经圆满突破了，差距何其庞大？
　　四基因完美九阶！
　　有望宇宙究极十阶的未来成道者！
　　而他二基因圆满，现在就可以突破九阶了，但是渊蓝神域，是不允许基因不圆满的生灵突破，一旦突破，就要强行处死！
　　因为你如果不是圆满突破的九阶，就没有突破十阶的可能，就可能成为九阶的堕落者，瞬间倒戈，他们必然要提前处死这些存在，以防后患。
　　所以，整个渊蓝神域，漫长的五十七万年，如此高密度的完美运转，创造新生血液，也才出现了一百零七尊的九阶而已……
　　不完美基因的成道者，就要处死，看似非常残忍铁血，实际上这是文明运转下去的根基，不容动摇！
　　“您怎么来了？这等小事……”蓝耳曼低声道。
　　“好久不见了。”
　　这一尊禁忌存在，看着蓝耳曼，“如果没有记错，你在攀爬最后的第四个基因体系吧？虽然每修炼多一个体系，难度倍数增长……但是，你仍旧是最有希望的，希望下一次再见面，能一直在‘渊蓝’中看到你。”
　　“感谢您的吉言。”蓝耳曼说道。
　　实际上，对于这种存在来说，一般是几乎不外出的。
　　因为对他们来说……外面的时间，过得太快太快了！
　　普通的凡人，被覆盖在高维时空中，所有文明，都在一天一百年的极限高维中，疯狂飞速的生老病死。
　　而他们这些突破的神灵，就会在普通时速中，不愿意那么早的死亡。
　　而至高会议的渊蓝成员，则是冻结自己的时间……这是相当于某种逆向、反过来的低维时空。
　　高维时空加速自己的身体时间，他们是冻结减速自己的身体时间，既然是减速，怎么可能在永生之地“渊蓝”中，进入高维时空？
　　又加速，又减速？
　　这是矛盾的，自然是不叠加的。
　　而这种存在几乎冻结了自己的身体细胞和灵魂，导致神念也被大幅度冻结，虽然能进行修炼，创造法则，走十阶之路……但只有正常速度的2%
　　凡人在高维时空，是一天一百年。
　　神灵们在普通时间。
　　而他们在“渊蓝”，自我冻结时间衰老，感知是普通时间的五十分之一。
　　可想而知，双重差距的叠加下，凡人和他们形成的时间流速巨大差距到底有多么庞大了？所以“渊蓝神域”的凡人文明发展，他们几乎不插手。
　　不管出现了什么天才，他们也不曾出现……
　　整个渊蓝神域，至高会议，虽然名为管理层，但也从未管理过。
　　但是眼前……
　　“我出现，不是很正常的么？”
　　而这一位大人只是笑了笑，“三个最上级，这是最圆满的三大战力评估了……即使是在我们整个文明的五十七万年里，碰到过了两万个文明生命星球，收集的三千多个潜力文明血脉中，也足以排进前三！”
　　在他们遇到过的两万多个文明，收容的三千个血脉文明，排入前三，可想而知多么可怕！
　　毕竟，自然演化的文明血脉，出现逆天级别的，非常稀少。
　　三千份的随机成长，自然演化超凡血脉中，香火龙脉排入前三，一点都不离奇，甚至可能还有些低了。
　　毕竟人家是随机成长，拥有各种缺陷。
　　他们的三千种自然随机血脉，许多风火雷电，算是在宇宙中非常强大罕见了，但随便丢出一个《孢子进化沙盘》的玩家物种，还是能战胜大部分。
　　此时，可想而知，连至高会议的禁忌存在也震动起来。
　　“让我看看评估……”
　　这一尊存在目光灼热，却瞬间僵硬起来，“最终结果是，中等？三个最上级的优势，你们的结论是中等？”
　　三个最上级。
　　剩下的三个，哪怕是有一个中等，都能进入最终评估的“上等”，正常来说，三个最上，最终也是评估的“最上”是非常大的，除非剩下的三个也是最极限，拉平了优势……
　　“给我看一看血脉。”这一尊存在在看完一切后，有些沉默，也觉得有些离奇。
　　不过他很快就稳定了下来。
　　“越上等，越强大的逆天血脉体系，就越离奇……是非常正常的，眼前这个可以重点照看一下。”这一尊存在说道。
　　“那魔女……”有人犹豫，这是一个巨大的灾难。
　　因为危害程度，是最上级。
　　“魔女无所谓，形成的灾难，不过是一些可笑的凡人，最高不过是神灵罢了……以我们的推进时速，就算整个渊蓝神域的底层凡人毁灭了，也能重新繁衍……”
　　“同时，魔女的出现，也给某些时代里的新生代，历练一下，反而有好处，毕竟我们太和平了，如果他们被杀死了，也无所谓。”
　　这话落下，所有人都不动声色。
　　打算纵容一下魔法少女这个文明，同时用“魔女”这个危机，制造混乱，给他们一次足够的考验。
　　毕竟文明之间不允许内斗，都是切磋，太和平了，根本不曾出现真正的敌人……魔女，恰好解决了这个问题。
　　看来，至高会议的禁忌存在们，也开始有了危机。
　　那些堕落者文明，已经不知道失踪了多久，在孕育什么隐秘，堕落者文明自然知道，越给他们时间，对他们越不利……但他们还是消失了无数年。
　　可能下一次会爆发一次真正的超大型位面战争。
　　超级神战。
　　数千个神灵文明，超凡位面，甚至是各大神系，各大逆天的真正禁忌存在，都会显露真身，会爆发难以想象的大战，牵连无数的星系难以想象。
　　“蓝耳曼，还有你们几个，要快一些突破，我们至高会议，还是很缺人手的。”这一尊存在淡淡说道：“最近，我们打算抽出一段时间，让我们一百零七尊议员，各自轮流讲道，希望加速你们这一批人，成为我们。”
　　“是！”
　　“是！”
　　蓝耳曼等人露出一抹喜悦。
　　这一尊存在也只是笑了笑，毕竟人越多，抵抗的力量就越强。
　　根本不怕有异心，心胸宽广也足够宽广，甚至能容纳一切外来的强大未知文明，来者不拒，才有数千个文明形成同盟，才有抵抗那些浩瀚庞大的堕落者的底气，因为他们有足够的自信，对方不管什么目标，最终都会融入他们。
　　因为利益，因为大道，因为未来。
　　他们最终都会上他们一条船上，如果三大天尊陨落了，文明毁灭了，血脉也断绝！
　　那时，他们也没有希望，只能成为堕落的成道者，和那些疯狂的存在一样了……谁愿意成为那种没有希望的疯狗？
　　“可以试一试。”这一尊禁忌存在说道，即使是读懂了背后的魔女危机，他们也不在乎，因为他们足够强大！


第0992章 禁忌存在的算计
　　这一尊完美道基的成道者存在，知道这一件事非常大，忍不住暗中叫来了自己的两名道侣。
　　他位列三十七，已经是非常强大的存在了。
　　这两名道侣都是他的本族，是他花费了三十多万年，疯狂让自己的种族繁衍，在亿亿万生灵中挑选的天才，资质非常强大，都是他扶持上去的核心班底，都在议员之中一百名出头，是两尊完美道基的九阶。
　　也有二十多万岁了。
　　其他的议员存在，很多也是如此。
　　虽然都是抵抗外敌的联盟，其他人越强越好，自然不会打压天才，但自己的资源都会用来倾斜给自己人，精心教导培育，这无可厚非。
　　甚至排名最靠前的那几尊，在议员中，足足有十多人，都是他们自己的嫡系和班底。
　　这种级别的存在，谁都有自己的心思。
　　哗啦。
　　很快，有两尊美貌的女子缓缓出现，“袁渊大人，发生了什么？”
　　这时，众人才知道这一尊存在的名讳。
　　“你们看这。”袁渊手指一点。
　　两人得到了信息，顿时微微吃惊起来，知道了其中可怕。
　　毕竟，这个超凡体系，虽然副作用大，但正面战力，的确是太夸张了。
　　“心的力量，只要背后的人们在欢呼，在加油，魔法少女的力气，就不会耗尽！就能创造奇迹！”两人目光一闪，听着这个有点尴尬的台词。
　　这是相当于超长的战斗续航能力。
　　而他们这种级别的强者战斗，战力相差不大的情况下，比的是什么？
　　比的是续航！
　　比的是谁恢复力强。
　　九转玄功就是一个典型的例子，为什么说这个功法逆天？为什么时至今日仍旧是最强的逆天功法？
　　因为续航！
　　只要不被瞬间彻底打死，再重的伤势，一瞬就能恢复，体内装着超强的蓄电池，能恢复几百上千次。
　　九转玄功，比的就是储存能量多！
　　而其他的强者是缺少能量么？
　　只会比帝祁等人多无数倍。
　　这些几万年寿命的巨头，储存财富多得自己就是一个成道者文明！
　　他们不缺能量，缺的是快速恢复力！
　　一般的强者，在空间戒指等地方储存的能量，炼制成各种超快吸收的丹药，也是有吸收效率限制的，在战斗中，甚至远远没有办法跟上战斗的消耗，只能慢慢受创，重伤……
　　死亡后，体内储存的所有巨额资源和财富，都落入了敌人的手中。
　　而九转玄功就不同了。
　　能量转化效率速度太快了，体内无数的神灵，苍生，百姓，奉献自己的力量，能瞬间恢复，而就算是把人打死，所有资源和财富也肯定是已经耗尽的，什么都没有留下！
　　此时。
　　香火龙脉，是九转玄功的超级削弱版，也能快速恢复，这些强者，如何看不到其中的强大？
　　“这个文明体系，非常强大！”
　　“竟然能把自己储存毕生的财富和珍宝，转化成生灵的方式存在，站在自己的背后，给自己提供能量和恢复力……”
　　“这种另类的回复媒介形式，可比直接在战斗中，吸收能量补充回复，要快速无数倍！”
　　两尊道侣开始议论。
　　此时，这一名排名三十七的存在，深呼吸一口气，看向周围说道：“我们这种级别的强者，资源是很多的，但就是无法彻底有效利用，形成战斗力，只能堆积在那里，资源过剩……而眼前，这个文明就很特殊！”
　　甚至，他都想要修炼了。
　　要知道，他已经是四基因圆满生命，但是这个超凡体系，却不是基因功法，而是一种能量传输渠道……
　　是其他人赋予的一种形态。
　　类似“渊蓝神族”，其他拥有这个基因的存在，给予自己的一种永生Buff。
　　他们非常强大，一瞬间就看穿了萌妹的所有底气：
　　为什么离不开萌妹？
　　因为不仅仅作用大，不占用你的基因位，对方自己就可以用自己的基因血脉，给你上个Buff。
　　这种基因是非常逆天的，用游戏里的话来说，就相当于是非战斗型的牧师技能，在背后给你上一个状态。
　　而炼金大帝的原质，也是Buff状态。
　　而炼金工厂的血脉插件，也是Buff状态。
　　这就是虫族的强大之处了，基因演化血脉，无限的可能，所以许多血脉在外面都是难以想象的逆天级别，虫族积累的基因库是最强大的宇宙珍宝……
　　毕竟，自然产生的随机血脉，强大的概率太低，全看命……但也不是没有强大的，比如铁基基因，以及眼前的渊蓝基因。
　　“类似渊蓝神族的状态，第二个强大的逆天血统，可以给其他人加持……”
　　三十七号的禁忌存在笑了笑，对着两尊道侣说道：“看来，按照道理来说，必须得和所有议员说明一下……还得和三大天尊，说明一下了，汇报一下情况……如果没有猜错，第四大天尊，或许可能要诞生了。”
　　旁边，蓝耳曼等人大惊失色，“这！？”
　　难怪要叫来自己的两尊道侣。
　　“这不是很正常的么？”
　　这一尊存在笑道：“这个血脉，副作用很大……自然是不如三大渊蓝天尊的血统，而永生才是真正的强大……但是也相差不远了。”
　　“同时，这样的血统，一旦被知晓，三大天尊，必然会第一反应就掌握在自己的手中。”这一尊存在笑了笑，“立刻成立第四天尊，地位仅仅在他们之下……给予这个文明示好，掌握在自己的手中。”
　　旁边，蓝耳曼彻底面色微变，内心闪过一个可怕的念头。
　　这个所谓的第四天尊，是一个傀儡！
　　这言下之意，三大天尊，是要对那个魔法少女的文明下手！
　　但不会直接下手。
　　因为一个种族的血脉，无法直接夺取。
　　就比如铁基生命，盗取了邪神的基因融入，作为自己的第二基因融合，但是他生下的后代，又是一基因生命，后代不会继承自己的第二基因……
　　但是，可以抓这个文明，作为种猪，远远不断的提取基因，给其他人融入。
　　宇宙中的许多潜力文明，还未成长，就被这样弄得生不如死的，绝对不少，甚至是常态！
　　这个血脉，已经不弱于渊蓝本族的血脉太多了，也是可以给他人使用的那一种……
　　三大天尊，只怕以“第四天尊”为名，要把第二核心“神权”，也牢牢抓住。
　　“但是这样，上报至高会议，上报三大天尊，你们甘心么？”这时，这一尊禁忌存在露出了一抹意味深长的笑容。
　　在场的所有存在，都头皮发麻了。
　　“您要……”两个道侣问。
　　“我们要反抗三天尊，是不现实的……而这个第四的魔法少女天尊，虽然被软禁，作为种猪提供血脉，但明面上，三大天尊肯定是要一脸温和，给予优待，礼贤下士的……
　　而如果未来强大起来，三大天尊也不会遏制对方，迟早要和三大天尊平起平坐，成为第四天尊。”这一尊存在笑道。
　　他何其聪明？
　　前期弱小，肯定三大天尊肯定要瓜分对方的利益，但是对方崛起了，也会给予真正第四天尊的权利。
　　因为这个种族，不可能一直遏制，需要本族来提供血脉。
　　但是，这个第四天尊真正崛起，抵达到三大天尊的弱十阶境界，平起平坐，何其漫长？
　　几十万年？
　　几百万年？
　　三大天尊，可是非常擅长画大饼的，眼前，根本就是一个有名无实的弱小第四天尊。
　　“那我们……”有人忍不住说道。
　　“我们无法阻止，但是可以迟一些上报，和这个未来的第四大天尊，打好交情，帮助对方成长，甚至自己，就可以占用……那不到十个的魔法少女名额！”
　　瓜分名额？
　　所有人，呼吸急促起来，面色沉重。
　　但是眼前，这一尊禁忌存在，叫来自己的两个道侣，很明显轮不到他们。
　　而“魔法少女”的状态，明显就是那个种族，用自己的血脉给他们加的Buff，就像是呆在“渊蓝”核心议员地带的那种时间凝固一样。
　　只不过，“渊蓝”的时间停滞领域，是小范围性的，在那一片土地的都能加持。
　　那本身，就是一种强大攻击手段，在对方的领域中，你的时间被暂停了……眼前只不过是用来修炼罢了。
　　对方这个，明显是名额型的加持，不知道距离这个“血脉”遥远一些，是否有限制。
　　“不过，我们先不急，态度一定好，你们两人不要倨傲……还有，我先萃取血脉看一看。”
　　袁渊目光一闪。
　　他的战力太夸张了，在广场上，还在议论的时候，所有人都没有反应过来的时候，就直接萃取了这个魔法少女薇奥拉的血脉，进行快速分析，
　　“不是这个普通的雌性生物，果然是加持型的……也就意味着，哪怕我们四基因圆满的存在，也能够拥有这种机缘……那么，就是这个魔法小宠物，比丘了。”他目光一闪，扫了这个生物一遍。
　　微微皱眉，他不是看太懂，但还是发现了异常，“看到了……力量的来源，在于比丘的两个小兔耳朵，是类似天线一样？”
　　他轻轻一刮，刮下了一些土豪金龙脉，开始研究，甚至试着让弱小的生物融入，但是这么也做不到。
　　“无法融入，这个金色的血脉，这么可能无法融入？”
　　他完全不解了。
　　实际上，秋名山车速的炼金工厂，本来就是盗版的龙脉，是他的土豪金产物，而他是非常注重版权意识的。
　　他的土豪金生物，有种特性，就是任何生物无法融入。
　　毕竟，克隆的劣质版本血脉，你怎么融入？
　　这是不可能的事。
　　所以才根本不怕被盗窃血脉，血脉遗失。
　　“看来，这个文明非常特别……无法融入他们基因的话，只能试着沟通，或者打魔法少女名额的主意了。”
　　如果可以，他和两个道侣，可以试着占用是三个魔法少女的名额，先到先得。
　　“得先把人叫过来。”这一尊存在沉默了一下，一伸手，外面还在调查科普魔法少女荣耀的薇奥拉，被瞬间传送过来。
　　哗啦。
　　比丘和薇奥拉出现在原地。


第0993章 应对
　　薇奥拉看着周围议会中三尊神圣莫名的存在，抿了抿嘴唇。
　　而其他人，都已经被赶到了旁边的房间。
　　“阁下的测试非常出色。”
　　袁渊露出了温和的微笑，非常直接简单地说道：“你们在我们的神域中，只怕很快就能获得非常高的地位，未来，成为神灵，乃至成道者，或者更高的成就，获上数万年、甚至数十上百万的漫长寿命，不是问题。”
　　几万，百万年？
　　薇奥拉整个人都惊呆了。
　　这一串数字对于她来说太过骇人了。
　　要知道她之前还是一个普通人。
　　虽然刚刚在兴致勃勃的说着历史，但是根本没有任何实感，感觉那些和她聊天强大的生物，也就是非常强大的超凡宇宙人而已。
　　但是眼前这个数字摆在眼前，才让她感受到了真正的强大和不可思议。
　　看着少女的眼神，袁渊笑了笑。
　　这种心智年幼的少女还是非常好说服的，只要表现出足够强大。
　　要知道他们游牧了无数万年，即使是碰到那些真正强大的宇宙超凡文明，统治了几个河系的悠久岁月，听到了数十、上百万年的寿命，也会极其心动，以及不可思议。
　　毕竟他们太强大了！
　　即使是遨游了五十多万年，也从未碰到过比他们更加逆天强大的文明……当然，宇宙太过庞大，或许，他们游牧的岁月终其一生，都未必能碰到正面一对一的对手，只有被大范围的围剿才可能毁灭他们。
　　但是，这个少女自然是容易说服的，可这个神秘的魔法小生物，才是这个文明的核心。
　　“阁下，意下如何？”袁渊看向比丘问道。
　　“你们非常强大，即使是魔法少女一族的鼎盛时期文明，也没有你们的万分之一的强大程度。”比丘说道。
　　“万分之一？你已经看到了许多我们文明的规则了吧？”
　　袁渊面色依旧平静。
　　能认识到他们的真正强大，做出差距对比……
　　这一点是很不简单的。
　　一般的高等文明，连他们渊蓝神域，到底有多强大都无法理解！
　　因为根本不是一个维度的生物……
　　他们，可是宇宙究极以下的最强文明之一，有希望角逐“最终大道”的伟大文明。
　　如果对方理解他们的强大，就代表着接触到九阶成道者，曾经用过一尊成道者，拥有不少这方面的见识。
　　“我们的同盟，非常强大，的确是毋容置疑的。”
　　袁渊彻底正色起来，调整了方针，既然对方是行家，也就简单直白道：“但是，你们的文明潜力非常庞大，但是，缺点也同样明显……发展还未得到巅峰，就被自己给毁灭了……这个缺陷，连我们都感觉未知忌惮。”
　　“但是，对我们来说，仍旧具备强大的诱惑，欢迎加入我们这个大家庭，你将成为我们渊蓝神域的第3586个文明成员，而上面会非常重视你们。”
　　比丘点点头。
　　第三千多个文明么？会好好融入，打成一片的。
　　袁渊笑了笑，说道：“能否介绍一下魔法少女的信息？我们能否成为魔法少女？当然，这三个名额，我不会让你们吃亏，会给予不逊于其他人的巨大补偿。”
　　他们要有名额，但不是强占。
　　恶交了对方，简直是因小失大！
　　因为这个种族肯定是要崛起的，他只是要得到抢先要三个名额，甚至还要得到对方的友谊。
　　“那么，我们能否开诚布公的交流一下情报？”
　　袁渊说道：“你们还没有发展起来之前，需要有人庇佑你，为你们争取权益，而我可以全力支持你们。”
　　“可以。”比丘说道。
　　“那么，就是第一个问题，你们的基因，为什么无法融合？”袁渊说道：“你们的文明结构，到底具体如何？”
　　基因无法融合？
　　比丘面色一沉，已经探索到这种程度了吗？都开始暗中尝试了！
　　基因当然是无法融合的！
　　他们的基因也是有几重套娃的。
　　炼金工厂的克隆土豪金插件，能融入？
　　那才有鬼了。
　　更何况，“小电视生物”比丘的本体不在这里，这是量子分身，现在连土豪金插件都不是！
　　你融入一个量子分身的基因？
　　呵呵。
　　炼金克隆之后，又是量子纠缠的分身……双重生殖隔离，你能融入，成为这种种族，那真是彻底有鬼了！
　　当然了。
　　炼金工厂克隆，只有原版的七成威力。
　　量子战体的分身，又只有原版的七成威力。
　　现在的这个魔法少女，是盗版的盗版，威力大减。
　　但玩家自然不是回答真相。
　　“咳咳咳……这是我们血脉的诅咒，我们的生命结构特殊，并不是真正的实质性生物……是能量情绪生命，血脉无法融入。”比丘一脸认真的回答。
　　袁渊皱了皱眉。
　　宇宙中，的确是有些生命的血脉无人融入的，毕竟世界之大无奇不有。
　　比如元素生命，非实体生物，就无法融入……
　　眼前的这个情绪内心生物，也是这种类似的原因么？
　　“那么，下一个问题，三个魔法少女的名额，我们三个可以么？”袁渊带着身后的两个道侣说道。
　　“可以，只不过成为魔法少女，需要遵守我们的……”比丘还没有说完，就忽然被直接打断了。
　　“是要念那种羞耻的台词，以及奇怪的动作么？”
　　袁渊挑挑眉头，直接说道：“如果没有猜错的话，那是吸引众生的注意？是否可以简化一下台词，还有动作？”
　　“至于那些所谓敌人的魔女，你们也不过是利用这个可怕的敌人，来进行巩固对自身的信仰……但是这本身就是刀尖上跳舞，因为敌人太强大，甚至可能会毁灭自己……”
　　比丘呆住了。
　　电视机前的众位玩家也微微一僵。
　　已经到了这种程度么？
　　这才多久？
　　他们的龙脉结构和体系理念，就被摸清了！
　　甚至已经把未来推演出来了，当年荒古大地，也是怪诞横行，香火神和怪诞疯狂厮杀的那种历史轨迹，的确可能毁灭自己。
　　而许纸坐在电视机前，看着这一幕，在沙发前吃着水果，抱着小石矶，只是内心摇头说道：“他们太年轻了，这可是一个能完美道基的九阶啊……还想忽悠他们念羞耻的咒语，摆出奇怪的姿势？”
　　这些人胆子太肥了！
　　之前，到处搞事情，连创世神都想干，现在还想骗人做羞耻的动作？
　　一下子就被揭穿了。
　　但是，许纸坐在电视机前，倒也很淡定。
　　默默喝了一口茶，他知道这些人虽然骚操作很多，但是，真正碰到了硬骨头，见风使舵的本事比谁都强。
　　“父亲，这是三尊完美道基的生命啊！”小石矶看着电视，惊道：“这个敌方的高塔文明，卡洛琳他们，接触了一个了不得的成熟超凡文明世界！”
　　“的确是浩瀚庞大。”
　　墨杜萨也看着电视，对着电视里的内容十分敢兴趣。
　　“是啊，完美道基的九阶，但是要踏上十阶之路，走上融合基因，创造基因法则的一步……可能还要差一点火候。”许纸笑道。
　　……
　　此时，电视机前的玩家们，的确是惊了。
　　“对方果然是一尊完整道基的九阶，战力即使是比帝祁等人弱，但也不会太多……果然是一个狠人。”
　　“而这个文明，仅仅比卡洛琳等人弱一截的存在，足足有一百多尊……太过恐怖浩瀚了，真不逊于鼎盛时期的超古代神灵时代太多，我们要认真一些了。”
　　“难怪超古代神灵说，还远远赶不上他的时代，因为我们对比一下，出现卡洛琳三人，也只不过是鼎盛时期的三十分之一。”
　　“现在，我们不能按照原计划，那么，他要坦诚，我们就坦诚个十分之一吧。”
　　“嗯，如果能达到这一尊存在的支持，有立足之地，暴露一点点的底牌倒没有问题……毕竟我们套了十几层皮，扒掉几层换取信任，也是可以的。”


第0994章 原来竟然是这样的九阶大佬
　　他们的确是超级套娃，有备无患。
　　甚至，连个血脉都做了超级防护，还要经过量子战体的分身，形成二度盗版的克隆小电视。
　　“你们真的要把香火体系露出来？”
　　“没事的，这一毛不拔，把这种级别的存在当成傻子，才是真的傻子。”
　　“根本不用害怕，盗版的小电视，本来就是我们的计划之一。”
　　“是的，我们作为电视塔，自己的世界用正版小电视的本体，外面的世界……只能用盗版的小电视！也就是正版小电视的量子分身！”
　　“而小电视，有一个非常强大的特性，就是安装在小电视的炼金插件，纠缠出的小电视战体分身，也对应的血脉插件。”
　　这就要说起量子战体的特性了。
　　量子战体，本身就是一种特殊的强大分身。
　　——被称之为拉出一个“量子交感”的平行宇宙自己。
　　量子战体自然也具备大部分本体的血脉基因能力。
　　但是，也有一部分血脉是无法使用的，就像是许纸的分身无法使用九转玄功，内部无法创造内空间……
　　量子战体也无法使用九转玄功。
　　但是，战体仍旧能继承大部分的本体血脉。
　　但是，本体之外的外物呢？
　　炼金插件，插在身上，相当于“法宝”，这个体系只是创造自己的量子分身，总不能连法宝的分身也一起创造吧？
　　自己的量子分身，自然无法纠缠出一个对应的炼金插件。
　　但是小电视就不同了。
　　因为是同炼金材质打造，插件插入后，几乎可以当成身体的一部分，也能在自己的量子战体中，纠缠出对应的炼金插件。
　　“这一点，就很重要了……毕竟，小电视的量子分身，如果能纠缠出身上的插件，才能具备本体的大部分作用，才实现更多的大范围传播。”
　　“现在，我们的小电视本体，隐藏在我们这里，而量子分身的盗版小电视，放在外界进行贩卖，形成网络的。”
　　他们打算卖的量子分身电视。
　　卖小电视本体？
　　感觉不太安全！
　　小电视也是生物啊，是珍贵资源，被对方打死了，血亏！
　　而小电视的分身，能随时跑路，根本不怕被打死！
　　就比如眼前的比丘。
　　如果是本体，敢这样做？
　　“对了，要对他们开放电视的权限，各种电视频道，以及各种交易平台么？”
　　“怎么可能？就是暴露一点点，露出一个香火功能，就行了，量子战体的功能本身就不能使用啊，因为是分身电视，只有本体电视才能做到这个功能……”
　　……
　　大家议论纷纷。
　　比丘这一台小电视的背后，是谁操控的？
　　要知道，只有神灵级别的生物，才能纠缠出量子战体，这一台电视也是神灵级别的，而神灵级别的小电视少得要命……
　　眼前，比丘就是秋名山车速的女朋友！
　　这个女生还操控着“小电视”一族。
　　此时，谁都已经察觉，掌握这个电视，是极其逆天的机缘。
　　“唉，秋名山车速这个家伙，太那啥了！他还缺女朋友么？”
　　“男的行不行，我也很擅长被炼金插件……”
　　“哼哼，你们吵什么吵！又不是小电视自己强大，是秋名山车速的炼金工厂强大……小电视只不过是一台中转器，全都在靠炼金插件，是炼金工厂的血脉能力，太变态了！”
　　“是啊，都是某个骚货在背后操控，小电视没有某人的供货，就是一个超级废品了。”
　　“但是，我还是想当小电视就满足了，工作是不可能工作的，依靠着其他人过过生活就好，我也想被炼金插件……”
　　“？？？”
　　大家脸都发黑了。
　　怎么忽然就冒出一群秀儿在这里求包养？
　　“无耻之徒！”
　　“秋名山车速，太恶心了！”
　　“还是我们的萌妹可爱，善良，正义！”
　　有人立刻发言，毕竟要求包养，也要求萌妹包养好吗！一个美少女，伴上富婆的日子才是真正的美滋滋啊。
　　……
　　此时此刻。
　　“成为魔法少女，自然是可行的。”
　　这时，比丘还是一脸认真的解释回答道：“每一个魔法少女，都要签订一个契约，拥有一个魔法小宠物……而魔法少女的力量，实际上，来自身后的魔法小宠物加持，为她提供一种特殊的能量渠道。”
　　“你没有骗我。”
　　袁渊彻底和颜悦色起来，看向这个兔耳朵小生物，“我能看出，魔法少女的力量，来自身后的小宠物，你是一个巨大的情绪收集器，通过两个兔耳朵，在收集周围的情绪……进行转化成为一种特殊的力量，供给魔法少女。”
　　“这种力量，可以称之为信仰，也可以称之为香火，食人间香火……也要庇佑人间。”比丘回答说道：“而我们虽然称之为魔法宠物，实际上我们这一族的真正名字叫做【孵化者】，Incubator（インキュベ`タ`）。”
　　孵化者？
　　吃人间香火，也要庇佑周围的凡人么？
　　袁渊面色平静起来，果然和自己想的一样。
　　是身后的这个魔法宠物的“血脉”，在加持着魔法少女，而并非是魔法少女自己的血脉。
　　袁渊彻底笑了，笑得很开朗，“那么，孵化者的覆盖吸收情绪距离，到底有多长？”
　　“实际距离，要看我们的实际境界……我们的境界越高，笼罩吸收的范围地域就越广。”比丘回答，“我现在是神灵境界，完全覆盖一个大洲没有问题，再向外的距离也可以做到，只不过是距离越远，效率就开始低……”
　　此时此刻，袁渊点点头，看向薇奥拉和这个比丘，“你们两者是相辅相成的关系，我替你提升境界，庇佑你，你则是要给我加持自己的血脉，获得巨大的力量……你们是一种依附强者为生的宇宙种族。”
　　小电视，装上了龙脉，这是龙脉信号塔。
　　实际上的香火收集覆盖范围，肯定远远比不上大树扎根，龙脉遍及大地的荒古世界。
　　不过，这算是第三重的削弱了。
　　可能，此时只有原版龙脉的两层威力。
　　但是，也不是没有好处，已经是相对便捷了，自己随身带着一座香火塔。
　　“那么，你说实际名额，不到十个是……”袁渊问。
　　“是的，我们这一族，已经不到十人了……”比丘说道：“目前，只能不到十个孵化者，能和魔法少女签订契约。”
　　袁渊听到这，目光一下子柔和了下来，“你很坦诚，的确已经把所有的信息都告诉我了……看来，我们能真正的建立合作关系！”
　　对方的血脉和秘密，的确都完全暴露了。
　　就算有隐瞒，只怕也不会隐瞒得太多，在他看来，最起码已经坦诚八成以上了……
　　体系原理。
　　共存方式。
　　种族现状。
　　他的眼界非常宽广，三十多万年来自然是知识渊博，对方的确没有骗他，魔法少女的文明体系的确一览无余。
　　从这一点来看，这个文明的确是已经信任他。
　　毕竟这个文明，是依托强者存在的。
　　“那么，我先取走三个你的同族，没有问题吧？至于报酬，我不会食言。”袁渊想了想，“我不要资质最强的族人，我要资质第四名到第七强大的。”
　　比丘笑了笑，说道：“为了三大天尊？把前三个强大的族人让出来？”
　　袁渊点点头，淡淡道：“我既然选择庇佑你们，现在就给你们上第一课……我此时提前弄走三个，已经会引起整个至高议会的不满，但是利益足够大，我也能承担得罪他们的后果……可是，如果拿走最强的三个……留给三大天尊比他们的更差的，不管他们修不修练，打算如何，都会彻底不满，那就糟糕了。”
　　比丘微微一惊。
　　果然，这种级别的存在，早已经人老成精了。
　　惹其他同议会的可以，但不能做绝，要留下最好的给三大天尊。
　　“那么……”
　　比丘深呼吸一口气，三个披着可爱小动物外皮的电视机分身，一只圆溜溜大眼珠的可爱小黑球，一只小猫咪，一只小飞鱼出现在了眼前，“实际上，我们目前只有四个族人，剩下的几个族人还未成年……”
　　也就是没有突破神灵境界，纠缠不出量子分身。
　　啪嗒啪嗒小电视一族吃了很多资源，但成神灵还是很困难的。
　　“足够了。”袁渊转过身，看向旁边的两个道侣，“你们两个先修炼一下试一试，直接和他们两个签订契约吧。”
　　他自己还不先急着签订契约，让这两个道侣先测试一下体系，而她们两人一脸目光璀璨火热。
　　这是天大的机遇！
　　即是对于她们两个在议会垫底的完美道基九阶，也是天大的超级机缘！
　　甚至，连前十的真正强大禁忌议员存在，都没有机会成为这种强大的魔法少女！
　　两人眼眸里满是璀璨，忍不住问道：“对了，关于吸收众人的崇拜与希望，那些台词和舞蹈，我们两个人是不是应该……”
　　她们两个也觉得很尴尬。
　　那种台词，那种言论，还有那种穿着……
　　“目前不用改。”
　　袁渊一脸严肃认真，笑道：“毕竟，这是魔法少女的文明留下的成熟修炼方式，你们两个先按照这样修炼一下……以此摸索，为我铺路，以后，到了我修炼的时候，再研究如何修改。”
　　两人对视一眼，闪过忧虑。
　　她们如何不知道……
　　一开始定下了形象，就很难修改了。
　　第一印象很重要。
　　就像是你走清纯路线，对于众生保留了那种形象，就基本上不可能改了，不然就是信仰混乱，把自己弄废……
　　“那我们，就签订契约了。”两个人也不敢反驳。
　　比丘这时，忽然开口，“每一种魔法少女的形象，都会根据众生的印象，形成不同的特性能力，比如薇奥拉的能力，是思维感化，通过语言，让对方心神不稳……甚至让对方同化，臣服。”
　　毕竟，每一个邪崇，都有自己的能力特性。
　　正如当时的百晓生、美梦神，小薇。
　　“原来如此。”袁渊面色彻底温和，对方把如此根本的机密都告诉他了，可见，是足够的信任和托付。
　　而也难怪，其他人和薇奥拉对战，会被她的语言弄得心神不宁，甚至逃跑，当时广场那么多人流泪，被她感化，就是她的能力起作用。
　　“这个文明，的确是涉也及了扭曲法则的九阶道路。”他笑了笑，看向比丘，“那么，我们有什么魔法少女传承的选择么？”
　　哗啦。
　　“传承自然是有很多的。”比丘眼前出现了虚影，是几个魔法少女的影像和资料。
　　“这个是月之魔法少女水兵月，能力的特性是月光……”
　　“这个是巴拉之魔法少女严莉莉，能力的特性是跳舞……”
　　一个个魔法少女的传承印象出现在眼前，穿着、台词，资料，应有尽有。
　　显然，他们是早有准备的大动作。
　　什么尴尬的台词都设计得很圆满了，动作也是精心设计过，美轮美奂。
　　袁渊看得一脸严肃，沉吟了许久，说道：“你们两个人就选这两个吧，我看这两个的能力非常不错。”
　　“那，那我们就签订契约了……”两个人对视一眼。
　　“去吧，签订契约后，可以临时试着变身一下，看看形象如何。”袁渊回答道：“毕竟这是考验潜力的时候。”
　　半天后，他们收集了一些愿力，然后开始变身。
　　哗啦——
　　两个小宠物的跟随在后面，金色的聚光灯照耀，两个道基圆满的强大九阶存在，迅速变身了，
　　光彩琉璃，五彩鲜艳，
　　一名美少女走出来，身穿小短裙，“爆裂吧现实！粉碎吧精神！放逐这个世界，遵从血之盟约，吾在此召唤汝，风姿魔法少女，变身！！”
　　哗啦。
　　粉红色的光辉闪耀。
　　一名绝美冷清的冰封少女走出，“被冰冷的火焰吞噬殆尽吧！你的败因只有一个，就是与我为敌！冰心魔法少女，变身！”
　　演武场中，旁边的袁渊在看着自己的两个道侣。
　　他神色非常冷静，似乎很满意，虽然只是虚有其表，根本没有战力，对于实际的表现效果，还是一脸惊艳的神色。
　　同时，他在推演这个形象，对于众生来说是否能够普及，效果应该不错。
　　“装束和动作姿势，没有任何问题，十分优美和细腻精致，赏心悦目……但是话语还是非常尴尬，得改一改才行，得简练一些。”袁渊评论道。
　　装束、动作没有问题？就改台词？
　　而更远处，比丘整个人有点呆。
　　电视机前，玩家们也直接傻眼了。
　　“一开始，我们就想忽悠他们变身成魔法少女，谁知道一眼就看破了，但是现在竟然？！自己主动……”
　　“他还蛮喜欢魔法少女的？”
　　他们本以为，他们的目标不可能成功了，谁知道眼前不仅仅成功了，还出乎意料的成功，两尊完美道基的九阶……
　　这可是完美道基的九阶存在！
　　竟然变成了魔法少女？
　　他们看着电视机里的画面，目不转睛。
　　“这一幅画面太感动了，魔法少女的事业终于有了继承人，一想到这，我的眼泪止不住的从嘴巴上流下来。”
　　有女生们很震惊，
　　“这个三十多万年的老男人？”
　　“老色批了！（可恶）”
　　“他竟然选这样的款式衣服，洛丽塔！”
　　“想不到这种级别的存在，竟然也！？？”
　　“这两个女性存在，已经是女强人了，宇宙中非常强大的存在，眼前竟然也这样？我真是气抖冷！”
　　但其他人却懒得理会她们，还在议论起来，
　　“这个大佬，已经暴露自己的审美观了，原来喜欢这样的衣服款式和舞蹈动作……甚至还兴致勃勃的想要改台词，我们看他改成什么样的……（窃窃私语）”
　　“两个魔法少女估计今晚可能要出大事了，不知道带不带上这两个小电视，在他们房间飞舞，让兄弟们开开眼（目瞪口呆）”
　　“哈哈哈，这一位大佬，原来是同道中人啊！早说嘛！害我们搞各种动作，早知道就不用那么麻烦了！”
　　……
　　男人啊，都是这种家伙。
　　萌妹看着这一幕，也感觉很无语，都是喜欢这种变身系的少女，还各种台词，唯美的打扮和动作。
　　不过她转念一想，忽然有了一个大胆的想法。
　　创世神一直很平静平和，自己下一次要不要试着研究一下这种套路，等创世神降临的一瞬间，忽然一下子变身，铛铛铛铛，各种灯光特写，成为一名全是光效的美少女，能不能出现特殊的创世神反应？
　　“咳咳咳，我都是在想些什么呢？”
　　萌妹忍不住摇头叹气，觉得自己肯定是疯了，“不过，卡洛琳或许会适合，超古代神灵或许会喜欢？”
　　萌妹自然是知道卡洛琳的心思，作为闺蜜还是要出一下主意的，忍不住用传送信息的方式联络了一下卡洛琳。
　　“这家伙都是说什么呢？这个太尴尬了吧。”卡洛琳现在也在看电视，听到萌妹又是天马行空的想法，面色却有些莫名起来。


第0995章 孕育的新时代
　　这两尊完美道基的九阶成道者，还是踏上了香火体系。
　　这是一种简易的香火路子。
　　身旁的“龙脉”信号塔，作为魔法宠物，在吸收周围的信仰。
　　虽然，玩家弄的“香火神”奇形怪状，但是，的的确确是拥有庞大的作用效果。
　　在短短几天中，在比丘目瞪口呆的神色下，看到了两个魔法少女的改良以及汇聚大量香火。
　　台词简短。
　　但也富有代表性，让人方便记住。
　　动作优美、服饰端庄唯美。
　　虽然还是叫魔法少女，但实际上已经是一种古典风格、衣着独特的绝色美人。
　　最关键的是，没有魔法杖！
　　这让许多玩家痛心疾首。
　　他们竟然自己无意间偏移回了原始的传统香火正神的路子，没有魔法杖的魔法少女，还能是魔法少女么？
　　电视机前。
　　“看来，这个世界的人，还是非常正常的生物。”墨杜萨说道：“动作和服饰还好，但是那种台词太尴尬了。”
　　许纸点点头，觉得有道理。
　　这个文明果然是高度成熟，虽然采纳了一些动作和服装，但是尴尬的台词，全都抹去了！
　　“正常？”石矶一脸不解，在电视机前看到这一幕，愤愤不平道：“我觉得失去了灵魂。”
　　她觉得还是之前的魔法少女最帅气，非常的酷，那才是拯救世界的英雄，眼前变得不那么有意思了。
　　就比如眼前。
　　他们虽然在看三台小电视，两个九阶成道者，还有薇奥拉，但是很明显，她和网上认识的小伙伴们，都关注薇奥拉。
　　未来的东青女帝：“哼哼，他们背弃了魔法少女的传承和使命！”
　　小魔龙：“他们舍弃了魔法少女的荣光，这是叛徒！处死他们！”
　　……
　　这一群小家伙在网络上群情激奋。
　　连石矶都加入论坛，在他们讨论的行列中。
　　他们的香火，越发的汇聚在薇奥拉身上，根本不在这两个成道者身上……当然了，人家自己在培育信徒，还真不差他们这点信仰。
　　许纸看到这一幕，这群小家伙这种情况，也只是尴尬的笑了笑，毕竟谁都有这种年纪，倒也不在意了。
　　……
　　此时，做了新的魔法少女改良后，这一尊强大的存在雷厉风行，就开始迅速繁衍人口，倾泻大量资源。
　　一尊活了三十多万年的九阶成道者存在，资源储备有多可怕？
　　到了他们这个境界，基本上都是资源极度过剩，哪怕生死相搏的战斗，都未必能耗费98%的资源。
　　“他们开始疯狂繁衍人口了！”
　　秋名山车速的女朋友看到这一幕，作为小宠物比丘，瞬间有些惊呆，“卧槽，这简直是看不到头的海洋资源啊，疯狂砸，疯狂繁衍人口！”
　　整个蒂尔文明的收获，都没有这个存在一人的积蓄庞大！
　　“这是正常的。”
　　这时，旁边袁渊的道侣笑了笑，
　　“到了我们这个境界，我们的资源几乎无处使用，甚至已经不去刻意收集了，我们瞬间吞吐的能量是很恐怖的，完全自给自足……
　　超凡侧是资源非常节省的体系，毕竟强者们吞吐天地能量，修炼自身，而科技侧是疯狂破坏环境，建造各种超能武器，他们的资源怎么用都用不够。”
　　比丘闻言有些惊。
　　但是她发现，眼前这三个至高议员的完整九阶，的确是庇佑魔法少女一族，给予各种知识和讲解，让她受益匪浅。
　　其中介绍的一些知识和理念，各种法术，连电视机前的玩家，以及高塔世界的观众强者，都听得如痴如醉，感觉大开眼界。
　　对方是成熟的超凡文明体系。
　　不像是许纸这种野路子的闭门造车，自然非常完善。
　　而对方，更是探索了无数古代文明的遗迹旧址，获得的各种完善知识，是许纸都难以想象的。
　　而且，袁渊建议“比丘”踏上九阶之路，再暴露自己的身份，现在神灵境界，还是太弱小了一些。
　　“但是，我的资质不太行。”比丘说道。
　　“放心好了，我们作为最强的一类成道者，在随时教导你，只要资质不是太差，都是能够同时间来弥补的，勤能补拙。”
　　一名道侣笑道：“而我们这里，时间是应有尽有的，你不用担心太多……我们会站在你这边，庇佑一段时间。”
　　这是光明正大的交好，结盟，因为他们都知道，这个文明的崛起势不可挡了。
　　电视机前的众人彻底沉默。
　　“秋名山车速的女朋友瞬间发达了……”
　　“九阶成道者，还是完美道基，只是比卡洛琳等人差一截的存在，来进行贴身指导老师？这是什么神仙待遇？”
　　大家都看懵了。
　　“不要担心！两台小电视，随身跟随着这两个存在，二十四小时全程直播，我们作为痴汉，我们还怕学不到东西？”
　　“可恶啊，为什么这样的存在，不上厕所，不洗澡，那我们全天偷窥，又有什么意义？（痛心疾首）”
　　“上面的太脏了，我们是要以学习的眼光，去观察这等伟大的存在（一脸认真）”
　　……
　　不到短短二十年时间。
　　袁渊疯狂繁衍自己的族人，竟然抵达了一千多亿的人口。
　　并且，这些族人疯狂修炼，提升境界，提升战力，竟然平均水平，也来到了四阶左右。
　　于是，这些苍生还开始信奉两名魔法少女，汇聚香火和信力。
　　很快，汇聚的香火在他们身上，根本不足以转化她们强大的身体，因为那将是一个相对漫长的过程，但是因为信仰的汇聚，魔女已经开始出现了。
　　这片土地，开始出现了灾难。
　　而两大女神，则是在借着这一场灾难，“表演”了几场华丽的战斗，在无数生灵中博取他们的崇拜，信仰，和信念。
　　四十年过去。
　　资源的倾注，仿佛不见底一般。
　　人口已经涨到了两千多亿。
　　而两尊九阶成道者，被同化的香火信仰的能量，已经到一定程度。
　　她们已经跨过了八阶神灵，来到了九阶之路的层面上，而对应九阶之路的魔女，也彻底诞生了。
　　“踏足九阶之路的魔女么？目前这样级别的魔女，还能控制。”
　　袁渊皱了皱眉头，“但是再这样下去，当真正彻底同化香火，转化到此时的成道者境界，只怕也会出现一个对应战力的魔女。”
　　两尊这样级别的存在。
　　还是两尊四基因圆满的魔女……
　　这里的事，连他也感觉棘手了。
　　“四十年过去了，我要回去了，我要上学。”薇奥拉感觉这一夜的人生，光怪陆离，仿佛是一场绚丽的大梦。
　　她已经比自己的父母老了……
　　这根本不敢置信！
　　“明天中午的时候，午休，我还是会来的。”她去上学，只是想冷静一下，放松一下。
　　第二天，中午。
　　又过去了二十年。
　　当薇奥拉带着比丘，重新回到这里土地上，发现迎接他们的阵仗极其隆重。
　　“魔法少女的事，我们已经对外掩盖不住了。”
　　袁渊说道：“我繁衍了太多生灵，花了大半的积蓄……已经有其他的九阶成道者察觉到，他们起初以为，我是在制造神灵工厂，投靠了科技侧，大量繁衍生物，形成邪恶的流水线，提取‘质’……你知道，这是非常邪恶不被允许的，于是有存在来调查。”
　　结果很显然。
　　虽然没有调查出莫须有的神灵工厂，但是自然是这片土地的生灵中，感受到了魔法少女，魔女。
　　“那么？”
　　比丘说道。
　　“三大天尊，已经降临过了，研究过了她们两人的结构……”袁渊说道：“三位天尊直接离去，同时宣布k们将立你为——第四天尊，和k们平起平坐，将凌驾于一百零七尊的九阶成道者之上，拥有随时进入‘渊蓝’的绝对权限……”
　　我？
　　第四天尊？
　　秋名山车速的女朋友，直接都惊呆了！
　　虽然，这是袁渊自己的推测，根据三大天尊的性格和格局，也的确发生了……但是对于她来说，是完全懵逼的！
　　这意味着什么？
　　第四大天尊啊……
　　于其他三尊弱九阶的存在，和超古代神灵一个级别的恐怖存在，平起平坐！
　　“这份荣耀，不是属于我，是属于另外一个人的。”这个小宠物比丘默念道，秋名山车速，是因为他炼金工厂的强大，自己才被推到这个位置上。
　　“不要太高兴了……虚有其表罢了。”袁渊笑道：“起点很高，永久居住在‘渊蓝’的权限，是之前带你进来的蓝耳曼等人，都不可想象的……他们要拼尽全力，赚取积分，才能在里面呆着……而你一开始就超越了他，
　　但是！这仍旧是虚有其表，当你踏足在弱十阶，与他们平起平坐的时候，你才是真正的第四天尊。”
　　踏足弱十阶？
　　数十万年，数百万年？
　　谁知道。
　　这的确是一个遥远的画大饼，但实际利益还是非常庞大的。
　　“那么，商议一些其他的事。”
　　袁渊说道：“你随时可以去渊蓝，见三大天尊……可以不用急，因为你眼中的十多年，乃至数百年，在他们眼中只不过是一眨眼的功夫罢了……还有一件事，是各大完整九阶，想过成为魔法少女。”
　　比丘点点头。
　　这一点，她早就料到了！
　　一旦消息传播开，大佬蜂拥而来！
　　这些年，加快生产速度，全都用来繁衍自己的小电视一族，突破九阶的数量，已经抵达到了总共八个。
　　“可以卖庞大的资源。”比丘深呼吸一口气，一台盗版的小电视，卖的数字将是一个超级天价。
　　毕竟这可是神灵级别的，他们自己也很难产。
　　并且他们的主要目标，是那一百多个超级大富豪，自然是物以稀为贵。
　　她可以想象到，以后的时代中，许多强大的存在，行走在各地，身后都飘着一个小宠物，事实上是摄像头，收集香火和信仰。
　　那画面一定是美极了！
　　高塔世界的众人，都在看他们的电视直播。
　　“你们一族，现在炙手可热。”
　　袁渊笑了笑，说道：“你们很逆天，你知道这意味着什么么？意味着我们这些存在，所有储存的资源，都能快速的转化为战力！我们储存了数十万年的资源都会消耗一空，我现在储存了无数年的资源，已经花费了27%了。”
　　那么多的资源？才四分之一？比丘一下子脸都僵硬了。
　　袁渊知道这意味着什么。
　　他们这种级别的强者，资源再多，也无法转化为实际战力，99%的储存资源都是只能放在那里。
　　但是现在，这个体系可以把他们的所有储存资源，都转化生灵，繁衍物种，形成一种另类的战力，在背后提供回复力，如何不激动？
　　“以后，我们要进入资源大消耗时期，我们所有的强者，都会把所有资源转为战力。”袁渊说道。


第0996章 战斗力的计算方式
　　另外一边。
　　渊蓝神域之中。
　　天地一片湛蓝，冰天雪地。
　　一尊尊雕塑被禁锢在某种深蓝冰块之中，仿佛永恒存在一般。
　　最深处。
　　三大天尊，作为活了五十多万年的最古老存在，甚至，还可能无限的活下去，理论上是能活到宇宙的尽头。
　　但是，这的如此么？
　　永生一类的血脉，是极其逆天的天赋不假。
　　但是这一类的血脉，也会迎来巨大的灾难，无数强者觊觎。
　　“寿命自然的衰老死亡？大多数的强者，都是途中陨落，我们或许未来，也是如此……”冥冥中，有一尊古老的天尊，被冻结清澈的神秘冰块中，在轻轻开口，
　　“探查过了么？”
　　“嗯，已经研究过了，这个魔法少女的文明，不是直接提升正面战力，是直接提升回复能力……
　　他们的伤势回复速度，快得难以想象，
　　毕竟，不是依靠自身的身体回复，而是依靠外在的供给，仿佛一个无数强者汇聚的精英大军，在背后支撑传输。”
　　“这个血脉，能转化我们渊蓝神域的所有储存战力，提升至少五六倍之多。”
　　的确是能提升个五六倍。
　　因为他们的文明岁月太漫长了。
　　漫长到大量的资源积累到难以想象的程度，而强者们，却无法将其转化为战力，只能空守宝山。
　　而这个文明，却仿佛是一把钥匙，打开那一扇门，能把他们的渊蓝文明的积累宝藏转化成战力。
　　他们的所有资源，都转化培育强者，培育信徒……再多的资源，也能疯狂砸下去！
　　“还具备了重生的手段，哪怕死亡了，也能通过众生的希望、憧憬，回归到世界上，只不过……死得越多，就越彻底失去自我。”
　　一尊弱十阶的强大天尊，他浑身是黑蓝色，淡淡开口，“这是一个极其危险的邪恶体系……哪怕不死亡，也要时刻，去抵御人间香火的侵蚀，避免失去自我。”
　　“但是，这样一来，他们便不怕死……我们反而能探索一些极其危险的古代遗迹了。”一尊天尊微笑。
　　“要开始探索那一些，疑似究极十阶的古老遗迹？”
　　另外一尊天尊笑了笑。
　　渊蓝神域，作为游牧者文明，游牧自然是收集资源。
　　而太阳？
　　各种能量资源？
　　他们自然不是为了这一点，他们的能量资源早就过剩了，游牧者文明的核心：是游牧、探索古代遗迹！
　　毕竟整个宇宙太漫长了。
　　渊蓝文明的五十七万年？
　　这时间短的何其可笑。
　　要知道，地球的一个侏罗纪，就有四百多万年。
　　这些漫长的岁月，积累文明遗迹太多了，他们都生活在废墟上。
　　而数十万年，他们横渡了不到万分之一的超星系团，探索的面积早已经超越了整个银河系，在其中绘制地图，这是最为宝贵的文明资料，各种极端隐蔽的超级文明遗迹入口，都是难以想象的巨额财富！
　　而他们手握着超级宝山的入口，根本不敢去探索！
　　那可能是十阶的遗留！
　　连这些弱十阶的天尊，都目光火热，那是他们的真正机缘所在，
　　“之前，那些完美道基的九阶，我们非常珍惜，因为都是我们的珍贵战力，要抵御那些家伙的入侵，死一尊，都极其心疼，但是现在，他们不怕死了……”
　　“是啊，失去自我，又如何？于我们何干？他们依旧是我们麾下的强大战力，那就足够的。”一尊渊蓝天尊微笑。
　　“但是，我们不能逼迫他们，会失去民心，要暗示他们，利诱他们……去探索那些极其危险的地带。”
　　三大天尊，在做下文明的决策。
　　毫无疑问，这个文明体系的出现，能帮助他们极大的抵御那些堕落的成道者文明，大幅度提升实力。
　　甚至，对方的邪恶文明，将不足为惧！
　　“真的彻查过了么？没有留下什么后手？”一尊天尊开口。
　　“彻查过了，没有任何的后手，暗门！”
　　另外一尊天尊面色极其严肃，冷然说道：“他们成就的情绪生物，都是纯粹到极点的超凡体系道路，没有暗门和控制手段……同时，也不用畏惧【孵化者】一族，彻底控制那些香火神灵……
　　因为他们突破神灵之后，八阶香火神已经能不通过那些小家伙，自己吸收情绪……只不过，自己吸收的话，速度只有原来的十分之一不到……但也足以自力更生。”
　　的确。
　　香火神灵到了八阶，就不再强制要求扎根在香火龙脉之上，哪怕脱离了，也能自己发展自己的信徒，自己吸收他们的情绪和信仰。
　　因为他们已经是彻底的“香火生物”了，可以自己，食用人间香火为生！
　　当时，七界天庭入侵熔岩大域，进攻三柱神，投放的各个香火神，没有龙脉，也能在那里中搅得天翻地覆，就是这个原因。
　　只不过，不借助龙脉的吸收回复，效率非常低而已，速度就像是自行车和汽车之间的差距，相当于差不多废掉。
　　但是，这样哪怕脱离了【孵化者】，也不畏惧。
　　“那么，的确没有任何的问题了，没有任何钳制我们的手段，这个种族依靠‘宿主’生存，而宿主却能离开他们……
　　他们为了生存，不可能和我们鱼死网破，可以放心……
　　也没有任何与我们鱼死网破的理由，因为我们会竭尽全力，保护他们，庇佑他们……他们给自己加持战力，这是相辅相成，互惠共赢。”
　　一名天尊开口，“那么，可以大范围试验了。”
　　……
　　……
　　另外一边。
　　薇奥拉行走在一片奢华宫殿中。
　　旁边的比丘，秋名山车速的女朋友在低语，“看来，那三大天尊已经摸清了我们的底细了吧？我们在香火龙脉上，的确没有任何钳制他们的手段。”
　　毕竟，他们肯定已经发觉：
　　强大到一定程度，他们甚至可以脱离小电视，自己去吸收香火，只是速度很慢而已，一个个地方去挨个游走吸收。
　　“实际上，我们的确没有牵制他们的手段，在这种级别的眼前，我们耍各种手段，都会被看穿……”
　　比丘摇头说道：“我们真只是想要，互惠共赢罢了，毕竟能从这种级别的存在弄下一点羊毛，我们都赚大了。”
　　萌妹为什么能普及香火？成为根基？
　　因为她作为地母娘娘，就是互惠共赢！
　　香火体系，从来都是互惠互利的超凡体系……萌妹自己也没有任何手段，牵制香火神！
　　香火神，甚至是可以脱离她的龙脉，自己去自力更生，发展信徒，也能挨个吸收信仰，只不过非常缓慢罢了。
　　所以，知道不会有暗门，一些强大的存在，才自愿成为香火神，和萌妹共赢……走上香火一脉的体系。
　　萌妹就是当包租婆，进行收租，从来没有想过连租香火房子的房客都干掉！
　　把其他强者当成傻子，那才是真正的傻子。
　　甚至萌妹还被保护得严严实实。
　　“我们也是这样，就是收租而已，顺带买‘香火电视’趁机赚取一笔费用。”比丘摇头说道：“然后，趁机想要成为这个世界不可或缺的根基罢了……”
　　和萌妹一样，把整个世界绑在自己的战车上，荣辱与共，同生共死，还是非常值得的。
　　“虽然，小电视们，和他们同生共死，这一点不假，但死的只是小电视的量子分身罢了。”
　　比丘叹了一口气，“同时，如果成为这个世界的香火根基，潜默化，拥有足够的话语权，到时候，或许可以让他们结盟，对抗月神季，传说中的母河文明！”
　　在许纸眼中，这是一个超级强大的宇宙文明。
　　在玩家的眼中，这个文明司空见惯，也和其他诸天万界一样罢了。
　　和碰到的熔岩大域、七阶天庭、小宇宙世界，雷尼曼斯加花园的等等世界一样，只不过是这个文明非常强大罢了。
　　他们想着把这个文明拉上战车，帮助超古代神灵，抵抗月神季，也是非常不错的选择。
　　此时。
　　哗啦啦。
　　袁渊走来，身旁跟着一尊尊强大的完美道基九阶，
　　“三大天尊，并不急着签订魔法少女的契约，而我已经进行了一次竞拍，各尊强大的存在，都每人都以2.8尊的完美九阶能量，竞拍下来……包括我在内的三个，一共八个【孵化者】一族，对么？”
　　比丘一脸茫然。
　　“大部分宇宙中的碳基生命，因为星球的重力和氧气、进化条件的关系，体型一般在1到3米之间……所以，我们将一尊正常两米体型的完美道基九阶，能量定义为1。”
　　袁渊耐心解释道：“这是我们成道者的计算能级战力的方式，以一个标准化体型的单位九阶，作为1，毕竟体型越大，能级越高，理论上战力就相对强大……
　　我排在三十七名，不是我其他的血脉和功法比他们低，是他们前十的体型能级，一般都是10到30，人家一招的威力是我的三十倍，我可扛不住……”袁渊笑了笑，回答道。
　　这话一落，伴随着众人读懂翻译过来的意思，电视机前的所有人都惊了。
　　“他们这样计算能量的？”
　　“的确，修炼什么基因体系，什么功法，彼此的战力不可能计算出来，得打过才知道，这一点太难统计了……如果不算功法和血脉，单纯用自己身体蕴含的能量级别，来粗略衡量战力，的确是非常适合的。”
　　“那么狠？2.8，近三尊的正常完美成道者能量，兑换一台小电视？”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“太特么有钱了！”
　　他们想过，这些大佬肯定不会坑他们，毕竟是长久交易，不会寒了他们的心，他们自己也不知道要多少才好……让他们看着给点就行了，谁知道那么富？
　　这意味着什么？
　　之前的蒂尔文明，他们掠夺的能量，只不过是两尊完美成道者级别的能量罢了。
　　也就是说，他们一台盗版小电视，能换一整个蒂尔文明，甚至还有大量剩余！
　　秋名山车速：“哈哈哈哈哈，发财了，我果然是炼金工厂，世界上最富。（激动）”
　　萌妹整个人也有些不好了，这一次轮到秋名山车速的老婆赚钱，竟然没有带上她：“之前，我们到底卖了些什么啊？给蒂尔文明那些土鳖，简直血亏！看看人家这里，一台盗版的神灵小电视！2.8个正常体型的完美道基九阶！”
　　萌妹觉得自己之前太善良了。
　　这根本就不是一个数量等级的啊！
　　一台盗版的小电视，一个蒂尔文明，你敢信？
　　这何止是暴利啊！
　　特么的，一台盗版小电视能换取一个太阳系的蒂尔文明……
　　“人傻钱多，人傻钱多啊……”
　　她看到这，站起身在宫殿里来回走，整个人脸都黑了！
　　这差距太大了，如果她能卖一台小电视，那真是富可敌国了……
　　电视前的高塔世界玩家们，也看得大喜过望。
　　“是啊，一尊两米的正常九阶体型，这种能量，换算成小蚂蚁的卡洛琳，那不得几万个蚂蚁体型的卡洛琳能量？”
　　“上面的，不是这样算的！别看体型小，卡洛琳的实际能级，最少已经有3了吧，毕竟她一个人就是一个文明，修炼九转玄功，精神宇宙……以这种内空间的方式，替代体型储存能量，形成世界动力炉，来弥补差距！”
　　“但是，卡洛琳即使是3，三个正常体型的九阶能级，也干不过更强的啊……”
　　……
　　至于，卡洛琳继续提高九转玄功的面积？
　　加强世界动力炉的能级？
　　九转玄功的内空间面积，不是无限增长的，是有极限的，每一个境界就只能那么大。
　　如果强行扩大，会导致内空间不稳，崩溃。
　　这就意味着，同境界中的九转玄功，肯定会有战力极限，不能无限扩大去繁衍生灵，给自己提供能量动力。
　　但是，居住面积有限，却可以提高居住生物的平均质量。
　　如果体内的生灵，平均天帝，那肯定是强大到恐怖了……
　　但是，这只是理想化罢了。
　　谁不知道走质量路线？
　　帝祁疯狂发展七阶天庭，平均生灵，也卡在四、五阶左右，这太难了。
　　九转玄功，太吃资源了，就是一个资源无底洞！
　　此时，无数人都在分析。
　　这个文明，显然是非常强大的成熟文明，他们的计算战斗力体系，非常新颖，在某种程度那个，是很直观衡量战力数据的。
　　“但是，这样子计算的话，不理会三大神秘的弱十阶，他们最强的九阶议员是30？卡洛琳等人，他们岂不是只能在九阶的强者中，10名开外？”
　　这个文明的强大，比他们想象中的还要可怕。
　　卡洛琳等人，战力排名还进不了前十！
　　毕竟人家终究是活了二三十万年的古老存在，卡洛琳等人虽然在高维时空中一直加速，充其量也不过是一万岁罢了。
　　“兄弟们，不是那么计算的，毕竟卡洛琳等人，还在中位境界，抵达高位，肯定有出现一次战力的拔高，内空间又扩大一层，又能继续装人，能级又会扩大。”
　　“同时，这只是计算能量等级的粗略方式，实际战斗中，又不是比谁能量多，输出强，就能赢的……我们的功法，又不是按照‘能量等级’可以计算。”
　　……
　　一群玩家们，在疯狂讨论，毕竟这一点非常重要。
　　而卡洛琳也微微皱眉，坐在电视机前，
　　“如果我突破了高位九阶，内空间扩大，进行一次高速繁衍生灵，能级应该能抵达8，同境界一般九阶体型的八倍，但他们最强，可是有三十多啊……依旧比我强大了无数倍，我可以依靠功法来弥补，但不知道对方的功法如何……”
　　她完全没有把握。
　　这个文明，非常强大，同等境界下，她的战力竟然还不是无敌的，只能说是可以一战，可以比试，胜负不知。
　　“终究还是底蕴太少了，如果给我像是他们那么多的时间，来个几万年就行了，体内的世界最少人均天帝，能级最少能100以上。”卡洛琳叹了一口气。
　　毕竟才刚刚突破，九转玄功和精神宇宙，是积累型的功法，非常需要时间。


第0997章 出手
　　此时此刻。
　　就在电视机前，所有人一脸懵逼、感慨这个文明强到爆的时候。
　　袁渊笑道：“加上我之前的三个，一共八个，对么？我取走的三个也按照这个价格计算，总共的资源，就放在这里了……”
　　袁渊取出了一个空间戒指，雕纹复杂绚丽，“要检验一下么？”
　　“不用不用，我信得过你们。”比丘摇头，眼前出现了五个各种可爱的小动物，漂浮在半空中，“你们自己选。”
　　“听说，有各种台词和动作？”
　　这时，旁边的一个存在缓缓开口说道：“我们能修改台词，还有些其他的传承么？比如男女？”
　　“是的，自然是有传承。”比丘连忙说：“你们想怎么改，就怎么改，魔法少男什么的也行，有个名字就好了。”
　　她内心此时疯狂大叫：
　　你们有钱就是大爷啊，交钱了，女装什么的自己看着办就行，各位大爷们，想怎么玩怎么玩！
　　几个存在面色冷静，缓缓挑选，最终各选了一个，就直接离开了。
　　袁渊看着这几尊存在，笑了笑，“这五尊存在，可是至高议会的前五大巨头，最强的那几个人啊。”
　　啊？
　　比丘一愣。
　　最强的五尊大佬，直接抢了？
　　“你以为呢？”
　　袁渊面色非常平静，笑道：“你都不知道你这个体系多庞大，107个战力席位，只怕很快，就要出现大幅变动了……因为你的体系，能让我们在一定程度上，弥补体型上的战力能级差距。”
　　她一下子反应了过来。
　　还真是这样。
　　大体型，能级高是没有错，但是这个功法，把“能量级别”放在身后的众生上，谁的香火信仰多，谁的能级就强。
　　“但也不是彻底弥补体型优势……只是弥补一部分罢了，他们体型大，就意味着的法术庞大，
　　一个蚂蚁随手施展的法术，和一头山岳巨人随手施展的法术，哪个庞大可想而知，差距是十多倍的，
　　更别说，除去法术的正面搏杀，血肉碾压，
　　毕竟大体型，就意味着战体的力气大，打小蚂蚁，简直是轻而易举，打得你非常难受，人家一拳都未必能抗下，只能到处躲闪，攻击弱点。”
　　袁渊，显然非常有对抗大体型的种族经验，以弱胜强，
　　“现在，相当于给我们这个蚂蚁，配备了一个巨大马力，但我们的体型无法发挥出庞大的储存法力，我们也只能用于恢复罢了……除非，我们能扩大体型，扩大发力的端口，才能有效转化。”袁渊叹看一口气。
　　九转玄功，就能做到。
　　秋名山车速的女朋友内心很淡然。
　　的确，一个蚂蚁体型，给你体内装一个超级世界动力炉，你怎么爆发？
　　而扩大成万丈级巨人，才能把这些过剩的小世界力量，有效使用，彻底对外输出！
　　不然，你能量再多，也只是提供回复能力，而不是提升战斗力。
　　袁渊叹了一口气，说道：“同时，还有一个巨大的缺陷，就是容易被针对！因为我们要随身在空间戒指中，带着一个世界的众生，毕竟隔离得太远，是无法补充的……如果其他人，针对打爆那个能量来源的空间戒指，我们就……”
　　九转玄功就没有这个忧虑。
　　秋名山车速的女朋友，还是很淡然。
　　因为你们只能带着携带着一个法器，而我们是把众生装在身体内部。
　　“但已经非常不可思议了，有缺点，也有强大的优点。”
　　袁渊笑了笑，“至高会议的席位，将会出现大范围的变动，我和两名道侣，率先获得，有先发时机，我们这一方势力，短时间内杀入前十，不是问题！”
　　袁渊自认为血脉，功法，不弱于前十的那些存在。
　　只不过，种族的先天瓶颈就在那里，其他种族同境界，就是比他强大，虽然体型大也意味着修炼速度慢。
　　但是时间在这里，是能够弥补的。
　　这就是，第四天尊的威力！
　　此时，这一个第四天尊，虽然还在幼年，但是足以改革一个文明的结构！
　　所以，三大天尊，才会直接任命第四天尊。
　　“那祝你杀入前十。”比丘连忙说道，“这是一个狠人啊，难怪上来就抢三个，很明显是看到未来会影响战力格局。”
　　同时，内心也起了鸡皮疙瘩。
　　太狠了！
　　杀入前十，就意味着这个大佬，战力已经能干卡洛琳、帝祁等人了！
　　这还是，只能拿到一个香火龙脉的情况下，就出现了那么夸张的战力增幅，那如果是九转玄功？
　　魔核？
　　全族基因？
　　难怪之前的超古代神灵，一直让他们不要让血脉泄露。
　　因为超古代的佛道文明，血脉传承太强大了，鼎盛时期，肯定要比这个渊蓝神域，还要强上很大一截的弱十阶文明。
　　“那么，好好休息，可以随便走一走。”袁渊笑了笑，说道：“从今天开始，格局只怕彻底变化了，所有强者，都开始大幅度收集资源，还要耗尽资源……”
　　比丘点点头，带着薇奥拉向外走。
　　同时，她内心默念着这一笔巨额受益，该怎么花！
　　相当于二十多尊完美道基九阶的能量，丢入整个高塔世界，浓化世界的浓度，只怕强者会真正层出不穷，那可都是超级赛码人，修炼速度是极快的。
　　同时，还要出现更多的神灵小电视，但这不是能很快量产的。
　　“高塔世界，人均九阶？”
　　她脑海中冒出了这个念头，“这才卖了八个，就可以养几万个九阶了吧？毕竟是蚂蚁九阶……再卖多几个，只怕真是人均九阶……”
　　她漫无目的走在街道上，陪着薇奥拉，可是下一秒，忽然世界轰然一凝，仿佛天空都要凝固了。
　　一种鸡皮疙瘩的危机感落在心头上。
　　一道锐刺划来。
　　刺向比丘和薇奥拉。
　　“大胆！”
　　世界仿佛凝固了一样，街道旁边掉落的水杯，飞扬的颗粒，大树的摇曳，时间彻底被静止。
　　一股极寒的感觉仿佛冰封整个纪元。
　　一尊从天而降，完美道基的九阶，也被冰封成雕塑。
　　所有人仰起头，看向天空。
　　“那是，第十七议员？”
　　“那可是完美道基的伟大存在，有希望通向宇宙究极之路的伟大陛下！”
　　“他在袭击，这个看起来很弱小的少女？”
　　……
　　所有人在思考的时刻，此时都被禁锢起来。
　　他们的时间停滞了，这意味着整个世界的钟摆都停滞运转，一切都进入了静止领域，甚至连思维都下降到难以想象的程度。
　　所有人都清楚这一种感觉：渊蓝。
　　这是核心处的“渊蓝”地带，才出现的迹象。
　　天空中，传来一道极其清朗威严的声音，“果然，你们这些堕落者，贼心不死，此时，发现我们得此助力，十阶有望……你们已经开始彻底着急了，要毁灭我们的第四天尊……可惜，连十七，都被你们腐朽了么？”
　　“你们的手，竟然伸到了这种程度？”
　　那一尊天尊的声音，带着一丝悲凉和沉默，
　　“一尊有希望究极的成道者，未来前景无限……跟随了我们二十多万年，我实在想不通，你们到底是用了什么手段，陪着你们一起堕落……甚至，让他冒死出手，他一旦出手，自己如何不清楚？自己也必死无疑了……在我们三人的手中，根本逃不掉。”
　　空气中微微凝固。
　　一尊堪比卡洛琳等人强大的完美道基存在，被碾压根本动弹不得。
　　“温一儒，你说一句。”天空中传来声音，对着这个潜藏的间谍说道。
　　这一名强大的九阶成道者，却根本不说话。
　　秋名山车速的女朋友，也整个人惊呆了，冷汗淋漓的看向天空，“为了杀我？发疯了么？这可是，一尊完美道基的伟大成道者，袭击我，就那么简单控制住了？”
　　只能是三大天尊，一直在盯着她！
　　甚至，知道可能会有人按耐不住，露出隐藏在暗处的獠牙。
　　“强到这种程度？”
　　连电视机前的卡洛琳、墨杜萨都惊得站起身。
　　卡洛琳冒出了一个悚然的念头：
　　竟然比想象中要强大得更加可怕，这只怕不是一般程度的弱十阶，掌握了时间，在这种级别的手下，连一招都扛不住，自己连逃都逃不掉！


第0998章 暗中出手，踏入古遗迹
　　这个弱十阶，对方不是一般的强大。
　　卡洛琳感觉或许自己能在一般的弱十阶手下走掉，但是这种可怕的手段下，连走都走不掉，因为瞬间凝固时间，太过可怕了。
　　“除非在同一个境界，才能抵抗这样的时间法则，不然，碰一个死一个，境界以下，连反抗的力气都没有。”卡洛琳面色低沉，“看来，三大天尊，碰到的堕落者文明没有那么简单了啊……”
　　如果说，其他的弱十阶也就罢了。
　　而这种弱十阶，范围性的时间领域，非常强大！
　　和邪神的不可名状一样可怕，秒杀一片，低境界的，来多少死多少，应该再多，也围不死才对……
　　“这三大天尊，隐藏了一些东西……这个堕落者文明，绝对有严重威胁到他们的手段和神秘存在……”卡洛琳摇头，表示不太懂，但有隐情是必然的。
　　难道，有弱十阶的存在，在暗中牵引那些只能放手一搏的堕落者们，围攻这个渊蓝神域么？
　　宇宙的许多文明都在征战，看来，不仅仅超古代神灵有敌人，这个文明的敌人，也不简单！
　　“双方都有宿敌？得看看对方的敌人，如果不算强，可以让对方和我们的文明结盟，共同抵抗宿敌？”卡洛琳深思了一下，就摇头，这一点是超古代神灵来考虑的。
　　不过，她倒是微微皱眉，看向这一台电视。
　　“或许，我也得想办法，进入这个文明，接触一下了，他们作为游牧者文明，应该是掌握了许多古代遗迹，还有各种星图地址的，如果能弄到手，前去探索……不过，得联系一下帝祁，还有三柱神。”
　　哗啦。
　　她也早已经弄到了克隆基因，这些年下来，自然没有荒废光阴，纠缠的量子战体，忽然飘忽离去。
　　“这一尊量子战体，花费了我庞大的资源，跟本体差不多的资源能级了，如果这个分身死掉，我就真是亏大了，终于知道那些量子宗师的难处……而克隆基因，看似有本体的七成战力，实际上，能有四层，就不错了！”
　　因为分身是无法继承一部分血脉的。
　　她比较惨。
　　九转玄功的实体内空间、精神宇宙的精神空间，都无法继承……一下子少了两个最强的血脉，已经惨得不得再惨。
　　她拥有堪称最弱的量子战体，哪怕是帝祁，他也顶多就是少一个九转玄功……帝祁的量子战体，觉得能把她的战体活活打死。
　　“有些亏大了，资源吞得太多，战力又不强……”
　　她游走了一圈熔岩大域，发现整片土地，空空如也。
　　“还没有回来么，连身体都塞进亚空间带走了，防止我们弄他们苍生的身体？导致回来他们只剩下一颗头？”
　　卡洛琳摇头，呵呵一笑道：“它太小人之心了，我们怎么可能是那种卑鄙之人？”
　　不过，还没有回来，只怕还在追杀机柱神。
　　卡洛琳整个人面色古怪起来。
　　柱神的难缠，她是懂的。
　　能算计命运和未来，而机柱神非常理解三柱神，能算计到他们的动作，还跑得还贼快，估计现在还在追。
　　“那家伙……”
　　卡洛琳也懒得理会了，直接去七阶天庭之中，寻找帝祁。
　　“你也弄出了一个量子战体？”帝祁面色很冰冷，看来炼金工厂的活儿还是不够多，生意都做到了外面去。
　　“是啊，有没有兴趣，去走一趟域外？”卡洛琳说。
　　“你发现了什么？”帝祁问。
　　卡洛琳直接传递了影像。
　　“这个强大，走！”帝祁笑道，不过面色微微沉吟起来，“不过，这个文明太可怕了，我们不过是中上游的实力，宇宙太庞大了！我们太渺小……光是这个十七，我都未必能稳赢……而只是排名十七而已，我们用量子战体过去看看。”
　　……
　　轰隆！
　　天空一片深蓝。
　　仿佛坠入时间停滞的永恒冰冻纪元之中，所有人都被定格。
　　“不说话么？”
　　天空中传来声音，“十七……你已经有了死士的觉悟了么，竟然舍命来刺杀我们的第四天尊，如果不是我早就料到你们可能会动手……”
　　“杀了我吧。”
　　这一尊完美道基的成道者说道。
　　“呵呵呵，如果是之前，我自然是会杀了你……但是现在，杀了你，太浪费了。”天空中传来声音，“我会把你变成魔法少女，接受众生的希望，最终成为我们真正的文明守护人，不再有任何异心。”
　　这一尊成道者面色剧变，他想要自杀。
　　“你还不知道我们的强大，在其他的弱十阶面前你们的确可以逃，甚至自杀，但是在我们的特性面前，一切都是无力的。”
　　……
　　一场巨大的纷乱，彻底落幕。
　　而比丘的内心中，响起了那天尊的一道声音，
　　“终究还是发生了，那是他们的垂死挣扎……他们知道，我们会彻底强大，拥有你们文明的加入，本来就弱势的他们，会彻底没有可能围杀我们……但你之后要小心一些，我们三大天尊，联手在你的身上打下一记烙印，可以为你保命。”
　　“是！”她连忙恭敬道。
　　很快，整个渊蓝神域都知道，第十七号成道者议员，背叛了。
　　他们一直笃定，高层从未有人背叛。
　　一尊拥有成道者资格、通向宇宙究极的存在，怎么可能会向那些已经失败的堕落者示好，但是，这样的诡异事件竟然发生了。
　　“或许，三大天尊对于堕落者文明，有所隐瞒。”
　　“对方，可能有真正强大的存在，能够蛊惑这等完美道基的九阶成道者……甚至成为死士，抱着必死的决心，来进行刺杀！”
　　所有存在，都开始意动，心思莫测。
　　十七和他们生活了无数万年，朝夕相处的存在，竟然幕后隐藏得如此深沉，连他们都觉得毛骨悚然！
　　而数十年过去。
　　一切都仿佛从未发生过一样，时间再度推移。
　　【孵化者】一族十分高产，获得了大量资源，疯狂出现了神灵级别的魔法宠物，和他们签订了魔法契约。
　　发展至今，足足三十七个。
　　已经有三分之一的至高议会成员，开始踏上了这一条道路。
　　同时，整片渊蓝神域，也进入了亚空间时代，无数小世界在其中林立，袁渊最先一批的存在，积蓄早已经耗尽了，把大量的积累资源，转化为实实在在的实力，身后站着数千亿的苍生，感觉一身轻松。
　　同时，魔女也大量出现。
　　最终，第一尊成道者级别的魔女，彻底诞生了。
　　无数强者联手，将其直接镇压，击溃！
　　将其送入渊蓝神域之中，被时间冻结。
　　“这样，能够解决后患，但是……”
　　三大天尊微微皱眉，“如果数量一旦多起来，上百尊的成道者魔女，我们要随时镇压，也要被牵制住大量的实力，甚至，可能是一个安全隐患，有心思邪恶之人，在战争爆发时，趁机放出这些家伙……”
　　但也根本没有办法，这本来就是香火龙脉的缺陷。
　　而同时，渊蓝神域，资源耗尽，实力大幅增长，对于资源的需求彻底扩大，也有一尊尊强大的存在，开始外出，开采各种资源。
　　把自己的实力，以“苍生”的形态储存着。
　　甚至，三大天尊，也颁布了各种任务，星图探索，直指极其危险的古代弱十阶、十阶禁忌文明神秘遗迹。
　　“这些，都是我们数十万年探索的文明珍宝坐标，现在，也时候探索了。”
　　“不仅仅实力大增，也不畏惧死亡，死亡过多，会失去自我，但根据我们三大天尊的推演精神回复之法，死亡复活之后闭关，以我们的方法凝神静气，整理神念和思绪，只需要延缓万年，就可以消除后遗症。”
　　……
　　只要不连续死亡，花费一段时间，他们是能消除被同化后遗症的。
　　看到这，连许纸都心神微震，“龙脉在他们手中，不到短短百年，就出现了各种难以想象的运用方式和套路，甚至，他们比萌妹还要清楚！还要理解更深！”
　　这就是眼界的差距。
　　三尊弱十阶，都已经抵达了创造法则的层次，眼界如何不可怕？
　　他们一口气把这个残疾克隆的“香火体系”，推演到了极其成熟的九阶成道者级别，甚至看出所有利弊，都出现了完整的针对之法，成熟的运用方式。
　　“连个不常用战斗的龙脉，都推演到这种程度……我都想把九转玄功，全族这些丢过去了。”许纸面色古怪起来。
　　龙脉自然是不常用的，九转玄功完美取代。
　　“不过也是当然，他们忽然得到了功法体系，能弥补他们的短板，肯定耗尽心力，推演到最强……
　　哪像那几个世界，强大的功法体系太多了，嚼多不烂，他们自己都忙着相互借鉴学习，哪有什么时间去推演一个体系到巅峰？”
　　太多血脉强大的体系，也嚼多不烂。
　　许纸看着眼前，“他们渊蓝神域，准备开始颁布任务，仗着不怕死，大范围探索古代禁忌遗迹……而他们在电视直播，暴露了坐标，卡洛琳也看着眼热，准备拉上帝祁，去一起探索……顺带和这个文明碰一碰。”
　　许纸自己也蛮想去的。
　　古代文明遗迹，还是十阶的，不知道是多么神秘绚丽的古代文明遗址？他对这太好奇了，因为是他目前接触不到的十阶层面。
　　但是，看着自己的九阶之路4%，就不去凑热闹了。
　　此时此刻，袁渊在带着比丘和薇奥拉，以及两个道侣，在整个巨大的晶壁广场上站着，说道：“这些坐标，竟然还是开放了啊，弱十阶、乃至十阶存在的文明古迹……不过，我们还是要进入其中看看，就选这一个吧。”
　　他指了指浩瀚星图上的某个超新星团的边缘位置，“未来的第四天尊，带你出去看一看外面的世界，如果说宇宙是一座黑暗森林，这一类遗迹文明的坐标，就是森林中的亮点，大家都会在那里聚集……带你们看看外面的弱小文明和世界，对于见到整个开阔的诸天宇宙世界，有极大的帮助。”


第0999章 古代遗迹，又做老王？
　　薇奥拉站在整个星图坐标的神圣广场，内心又是期待，又是紧张。
　　白天去上学，当一名初中生，听老师上课。
　　晚上去修炼，宇宙探索古代遗迹，跟着寿命数十万年的古老存在们，看看整个世界……
　　这太离奇了……
　　在三天前，她还是一个普通的初中生。
　　用玩家的话来说，这种奇遇，连最“龙傲天”的小说都不敢这么写！
　　而比丘就没有在意那么多，对于他们来说帮助一个凡人，也不过是小事罢了，不由得说道：“我们去接任务，去探索古代文明遗迹，不怕有人对我下手么？”
　　“终究是要历练的，没有一个强者是温室里的花朵，你也一样。”袁渊笑着摇头道：“而我有镇压场地，谁能对你下手？”
　　袁渊带着两个道侣，现在加起来的战力，已经抵达了渊蓝成道者的前十。
　　他的能级，按照标准化来衡量，如果一尊正常两米体型的完美九阶是1，他已经是31，其他两个道侣逊色一些，是二十多。
　　堪称无敌，谁能对他们下手？
　　“是要钓鱼么？”比丘说道。
　　毕竟三大天尊，在她身上打下了烙印，能保护她的安危。
　　袁渊也不可置否，“是的，看看能不能试探出一批人……连三大天尊都没有想到，对方的手竟然伸到了那么深，连107尊成道者存在，都不可信了……现在，三大天尊相信的，我也只有我与其他几人。”
　　不得不说，他一跃成为了三大天尊的心腹。
　　因为是他引荐的。
　　他如果是间谍，魔法少女一族连露面的可能性都没有，所以在人心惶惶的时刻，他直接洗清了嫌疑，成为心腹。
　　甚至，带着他们来的蓝耳曼几人，也得到了不小的扶持。
　　本身就在最后冲刺阶段，现在获得了大量资源和教导，三大天尊，是要把他们推进“成道者至高议会”中，增加可用之人。
　　“走！”
　　袁渊话音一落，进入了一片高速时空通道中。
　　这一次空间传送太过漫长了。
　　竟然不是几个瞬间抵达，周围的星球像是保龄球一样飞速倒退，甚至化为了丝丝缕缕的光带。
　　“我们要去的，是四十多万年前的古代文明遗迹，非常神秘莫测，被我们称之为‘定光超神域’‘焚灼迷宫’的危险古迹。”
　　“那里，是为数不多，仍旧没有被探索挖掘的弱十阶古代文明遗迹，危机四伏，古建筑林立……同时这个文明还有其他的牵连，还有一个更上级的文明，是十阶古迹。”
　　“还有更上级的文明？”比丘问。
　　“是的，根据探索，和某个古代十阶遗迹文明有关联，眼前我们去的这个算是麾下的文明，那一个上级的十阶古遗迹，三大天尊也没有敢去碰，
　　但这个即使是下级的文明，这里也是非常可怕的，
　　几乎每时每刻，都有来自各地的成道者，在里面探索，甚至死亡在其中，宝物的争夺、古迹的文明残留禁制，乃至其他存在的猎杀。”
　　袁渊介绍道。
　　比丘一怔，“明明是那么稀有的九阶宇宙成道者，在这里经常性的死亡？这损失也太大了吧？”
　　袁渊笑着解答，仿佛恩师一般，毕竟他本来就是聘请来保护的临时恩师，授业传道解惑，
　　“什么叫损失？知道一百万年内，‘损失’的成道者有多少么？十代以上，哪怕是超越宇宙法则的强者们，也不过是疯狂的生死交替。”
　　“你要知道茫茫整个宇宙，每时每刻，诞生和毁灭的文明，只怕都数以千计。”
　　袁渊却摇头，轻声说道：“世界，比你们想象中的庞大，文明像是星空一样徇烂，每十万年，都会有如同繁星一样的超脱者，然后又陨落……而这些文明的古迹就叙述着一切……
　　而即使是我们渊蓝文明，掌握的星图，探索了上千个大型星河系，也不过是我们居住的这个超新星团的不到亿分之一！”
　　“要教导你的第一课，就是敬畏！”
　　“敬畏生命，因为任何生命都是宇宙的奇迹！是无数的死物，沙石、水流，用奇特的方式排列汇聚而成。”
　　“敬畏自然，因为奇迹而孕育的再强大的生命，也不过是浩瀚宇宙时间纪元的一抹尘埃，我们都是浮尘，你我亦是如此。”
　　浮尘么？
　　电视机前，许多人都听得津津有味。
　　毕竟真正的宇宙格局，对于被超古代神灵封闭外界的他们来说，是没有见过的，现在可以说这是一个科普了。
　　“宇宙中，所有文明的坐标都是隐藏的，也唯有这些已经被广为流传的古代文明遗迹，才会有大量存在这里碰头，探索。”
　　哗啦。
　　几人落下，停驻在一颗荒芜废弃星球上。
　　这一片黄土颜色的岩石星球，竟然是颗白矮星，热量，蒸腾着可怕的炼狱，真空都被热力扭曲。
　　而超高的重力场，一瞬间把整个比丘的体型坍塌成了原来的一半左右。
　　“……”
　　袁渊看得愣了愣神，笑道：“你们这个？”
　　正常的强者，在超高压的重力场下，只能用自己的力量抵抗。
　　如果不能抵抗，就会被重力挤压得浑身渗血，血肉细胞破碎，成为血人……
　　但是被压小体型的，能伸能缩的，还是第一次见。
　　“你们这一族，似乎拥有很大的弹性？”袁渊发现了新大陆一样，似乎很有兴趣，轻轻伸手一抓。
　　轰！
　　更强大的重力降临。
　　把她直接发丝大小。
　　哗啦！
　　袁渊扭曲法则，反重力。
　　一瞬间，整个白色魔法小兔子，像是棉花糖一样迅速膨胀，越涨越大，身体密度变得极其稀疏。
　　“咳咳咳，老师，别压了。”
　　比丘疯狂的变大变小，咳嗽了两声，说道：“我们这一族，能大能小，魔法少女战斗的时候，能躲进你们头发里，这样就不怕被针对了。”
　　袁渊觉得很厉害，竟然还有那么有弹性的种族，像是弹簧一样，改变自身密度。
　　“似乎越强大，你就能越变小，你们的密度，能压缩到什么程度？”袁渊问。
　　“根据先辈的推演，我们的极限是中子星的四分之一密度……但是没有人达到过这个境界。”
　　比丘想了想，老实回答道：“我们把中子星的极限质量密度，称之为奥本海默密度，我们能达到四分之一的极限……对应的长度，我们称之为普特朗长度，那是一个传奇的人物，没有人比他更懂太阳。”
　　“原来如此。”
　　袁渊点点头，他作为超越宇宙法则的成道者，自然是极其了解宇宙规则，密度、重力、引力、温度……
　　四分之一的中子星密度，相当于把一个星球的所有超级大洲塞进一个篮球里！
　　更何况，是用这种密度，压缩这个本来就极其微小的生物呢？
　　他们的大小将会比一颗细菌，还有小数亿倍！
　　“这种体型的大小，的确方便我们携带……因为没有这一族战斗时跟在身边，帮忙转化香火，我们就没有用处了，但是之前一直在想，战斗时要保护他们，很难……”
　　但是眼前不同了。
　　这个体型，敌人根本无法对她下手，同时，这相当于一个超级武器“小水滴”，恐怖的密度足以击穿一切，可以当成某种暗杀型的偷袭法宝。
　　“本以为，只是提供香火，没有想到，战斗时还能给我们提供助力，看来，的确要重点培育自己的魔法宠物，我们双方，一同提升境界。”袁渊暗道。
　　香火文明的确是相辅相成。
　　眼前能帮忙打架，也是针对便携式龙脉的一种改良。
　　当然了，这种打架是被当成法宝，暗器射出去的，他们只要躺好就行了，还算比较适合他们的风格。
　　但是此时，电视机前，所有玩家听着这一尊老师的教导徒弟，看着电视，但是想的方向思路截然不同。
　　“捏大捏小，某个人的老婆被玩了！”
　　“金色的工厂上镶上了一朵绿花！”
　　“老公，你吭声啊，你倒是说句话呀！”
　　……
　　秋名山车速没有反应，仿佛是加班工作。
　　此时，这一颗白矮星上，稀稀落落的耸立着一些特殊建筑，有一些强大的神灵、九阶成道者在来回。
　　在平日几乎不可见的各大存在，乃至成道者，竟然都出现在了这里。
　　“是渊蓝神域的存在！”
　　“走！那是有希望完美道基、踏上世界之路的禁忌存在。”
　　“是那些家伙来了！”
　　“渊蓝神域的三十七，被称之为源武杀神的家伙！”
　　所有成道者看到袁渊，面色微变。
　　仿佛知道他的恐怖大名，这种存在，已然是附近星河大域都是禁忌级的霸主，不少文明闻风丧胆，第一反应就是直接离开。
　　“老师，你的称号，源武杀神，怎么感觉不太好听。”比丘说。
　　“都是他们起的名字，我也不喜欢，难听，又没有新意，毕竟，我之前也只是排名第三十七罢了……”袁渊皱了皱眉，一百多尊，称号更多的是代号作用。
　　他只是摇头道：“但这一次，如果碰到战斗，我变身之后，这个之前所谓的名讳，会让他们改观。”
　　“而他们，都是些残疾的九阶，没有未来的希望。”
　　袁渊面色冷峻，背负着双手，淡淡看着他们，耐心解释着整个宇宙的信息，继续教导说道：“我们是非常强大的，
　　看到了他们了么？
　　我之前说过，一尊完整道基的九阶成道者，能量是1，但是寻常的成道者，都是不完整的……他们常见的能级，是0.3到0.4之间。”
　　而他们三个人，身旁各自飘着一台小电视，把这一幕直播了出去。
　　“原来他们划分，是这样体现的，宇宙中的寻常九阶成道者，基因不圆满，只修炼了一两条路突破的，只能是0.4左右，一才是圆满？”
　　难怪，他们如此骄傲！
　　毕竟，他们随便出一尊完美道基的九阶，最少也是1的能级，横推大部分的九阶成道者不是问题。
　　“而他呢？三十一，打这些0.4的家伙，连战五渣都算不上！”
　　……
　　玩家们大呼，觉得这个文明好狠。
　　随便拎出来一个九阶成道者，都是能横推外界的，难怪那么害怕他们，一见他们到来就转身就走。
　　这时候，秋名山车速连忙私信了一下子自己的女友。
　　而比丘愣了一下，装作一脸好奇问道：“那么，遇到了那么多个文明，有没有天然能级强大的种族？体型堪比星球的那一种？如果寻常是1，那种天然能级，得是数千上万了吧？”
　　袁渊不疑有他，笑道：“自然是有，并且当时，在我们渊蓝神域中，碰到了这样的遗迹还引起了不少震动，甚至三大天尊，亲自出手去探测了。”
　　“寻常的血肉碳基生命，身体结构是无法支撑那么庞大的体型，骨骼、血肉、血液，会瞬间坍塌崩溃……但是非碳基生命，比如铁基生命就能做到这种体型。”
　　“就在几万年前，三大天尊发现了那个遗迹，虽然早已经荒芜，但他们也十分感慨那种生命的强大，那是一尊弱十阶，能级只怕有1万以上，这一尊存在，就能比肩我们整个渊蓝神域的所有！”
　　“一个存在，比肩整个渊蓝神域的文明？”比丘问。
　　“宇宙中许多的文明形态是不同的，对方虽然很简约，不如我们繁杂庞大，他饲养的文明，从来不为他提供战力，甚至是当成宠物，
　　但是，这一尊存在的确非常强大，甚至三大天尊，也感觉不是对手……”袁渊也有些感慨，“但是，那等存在，还是陨落了……纯粹的战力强大，不是真正的强大，我们才是真正的强大。”
　　他们的渊蓝神域，自认为是最强大的弱十阶文明。
　　但见过了许多古代遗迹，他们自然知道真正的正面战力却不是最强的，但所谓的强大，又不是比谁“正面战斗”强，打不过可以走，寿命可以更加悠久。
　　“我们渊蓝神域是综合水平最强的，对方已经陨落了，而我们没有……这一点就足够证明，甚至还在稳健迈向宇宙究极，我们观察古代遗迹的失败者们，是借鉴失败的路，我们通过无数次的观察发现，我们是我们见过所有文明最有希望成功的。”袁渊叹气道。
　　此时，各个玩家大佬趁机套话，内心很平静。
　　雷尼曼斯加，果然是弱十阶！
　　还是非常强大的那一种！
　　但是怎么可能不强？
　　看那种体型，就知道身体的能级，就知道可怕了……
　　“只不过，现在的渊蓝神域没有想到！当年，他们离去了之后，这样的存在，还活着啊……活出了第二世！还生了一个小女儿，还带着一个丝毫不逊色的逆天种族邪神！”有玩家分析着，感觉他们还太年轻。
　　秋名山车速：“果然，雷尼曼斯加非常强大，如果还活着，他一个人的宇宙花园，就能干整个渊蓝神域！”
　　萌妹整个人也严肃起来：“而雷尼曼斯加，强大如此！一个人能干整个渊蓝神域，干三大天尊……而之前的三大天尊，动手抓一尊不弱于卡洛琳的完美九阶，像是抓小鸡一样……对比一下，简直没法想象了！”
　　炼金大帝：“的确如此，雷尼曼斯加，恐怖到这种程度，与之对战的超古代神灵呢？那么，月神季呢？”
　　……
　　只怕，还要更强。
　　一想到这，所有玩家们都露出了强烈危机感。
　　佛、道超凡体系文明，作为古华夏的地球超凡神系，是他们的根源母亲，他们作为地球人文明，是要立志复苏的，不仅仅是为了古人的荣耀，也是为了自己的未来。
　　但这个渊蓝神域的弱十阶文明，就足以让他们瞠目结舌，而更胜一筹的那几尊存在，超古代神灵等人，实在不可想象。
　　“不过，我们也知道更多雷尼曼斯加的信息。”
　　“的确如此。”
　　……
　　电视机前。
　　“世界是一个环，他们以为他们在暗中研究观察我们，实际上我们在暗中研究观察他们。”墨杜萨坐在沙发上，似笑非笑道。
　　暗中潜入，看看他们搞什么鬼把戏，果然大有收获！
　　不过，她看似一脸怒斥，实际上内心也是大为吃惊的，只是不敢表现出来。
　　毕竟眼前，雷尼曼斯加的战力评估，比她想象中，要强大莫测。
　　但石矶却不管那么多，欢喜雀跃道：“还是父亲厉害，知道他们要搞我们……现在，这些家伙可真坏，还在背后打探父亲的底牌和实力！作为奥特曼和魔法少女这些正义战士的后人，他们违背了初心！”
　　许纸哑然，也不做声。
　　毕竟这些玩家还真有些水平，把这些东西，扭曲成了卡洛琳的史前小宇宙文明故事，还真不少人相信。
　　果然历史是任人打扮的小姑娘。
　　不过，他看着帝祁和卡洛琳的动向，坐在电视机前，喝着茶很淡然，在轻轻低语道：“帝祁等人，也要追过来了么，来到这个古代文明的遗迹么？”
　　他盯着电视屏幕，
　　“不过，既然在白矮星，我也有些兴趣了……同时，这似乎是一个牵扯到十阶文明遗迹之地，他们来到这里，勾心斗角，探索古遗迹，看看堕落者文明，会不会来猎杀、狙击……
　　我可以不管他们的纷争，
　　我也管不了，毕竟他们这些存在的交手，目前强得连卡洛琳等人都感觉棘手，但是，这个文明遗迹倒是要看看……不知道，有没有强大的血脉遗留，如果有强大血脉的话……或许，我可以研究一下。”
　　许纸觉得自己的心思真在遗迹上。
　　他感觉，这可能是一个类似雷尼曼斯加的罕见生命形态，如果能弄到一些血脉，偷他们的传承，当这个文明的隔壁老王就很不错了，毕竟连他都不得不承认，上一代虫族母皇那么喜欢这样做，不是没有道理……还真是很爽的。
　　而为什么是罕见生命？
　　因为，在白矮星上生存的古代文明遗迹，必然不是碳基生命。


第1000章 元素水晶迷宫
　　“这里，不是正常的血肉生物能够生存的，我在想着这样的环境，到底能演化出了什么物种……”许纸盯着电视屏幕，喝着茶水，非常淡然。
　　这样的小日子还是过得蛮舒服的。
　　毕竟，什么是白矮星？
　　星球自然是有寿命的，当一颗恒星走向生命的最终尽头，大多数质量普通的星球，会坍塌冷寂，形成高密度的白矮星。
　　这是普通质量的星球。
　　而超大质量的超级星球，则很可能会出现一次超新星大爆炸，坍塌成中子星。
　　这时的中子星，已经是物质密度的极限，而如果再出现进一步的坍塌，中子星可能会坍塌成理论上无限密度的黑洞，吸纳一切。
　　这就是天体的形成。
　　密度，热量，引力……
　　各种因素影响的自然宇宙法则。
　　虽然，白矮星不如中子星的密度大，但也是非常可怕的。
　　中子星的表面温度就可以达到1000万度，白矮星的表面温度虽然要远远低于中子星，但但平均也有1万度。
　　“一万度恒温的白矮星，占比宇宙98%以上的碳基生命无法生存，第二大生命种族占比不到0.7%的硅基生命也无法生存。”
　　“那老师，铁基生命呢？”
　　“你是说，刚刚我提起的那一个存在吧？幼年时期，也大概率无法生存，一万度还是太高了，会融化的……根据蛛丝马迹的调查，铁基生命很可能是宇宙的含铁量高陨石形成，他们的幼年体，更喜欢在冰冷死寂的真空飘荡。”
　　“小拳石么。”
　　“什么意思？”
　　“没有什么意思，莫名其妙就想起了这个形象。”
　　“那么，我要考一考你了，到底是什么生命，能在一万度、高密度的白矮星上，出现强大的超凡文明体系，各种难以想象的古代神魔文明呢？”
　　袁渊笑了笑，“就目前所知，只有一种生命，能够在白矮星上繁衍，对于其他的生命来说这是炼狱，对于他们来说，这是孕育他们的最好环境，高密度，高温，高引力，形成一种难以想象的电磁冲脉海洋中形成。”
　　“到底是什么？”比丘无比好奇的问。
　　袁渊没有回答，又笑着问道：“你知道生命诞生在什么地方？生命是如此产生的？”
　　问其他的或许不知道。
　　这一点，他们可是专业的。
　　比丘回答道：“生命大多诞生于运动的海洋，水是生命之源……而生命如何产生？是在海洋这个混合的搅拌机下，恰好出现了万分之一的奇迹，各种水粒子、碳分子、恰好形成氨基酸、多糖等等的生命结构，组成生命密码，生命才会诞生。”
　　硅基生命的诞生，也是类似。
　　甚至比起碳基生命的抽象画，他们更好比喻。
　　相当于宇宙中，某处有一个天然的流沙海洋，或者熔岩海洋，在亿亿年的混合搅拌的情况下，恰好有一块天然形成的硅石凝成石头，上面的纹理，恰好天然形成各种电路，而电路又恰好是分别对应的电路板材质，让自然界产生了一台自然的天然电脑。
　　这台电脑是智能AI，会思考，渐渐形成硅基文明……
　　生命的诞生，所以才说是亿万年里的奇迹。
　　“那生命是来自于海洋，眼前，这个电磁洋流呢？”袁渊看向浓郁到难以想象的高温电磁海洋。
　　眼前？
　　比丘看向这个文明古遗迹星球，心神巨震！
　　她猛然忍不住说道：“这个恐怖到生灵难以生存的电磁海洋里的粒子，射线、混杂各种射线，元素，形成的难不成是电磁元素生命？”
　　“你很聪明，我没有看错你。”袁渊目光看向她，一脸欣慰道：“你的战斗资质虽然不行，但是这一方面的才情是出类拔萃的。”
　　她却淡淡摇头。
　　有那么强的一个男朋友，耳濡目染，自然也会到这种程度，更何况是她是被手把手教导学习的进化知识。
　　袁渊总结道：“如你所见，白矮星高浓度的超高重力，一万度以上温度，把这里的电磁和宇宙射线，汇聚成一锅浓郁的电磁高汤锅，不断搅拌，这个海洋里也诞生了白矮星的特定环境诞生特定的生命——是元素能量生命。”
　　元素电磁辐射生命？
　　比丘心神一震，莫名其妙的想起了某个元素文明：月神季！
　　“一定是我瞎想了。”她连忙摇头，无语说道：“那有那么巧的事啊，元素文明，又不只有这一个。”
　　而另外一边。
　　许纸的一个分身，在听到了后期，当知道这个文明的元素特性后，早已经不在原地，默默前往了这个被称之为焚灼迷宫的古文明遗迹。
　　“或许，可以带凤凰过来一趟看看……”
　　……
　　……
　　卡洛琳和帝祁到来的时刻，已经时隔数天。
　　虽然，高塔世界依旧在本体的熔岩大域那里，但卡洛琳的量子分身降临，也带着一台小电视，随时观察，
　　“他们已经进去了。”
　　“你们真是离奇。”帝祁已经不知道该怎么说了，这一台小电视，跟在背后一路漂浮偷拍，实况转播，太骚气了！
　　哗啦啦。
　　卡洛琳的身后，还带着一群赛码人的量子战体。
　　他们极其人多势众，足足九千多个九阶的残疾赛码人，是东青大帝等人，被带来这边锻炼。
　　“看来，炼金工厂真是太闲了。”帝祁看到这一幕，眼皮还是狂跳，这到底生产了多少个炼金插件？
　　同时，超级赛码人竟然已经有九千多个了？
　　当年，整个赛码人一族，也才一百人出头而已，现在数量那么夸张？
　　这是砸了多少资源？
　　原来打劫了一个蒂尔文明，真的那么富裕？
　　“你们先躲起来。”卡洛琳对他们说道，“我们两个，先去到处看看，和真正的外界聚集地的九阶们，交流一下。”
　　他们跨过荒芜的大地。
　　很快，就看到了一群九阶，以及神灵，形成了一个闹市。
　　而这里的存在，都在高维时空中。
　　毕竟这里是恐怖的禁地古迹，没有人会蠢到还节省那么一点时间，随时保持高维时空中以防万一。
　　这里，一尊尊存在在讨论着，刚刚的事，
　　“渊蓝神域，又回来了，已经消失了七千多年，不是已经探索到外面极远的地域了么？怎么又……”有一尊成道者叹息。
　　“人家虽然探索到外面，一路开阔荒地，已然游牧到极远之地，但这里的坐标已经记下，自然可以随时回来，这里早就被他们视为财产的一部分了。”
　　旁边，也有新到来的九阶成道者，感觉到了强烈的压迫感，
　　“那就是完整体系道基的九阶生命么？太恐怖了，仿佛看一眼我就要死掉一样，明明是同一个境界的生物，怎么差距会那么大？”
　　……
　　旁边的几名成道者只是摇头。
　　差距怎么可能不大？
　　这根本就是两种生物啊。
　　你只修炼了两三种体系，对方是四基因圆满，加上两大中立体系，是六大体系同时圆满的存在。
　　“各位，我们初来……”这时，卡洛琳笑着走出来，“这里，是某处古代文明的遗迹么？”
　　众人看着这两个蚂蚁般体型的九阶，微微一怔，不过很快释然了，世界之大，无奇不有。
　　“欢迎欢迎，你们，也是冲着古文明遗迹来的吧？”
　　旁边，一个三米高的狰狞棱角男子站起身，“欢迎我们这里的集市，我们有自己的规则，运行了数万年，不会破坏规矩，其他的那些独行侠可能会为非作歹，我们这里集市内绝对没有杀人越货，我们这里是避风港，可以交易很多东西，可以以物换物，同时我们这里还盛产元素水晶，各位可以看看。”
　　“元素水晶？”卡洛琳问道。
　　“就是这些东西。”
　　这个男子非常热情，站起身，掏出了晶莹剔透的五彩钻石，洁净剔透无比，给人一种神圣浩瀚的感觉，竟然是具备了扭曲法则的神物。
　　“这是什么？”卡洛琳问。
　　“这是元素水晶，或者可以说，是元素生命死后的残骸……我手上这一枚是九阶死后的元素水晶，这个是我们的集市这一千年来最昂贵的活物，上面，自然有这一尊存在生前扭曲法则的力量。”
　　帝祁听得大开眼界，看着这一枚水晶。
　　“请见谅，价值昂贵，是不给触碰的。”这个存在笑了笑。
　　“那怎么卖？”卡洛琳问，她比较好奇外面的成道者强者之间，是怎么交易的。
　　“要强大的血脉，对应的功法……或者是某种法术的信息，您应该知道，到了我们这个境界，交易的都是知识。”
　　这个存在笑了笑，指着旁边的一个地下洞窟的入口，说道：“这个文明喜欢居住在地下，在史前是一个强大的弱十阶元素生命文明，
　　……你们应该知道，元素类的生命，一般都不是纯粹的元素生命，都是有自己的载体和源头，就比如一朵火焰生命，下面的柴火，就是他的源头。”
　　卡洛琳静静听着，对方似乎非常好客。
　　“想必，你们已经发现了，这一颗白矮星上，也和其他许多的白矮星一样，星球内部都是钻石结构，甚至整颗星球都是一颗硕大无比的钻石星球，这个元素生命的文明，在这里诞生，载体自然是那些储存能量极好的剔透钻石了。”
　　对方介绍说，大多数的元素生命，看似庞大无比的元素能量之躯，基本都有自己的物质本体，虽然很小。
　　最起码，一到七阶，必然要依靠本体，也就是“元素水晶”“元素之心”，就像是弥漫的熊熊火焰，不能离开蜡烛。
　　而成就了八阶的神灵境界，这些元素生命，才能抛弃本体，成为真正的纯粹元素，进行自由活动。
　　但是，到了那种程度，这些元素生命基本也不会抛弃本体，就像是喜欢猫狗喜欢在小窝呆着一样，就像是蜗牛还喜欢躲在壳里，还是非常喜欢在里面居住。
　　卡洛琳听到这，暗暗低语，“宇宙中似乎真的冥冥中有规律一般，香火龙脉的香火神，也是神灵，才能离开龙脉，形成真正完整的香火神，情绪生物，到处飘荡……看起来，两者还是有些类似的。”
　　此时此刻，对方还在热情介绍。
　　“甚至到了九阶，他们还会把本体的元素之心，打磨成某种宝物。”这个人笑了笑，说道：“看到地下了么？那是他们古代文明遗迹，他们的文明灭亡了，留下了自己的残骸……一到七阶的族人，对应一到七阶的元素宝石，在水晶迷宫的深处，
　　这个元素文明，有建立墓穴的习惯，把自己的残骸，元素之心堆积在一起，
　　我们把这称之为采矿，毕竟挖人家的尸体，还是不太好这样说，
　　甚至不少人，在其中不仅仅采到了珍贵的矿物，还获得了各种奇遇，你们应该清楚，这是一个弱十阶文明，随便透露一些，都够我们受益匪浅了。”
　　“而且，他们获得的一些资源矿物，自己不需要，也可以放在我们这里寄卖，我们保证童叟无欺，只收取部分手续费。”
　　卡洛琳算是听明白了。
　　对方在堵着门口做集市，只怕还收进入古文明遗迹的入场费。
　　他们要进去探索、挖矿，就得交钱。
　　“难怪那么热情。”卡洛琳摇头，似笑非笑，“只怕好弄到的那些矿物，都早就被他们弄走了，剩下的都是难啃的骨头，让其他有梦想的成道者九阶，进去探索。”
　　但她也不在意，“要多少入门费，你应该知道，我们不算富裕。”
　　这一点，这个狰狞大汉倒是没有觉得在骗他。
　　这种能级的体型，指甲盖大小的微型生物，只怕真不是富裕的那一种……
　　“你们体型小，给你们打个五折，我们平常一个成道者是0.1个能量戒储蓄，你们两个，就算0.1个能级吧。”大汉呵呵一笑。
　　这个数字，算是狮子大开口了，才是平常的正常九阶一半价格，如果真要按照体型大小进行价格收费，得一万倍的缩小还差不多。
　　“能量戒，是什么？”卡洛琳问。
　　对方一怔，默默骂了一句乡下土鳖，一点油水都那么难捞，笑呵呵的丢出了一个空间戒指，道：“看看这个戒指容量，在里面装满灵气，凝聚成液，这是0.1个标准容量……一般我们交易这样的戒指。”
　　“原来是这样，宇宙中的各大文明，虽然高等的宝物和资源，无法用能量兑换，只能以物换物，功法血统换取……但是他们一些不珍贵的，还是使用能量交易的。”卡洛琳默默点头，很快就知道换算单位了，拿出了一个戒指，掏出了能量塞进里面。
　　“已经放在里面了，但是我们两个还有一些后辈，不到三百岁，还未见过外面的世界，想要带来见识一下，不知道是不是要另算价格？”卡洛琳问。
　　“这个倒不用。”对方摇头笑道，毕竟九阶存在，带着几个神灵弟子，后代，来见见世面的太多了。
　　不到三百岁？或许连神灵都未必突破。
　　“这样就好了。”卡洛琳点点头，对着身后笑道：“出来吧，我们进去看看，这个古代文明遗迹到底是什么。”
　　话音一落。
　　九千多个九阶成道者，浩浩荡荡的从后面走来。


第1001章 成道者诅咒，决然之心
　　古遗迹入口。
　　浩浩荡荡的九阶成道者走来，走进了遗迹市场的大门。
　　轰隆！
　　九千多尊的成道者，汇聚成的异象，道道法则神光覆盖，浩瀚神圣，给人一种一片天幕上的白色银星银河，坠落洒下的绚丽之色。
　　这一幕直接让所有人都瞠目结舌，眼都要瞪出来了。
　　“这这这……”这个狰狞尖角的男子，刚刚还挂在脸上谦逊温和的笑容瞬间僵住，一时间惊得什么话都说不出。
　　一尊九阶成道者，是何等的盖世人物？超越宇宙法则，横渡星宇河系，无数强大的文明都未必有一尊。但是这样的存在，此时竟然有近万数量的九阶成道者？密密麻麻，这简直是一个神仙般的梦幻文明景象！
　　“我们可以进去了吧？”卡洛琳笑了笑。
　　“可以，可以，自然是可以。”狰狞尖角男子吓得肝胆俱裂，仿佛兔子见了猛虎一样，声音都颤抖起来。
　　他怎么敢拦？
　　哪怕知道这数量可能会把整个遗迹搬空，都不敢有丝毫阻拦啊。
　　“那真我们进去了？”卡洛琳饶有兴致的看着他。
　　“我们是小本生意，小本生意，阁下请宽宏大量……”他声音都颤抖起来，内心发凉。
　　他们都是横跨一方星宇，无数高等文明俯首称臣的盖世人物，底蕴也极其深厚，称雄无数光年大域，可是在真正的神秘禁忌文明面前，高维文明之前，就仿佛是随意打杀的小鸡。
　　“那么，我们就进去了。”卡洛琳摇头道：“你们守规矩，我自然是守规矩的。”
　　“是！是！您请！”
　　他带着整个市场的众人，连忙恭恭敬敬。
　　帝祁笑了笑。
　　之前，他从未说过话，此时却只是轻飘飘的开了一句口，在卡洛琳身边一起离开，摇头笑道：“看了一眼功法，也就中规中矩，没有任何亮点。”
　　说罢，一行人往洞窟深处走，消失在了洞窟内部。
　　“这，这才是真正的大人物啊！”
　　这一尊尖叫狰狞的男子死死抓着手里的元素宝石，内心震撼。
　　在场的周围存在也露出震撼。
　　哪怕他们见过各种超级禁忌文明存在的下凡，乃至刚刚进入的渊蓝文明存在，都比这等存在的风采，逊色一截。
　　“这个文明，非常可怕，几千多个成道者，尽管体型极其微小，仿佛飞虫一般，但每一个能级只有0.001左右，加起来的能级，已经最少有3以上。”这个狰狞男子深呼吸一口气。
　　能级是3，是他们想象不到的恐怖数字。
　　他们是0.3到0.4之间。
　　这样已经是一尊完整道基九阶的能量三倍。
　　这时，旁边有一尊九阶的成道者回过神，连忙冷笑了一声，是一只四肢着地的兽龙：“数量多又如何？能级看起来是3，又如何？
　　只是汇聚起来的数字，但是，他们太分散，太弱小了，就像是一群蚊虫一般……
　　我们随手都可能打死一个……是的，数量是多，的确震撼到了我们，但是太弱小了……我们或许可以……”
　　他露出了一丝狠色。
　　但狰狞尖角男子看了他一眼，摇头道，“熔岩龙，你要出手？也难怪，你的文明已经被你自己摧毁了，你还到处在掠夺资源，你的性子肯定是难耐不住的……你可以去，但你要脱离我们的组织，总之，我在这个文明身上感觉到了一种强烈到极限的危机感。”
　　他有种强烈的惊撼感。
　　特别是那个为首的那个沉默寡言的男子。
　　他的眼神清澈，但非常可怕，仿佛要把他整个人扒光，甚至在一瞬间，对方似乎注意到了他身躯功法的几处弱点。
　　这是他最大的秘密，却仿佛被瞬间看穿一样，那种鸡皮疙瘩和毛骨悚然，那一幕的鸡皮疙瘩，是毕生难忘的，仿佛种下了阴影。
　　这一尊兽龙笑着，“你作为负责人，你明面上维护集市的秩序，抵制杀人越货，我能理解……但是，他们的能级是分散的，一群小蚂蚁在一起鼓捣，也打不过巨人……更何况，能级又不代表一切，能量等级罢了……真正的战力，还得看功法、血脉。”
　　在现实中，影响战力的因素太多了。
　　你身体蕴含的能量是100，对方能量是1，但对方如果功法、血脉强大，逆天，甚至是能跨越一百倍的能量差而战的！
　　能量多，就很厉害？
　　能量多，你能用出来？
　　你就是一坨大一点的沙包、很能装能量的大肉包子罢了。
　　超凡血脉，逆天功法，才是衡量战力的最重要因素！
　　身体蕴含的能量等级？
　　只是一种模糊的衡量。
　　为什么没有人敢挑衅完美道基的存在？
　　他们的正常能级是1，一是完整，和残缺的0.3到04普通九阶差距很大么？
　　真不大！
　　按照能量等级的计算，三尊普通九阶，就能围杀他们了。
　　但根本不是如此。
　　人家修炼了六个体系，四基因圆满，别看你的能级有对方的三分之一，几巴掌打死你是分分钟的事。
　　要围杀那种级别的存在，最少要二十尊普通九阶以上，才有希望。
　　这还是对方的基因功法，没有两个以上的防御血脉的情况下，一个防御功法都只能勉强打破，两大防御血脉叠加，你们连防御都直接破不了！
　　但是，只要是一个正常的成道者，四大基因的功法搭配中，肯定是有攻击、防御，等等血脉的，甚至，两个防御型的超凡体系，还真不是少数！
　　“我要动手，有谁要去么？”
　　这个兽龙的声音简单直白，“你们应该知道，机会千载难逢，我已经在这里干了一万多年了，根本看不到希望……”
　　旁边的一些强者，有些意动。
　　他们已经看不到希望了，也算是堕落的成道者，在这个神秘的超小型生物文明上，或许能得到某种契机，还有惊天的收获。
　　“你们要去，就脱离集市吧。”这个狰狞男子也不劝解。
　　几尊存在沉默了一下，露出挣扎，还是站起身，认认真真一拜，说道：“首领，我们不是你，你还有一个有望完美道基的资质强大后代培育，疯狂赚钱资源，寻找功法给他，也还算是有些希望……
　　我们不知道，你是真心想培育后代，让他超越你，振兴自己的种族文明，还是想要留下后手，等他踏上弱十阶，夺取他的第五道种，走他凝聚的大道究极之路……但终归，您是有希望的，而我们没有。”
　　“是啊，去吧，去吧……我没有任何理由阻拦你们，大道争锋，机缘靠争！靠杀！靠夺！道途之下，埋在多少古今的骸骨？”
　　“我们现在，也在守着数十万年前的古墓。”
　　狰狞男子笑了笑，面色复杂，直接坐在集市的椅子上，看着眼前的几人，“我在六万年了，你们不是第一批了，但杀人越货，不是我集市的规则所为，你们将不是我这里的人了，同时，对方交了门票，我有理由通知他们，即将到来的危险，因为你们是我这里背叛出去的人……我有义务告知，这里几万年的规矩和信誉，我不会打破。”
　　几尊存在对视了一眼，看着这个负责人闪过杀意。
　　但是，杀意只是一闪而过，对方是三基因的九阶存在，还是极其不弱的那一种，不然不会建立集市无数万年，必然有强大的底牌。
　　“走！”
　　兽龙为首的这些存在们，对着这个狰狞男子抱拳，“死亡，不过烟消云散罢了，这样没有希望的日子，修为无法进步的日子，数千上万年的重复，我们已经腻味了……感谢多年来的照顾。”
　　“我们去附近的几个集市入口，找人手。”他们几个人直接离开，“既然被通知，我们就想找人堵住各个出口。”
　　“祝你们旗开得胜。”
　　狰狞尖角男子笑了笑，面色温柔。
　　当所有存在走了之后，他才缓缓望向外面，看向茫茫星空绚丽，忽然有些茫然的坐在椅子上，“所以啊，我在很早很早以前就说过了，这是我们应得的……这是宇宙，对于我们这些超脱宇宙法则、扭曲宇宙的生命的诅咒……
　　k诅咒我们扭曲他的贪婪，
　　k诅咒我们想要离母亲而去，
　　于是，我们突破了，又不给我们未来……这是对做错事的孩子们的惩罚，曾经，八千年神灵的争锋辉煌，那才是我们最幸福的日子，而突破后，那将是漫长绝望的黑暗十万年……”
　　“大道无情，大道绝情。”
　　他痛苦的闭上双眸，眼眶有泪流下，
　　“如果可以，谁又想堕落……能踏上这一步的我们，曾经，也都是最虔诚、真挚单纯的求道者们。”他声音沙哑，几乎哽咽起来，“冥冥之中的定数，是的，一切，都仿佛是冥冥之中……黑暗绝望十万年！问古今苍穹，诸天大地，谁能超脱其中？”
　　“是渊蓝么？或许吧，他们超脱了十万年的绝望，但只是延长了自己的宿命，在更加漫长的寿命中，等等待看似希望的绝望……把黑暗十万年，演化成黑暗百万年，痛苦绝望的十倍罢了……”他幽幽然坐在集市里，声音沙哑道：
　　“你们，要追逐，我也要追逐……只能祝你们好运……”他坐在椅子上面容渐渐冷厉起来，收回了所有感性，冷声道：“是时候联系上面，一切，要热闹了。”


第1002章 遗迹纷争
　　这是一座水晶迷宫。
　　到处荧光璀璨，无尽的浩瀚辐射光线海洋。
　　白金色闪耀，仿佛金色浓雾一般，折射着整个循例唯美的钻石世界，洁白神圣，这是个个隧道，坚实无比。
　　“怪不得那些元素喜欢生活在地底，越往内电磁和辐射元素越强，同时高强的重力还会把这些浓化……只怕再往里走，快要变成海洋了吧？”
　　帝祁笑了笑，“不过，你可真是人多势众啊……当年，一百多个组成的超级赛码人之神，就能勉强对战弱九阶的三柱神，现在一千多个，可以对抗一个普通的九阶了吧？”
　　卡洛琳想了想，点点头，“不知道，大概可以吧，但可能硬实力，还要更弱一些。”
　　一千多个九阶的超级赛码人，才能勉强对抗一个残缺体系的普通九阶……也还算正常，毕竟，是超级残疾的最最弱九阶。
　　要知道，超级赛码人，没有九阶境界门槛，突破八阶神灵，很快就能走完九阶之路。
　　而只要是八阶神灵，就是九阶，这此时已经过去了两百多年，两百多岁的神灵，算是快么？
　　中规中矩！
　　要知道东青大帝，舍身佛这些存在，四五十年，就已经突破神灵境界了。
　　两百多年的神灵，在那么多的超级资源下，只能一般！
　　几千个神灵真不算离谱了。
　　至于东青大帝、舍身佛这些天才们，却不急着突破九阶，让心腹们先突破，他们觉得自己还要潜力，在打磨完美道基的境界。
　　所以，现在他们几个八阶神灵，在领导一群九阶，
　　忽然，旁边传来了声音，
　　“抱歉，我们营地集市的几名存在背叛，想要对你们下手，具体面孔，是刚刚的那些存在。”
　　“哦，我知道了……感谢提醒。”
　　卡洛琳看着身后的九千多个九阶成道者，声音严厉道：“按照之前的计划，你们各自分散，或者各自结盟，你们来自七个大域，分为七个大盟，没有问题么？”
　　“我们各自探索？没有问题。”
　　东青大帝说道，他一开始打算带着东青神朝的一千多个神灵们，在外面逛一圈。
　　“呵，不要被我碰到你。”
　　舍身佛这个俊美的光头青年，头顶光如鸡蛋，在散发着不逊于那些钻石的金光辐射，“不然，该算一算我们的账面了，之前一直逞口舌之快！”
　　“各位，我们想去另外一边。”深渊域的魔龙转过身，也懒得理会这两个每天见面就吵的家伙，他现在的主要目标是教儿子。
　　儿子虽然小小年纪，作为魔龙之子，就表现出了足够的暴虐，三天两头的打弟弟，欺负弟弟，每一次都能打哭，这点让他很欣慰。
　　但是，一边打，一边双手做十字，代表正义、消灭你这个小怪兽，是什么鬼意思？
　　他多少还是觉得忧心忡忡。
　　幼年的孩子心性很容易受到影响，是得矫正的。
　　魔龙之主一边想着，一边带着一千多个九阶离开了。
　　而外面的狰狞尖角男子一愣，看着这些各自分散的家伙，
　　“你们没有听到我说的话么？还在分队？”
　　“没事的，他们死了就死了，实力不济，仅此而已。”卡洛琳转过身，和帝祁两个人一边往深处走去。
　　这个男子彻底傻眼了，看着轻飘飘离去的两人。
　　死了，就死了？
　　那可是成道者！！
　　那可是一尊超越宇宙法则的伟大存在生命！
　　一个高等文明几万年下来，都未必能有走完漫长的九阶之路，诞生的一尊超级生命存在！
　　死了就算了，任何一个文明，都不敢说出如此夸张的话！
　　他整个人双眸圆瞪，一脸不可思议，难不成，这个文明的九阶，非常容易诞生，就像是神灵一样？所以根本就死不足惜？
　　这九千多个九阶，是三百年不到的后辈……
　　不会是真的吧？
　　他的面容露出了一抹震撼到极限的神情。
　　如果真是这样，必然是逆天级的血脉，这个文明的潜力和未来，绝对不弱于渊蓝神域……
　　“变天了。”
　　他忍不住再度联系了上面。
　　……
　　卡洛琳和帝祁走出了一段距离，倒也很淡然，“我们的进入，估计会引来一些觊觎。”
　　“这不是你所希望的么？”
　　帝祁姿态平淡，摇头道：“不然，怎么会如此大张旗鼓……反正，他们也不会死，坐在电视机前，看着自己的战斗……真是奇怪的文明，深得某些家伙的真传。”
　　卡洛琳笑着。
　　就是出来磨砺的，丢在这里的炮灰。
　　渊蓝神域的思维是：香火神不怕死，是探索这种古代遗迹的最好办法。
　　哪怕是现代的战场都会有“地雷”引流埋着，时隔数十年，还有人踩到引爆的不少，这些古代遗迹怎么会没有防护手段？
　　眼前，他们通俗意义上来讲，就是使用人肉排雷法，所以直接开始清理探索屯下来的古遗迹。
　　稳定了数十万年的渊蓝神域文明，出现了一次超快速的爆发型发展，香火体系让他们把积蓄转化为实力，此时的增长战力超过五层，现在，又用这个体系探索古遗迹，获得更大的爆发发展……
　　这个文明都是如此，利用香火文明，疯狂迭代更新……现在，他们从隔壁克隆借来的量子战体，也同样不怕死，自然会选择跟过来。
　　卡洛琳笑道：“一千多个超级赛码人联手，变成超级赛码人之神，按照他们的计算，已经是一尊普通九阶的0.3能级……同等级别，就看他们的血脉，功法，战斗技巧了。”
　　帝祁倒也没有理会，只是看向眼前，幽幽然说道：“我们两个，可比超级赛码人之神弱多了……他们能融合，而我们不能，
　　按照他们的划分，一尊两米体型的完整道基九阶，是1个标准单位，那么，我们这个蚂蚁型九阶的能级单位，也才0.005个标准单位，哪怕道路残缺的普通九阶，也是我们八九十倍之多。”
　　“那我们现在的这个体型，你还在憧憬一些什么？不是很正常的么？”
　　卡洛琳无语说道：“你的克隆量子战体战力，只有本体常态的六层战力而已，
　　但这因为是本体的常态是0.07左右，和量子分身的差距不算大，但本体能变身，扩大体型，变身之后能抵达3到4之间的能级，我们的量子分身却不能变身。”
　　“原来如此……”
　　帝祁笑了笑，“我们的九转玄功，变身后，战斗力提升几百上千倍，这不就是你们那边，传说中的超级赛码人形态么？”
　　卡洛琳脸都黑了，帝祁在拿那些家伙奇怪的赛码星球传说，进行调侃。
　　“那你要怎么办？”
　　卡洛琳呵呵了两声，笑了笑，“反正我是不打算战斗的，对方也打不到我，虽然劣质的量子分身，但也具备了血肉本体没有的量子特性……我使用逍遥游，对方根本打不到我，非常适合探索古遗迹。”
　　“为什么不打，能量级别差距一百倍以上，蝼蚁打巨人，朕，这就不能打了么？”帝祁一脸淡然，“来这里，正好试一试，大罗天经的极端环境下，自我限制了战力，以极端的能级级别悬殊下，以弱胜强。”
　　卡洛琳也只是笑了笑。
　　她拉帝祁来，就是这个目标。
　　让他去打！
　　免费的超级打手。
　　毕竟，自己精神宇宙，内空间两大体系都没有了，只剩下一个全族血脉能用一用，血崩得太彻底了。
　　而帝祁的战体，只少了一个九转玄功，比她的分身战体强许多。
　　同时，如果本体不下场，帝祁的学习能力，在这种极端的环境下，非常适合以弱胜强，找到对方的功法弱点，击溃对方……
　　“那你负责战斗，我负责探索……要知道我作为一名算力超强的魔核一族，在这里不会遗漏任何东西。”卡洛琳笑了笑，一副科学家的姿态，说道：“得到的收获，我们平分即可。”


第1003章 演化生命，再创世纪
　　轰隆！
　　另外一边，爆发了战斗。
　　电视机前，清楚的可以看到，魔龙之主的那一批存在，碰到了两个九阶成道者，大战直接在水晶钻石迷宫之中爆发。
　　“一千多个九阶，非常壮观的数量，可惜太微小了……”一尊存在隐藏在神光之中，淡淡开口。
　　“但这个文明，很神秘和可怕，要小心一些。”另外一尊存在直接动手，到了他们这种级别的存在，怎么可能多说？
　　此时，是在截杀其中的一部分族人，兵贵神速！
　　“杀！”
　　大战，直接暴发。
　　既然要动手，就要直接一击毙命，永绝后患。
　　轰！
　　一千多个赛码人，也直接融合在一起。
　　“果然，这个文明是具备了融合的手段，能级已经和我们相当了……”一尊九阶面色一冷。
　　这是理所当然。
　　如果不具备这种能力的话，这个种族就是一盘散沙，数量再多也是零散的，根本不具备威胁。
　　“那么，细算下来，九千多尊九阶，也只是相当于八尊左右的正常普通九阶……纵然一个文明中，这个九阶数量看起来仍旧很可怕，但也在可以接受的范围之内。”他们彻底厮杀起来，打得天惊地动。
　　“杀！”
　　而他们打着，发现非常心惊。
　　按照道理来说，同级别的成道者，漫长的寿命中交手搏杀的机会非常少，但是对方竟然无比熟练，似乎每天都在生死之间搏杀一般，能征善战，形成一个极其精妙的军队，在完美配合。
　　“有些棘手，但我们两个人能拿得下。”两尊九阶成道者，异口同声说道：“动用底牌！”
　　种种法则流转，最强的法则道术爆发。
　　“我们也得动手了……”这几尊赛码人的存在深呼吸一口气。
　　他们的本体自然是修炼有九转玄功，魔核，乃至其他的强大功法，但是在量子战体中，根本无法使用。
　　他们的实力，大幅度降低。
　　但是，他们不是没有对应准备的手段。
　　失去了一部分的血统，但现在也得到了一部分的血统。
　　“逍遥游！”
　　哗啦！
　　量子武学开始爆发。
　　他们开始模糊不定，任何法术都穿透而过，仿佛处于异次元一般。
　　逍遥游需要极其庞大的超级算力，除非天赋异禀的生物才能修炼，但是他们融入了魔核基因，算力庞大到还能勉强计算量子分割的游动，化为天地间的一条游鱼。
　　“这是什么功法？”
　　他们面色开始微变，根本打不中。
　　对方的身体仿佛变成了宇宙中的最小颗粒一般，随风飘扬。
　　“他们的身体，竟然能分割成量子级的颗粒……他们不是血肉生物，他们是碳基、硅基、元素之外的前所未有生物形态——量子生命！”
　　“不可能的，量子生命，理论上是不可能存在的！”
　　他们的面容彻底面色变色。
　　量子生物。
　　这是微观尽头的宇宙究极生命！
　　这是物质分割到极限的不可分割最小颗粒，理论上，量子是不可能具备智慧的。
　　“这个文明，太诡异了！体型超级微小，还拥有大量数量的九阶，同时，他们还是量子生命，具备了量子的特性……量子交感，量子分割，量子传输……”
　　“我们虽然击杀了其中了数十个存在，但是他们的数量还是……”
　　“快走！”
　　他们雷厉风行，直接要撤退。
　　量子生物，的确几乎没有可能存在，但他们根本不知道，这眼前的生物并不是本体，而是由血肉生物操控的量子分身，具备的量子特性。
　　哗啦。
　　“走不掉的……”下一秒，上千个蚂蚁般的微型九阶，密密麻麻的扑向其中一个生物，四面八方把他撕咬，蚕丝。
　　这个被包围啃咬的九阶存在惨叫。
　　另外一尊存在也面色剧变，看着自己的同伴，疯狂挥舞手臂，疯狂攻击，却根本没有办法挡住对方，像极了一个普通人，驱赶漫天飞舞的蚊子，却根本打不到。
　　但是，这一群来自高塔的魔龙强者们，极其邪恶，是非常残忍血腥的魔渊数码兽，也很快发现了极其棘手的事。
　　“他们体型太大了，恢复力太强……我们的破坏力，真仿佛是蚊子叮咬在身上。”
　　“对方，还在疯狂回复身体，依照我们的这种速度，我们得半个月，才能彻底把他啃食光，将其击杀！”
　　“是的，我们要彻底吃掉他，需要半个月！”
　　这就是能级差距了。
　　对方的体型大得难以想象，恢复力庞大，他们的攻击纵然可以打在身上，却造成的伤害极其低下。
　　……
　　另外一边。
　　帝祁这边，也爆发了战斗。
　　“你们，知道我们是首领，故意来的吧？”
　　帝祁看着眼前的三尊普通九阶，面色非常平静。
　　如果本体在这里，一巴掌的事，但是这个身体的能级……太弱了！
　　只有0.005，超微型蚂蚁九阶，看着三尊庞然大物的超级浩瀚巨人，0.3的能级体型差距还是太大了。
　　“但是，朕倒是很喜欢。”
　　他也开始出手，直接爆发战力，“以小搏大，纯粹的技巧，功法、战力，能否弥补这天然的巨大差距？”
　　轰！
　　逍遥游，根本打不中他。
　　但是，帝祁也微微皱眉，开始观摩他们的战力和功法，体系和破绽。
　　但是他很快发现，自己即使发现了破绽，以自己的攻击强度，都几乎没有可能将其打穿。
　　“如果还是八阶神灵就好了，灵魂就是弱点……只要攻击灵魂，再强大的体型，也能够将其击杀……”
　　就像是当年围剿大章鱼一样，直接打穿脑子，摄取灵魂。
　　“可是，九阶的成道者存在，没有任何破绽，魂肉合一，每一处细胞和魂魄，都融合在了一起，只能默默将其磨死！甚至，他们还能滴血重生！”
　　轰！
　　帝祁彻底爆发。
　　道法精妙到极限，本身就洞穿了对方的功法和招式，再配上逍遥游的躲闪，对方几乎没有打到他的可能！
　　纵然，对方可能打中他一下，就得直接陨落，仿佛是钢丝之上舞蹈，不容许有任何的失误。
　　“得试一试那玩意了……量子劲意。”
　　帝祁深呼吸一口气，“可惜，这是要一步步苦修和叠加，这些年我一直在修炼，获得的成就也不算高，只叠加到了八千重。”
　　“震！”
　　他冷哼一声，落在了巨人的头顶上，狠狠挥拳。
　　轰！
　　这一尊神圣浩瀚的成道者存在，雄霸无数个太阳河系，却像是打穿一块巨大的豆腐一样，没有任何阻力。
　　而伴随着惨叫和剧痛，被击穿头颅的这一尊成道者九阶，鸡皮疙瘩起了一身。
　　他看着骑在头顶上的超级小生物，比一根头发丝还大不了多少，爆发了一个毛骨悚然的念头，
　　“他在抹灭我的细胞和灵魂，只要再打一十二万七千多次，就会把我一拳一拳活活……打死！”
　　……
　　水晶迷宫，错落蜿蜒。
　　这里是一座座地下城市，而这些城市之中竟然有大大小小的墓穴，其中一颗颗元素水晶，都代表着一尊曾经存在的残骸。
　　尽管文明破碎，但是还有许多元素生物的混合意志，怨念，残存在这里。
　　“外面，打起来了啊？”
　　许纸似笑非笑。
　　帝祁等人开始厮杀，非常意料之中。
　　他们排除了九转玄功的优势，很快，就知道他们的体型差距，打起来是多么的痛苦和困难。
　　而另外一边。
　　许纸看到了袁渊带着一行人不断深入，是真心打算探索遗迹的，只不过……有没有人来狙击，暗杀第四天尊，就不知道了……
　　或许，一切暗流涌动。
　　整颗文明古迹，都会迎来难以想象的巨大战争。
　　“而更深处，似乎形成了更可怕的混合元素怨念。”许纸根本不管这些，不断深入，他跟着卡洛琳等人一起暗中进来。
　　量子交感的战体是无声无息的。
　　“深处非常危险，恐怖的能量潮汐，加上无数的墓穴，不知道还残存着多少元素残缺游魂，汇聚成的奇怪可怕生物……越往深处走，就越困难，难怪他们只能开采表层的遗骸……”
　　整颗星球内部，都是四通八达的迷宫和隧道城市，星球内部早已经被改造成一座巨大的文明都市。
　　此时都是废墟和残骸，一座座诡异风格的钻石建筑耸立。
　　他根据估算整颗白矮星的厚度，他现在深入了大半天，才刚刚跨过外层，十分之二的区域，勉强跨入中层。
　　但这里弥漫的威压和高辐射扭曲，已经非常吓人了。
　　一些城市中，埋葬着历代的恐怖存在，而这些残魂意志，汇聚而成的混合元素生物，形成的墓穴守护神，连许纸远远看去，都感觉悚然。
　　“难怪他们不敢来，要攻陷一个墓穴，不是那么简单的，这还是一个城市的……”
　　“这是一个陨落的弱十阶文明，强大程度，很可能超越现在的渊蓝神域……因为他们的上级文明，据说是一个十阶的超古代遗迹。”
　　这片遗迹，这是那个十阶元素文明的麾下地域，所以，再怎么鼎盛也不过分，甚至很可能，这片遗迹就是他们培育后代的地方。
　　“在最深处，连弱十阶，都未必能安然进入。”
　　许纸面色平静，脚下踏着水晶道路，
　　“而对于弱十阶来说，这些遗迹也没有什么利益，值得进入……毕竟他们的心力都在融合法则，攀爬十阶之路，不断闭关中，对于那种级别的存在，任何外在的机缘都已经不太重要了。”
　　许纸深呼吸一口气，默默感知这里的热浪。
　　甚至许纸怀疑，在最深处，整颗白矮星的星核，才是这个弱十阶文明的“王族”“强者”真正核心墓穴！
　　“最深处，可能有一个真正可怕的能量怪物，诞生在所有墓穴尸骸的元素之心上，守护着这个文明的墓穴……禁止外人的亵渎。”
　　许纸面色很平静，他知道自己再深入，可能会出现危险。
　　同时，他开始伴随着深入，发现了一些元素生物的生活痕迹，很可能是那一片古文明的余孽，或者是后来诞生十多万的元素生物，形成极小的部落，分布在各处，群居在这片废墟之中。
　　“再进去，就危险了……”许纸面色很平静，“除非，是同族，才能抵抗这种排斥，撬开这个种族文明的大门。”
　　难怪，雷尼曼斯加的宇宙花园早就被掏空了，而这里却能安然无恙，因为这个墓穴，像是始皇陵一样，有在尸体上诞生的“兵马俑”，各种机关生物，守护他们逝去的安宁。
　　非常完善的防护机制。
　　只有这个种族的同族，才能畅通无阻的深入。
　　而同族？
　　对于其他人来说根本不可能，但是对于虫族这种擅长溜门撬锁的隔壁老王来说，是轻而易举的事。
　　“我进不去了，只能换一种方式，才能进入深处……”
　　“大概，就在这里了，试着一下这个种族的文明，如果可以的话……凤凰，要带凤凰来这里，这里明显是更好的选择，因为凤凰……经历了那一场演化，蜕变成白金色的火焰神鸟，也已经半元素生物了……而四大元素位面，就是根据她的血脉演化。”
　　母河文明，那些元素生物，都是凤凰的血脉后代。
　　只不过，和眼前这种元素生物是不同的。
　　他们的核心，是一块钻石。
　　而凤凰、乃至那些四元素位面的存在，他们的核心，是一块拳头大小的血肉核心。
　　而凤凰的核心，是自己的本体。
　　但还是有实质性的种族差别。
　　对方是纯元素生物，只是幼年要寄生在载体里，八阶神灵，是能脱离载体的……
　　这边是半元素生物，本体的血肉永远无法脱离……中间是血肉，外面环绕一大圈能量元素。
　　“但是，这些都不重要，进化会告诉我，他们两族，都是同一个先祖……”许纸微微伸开双手，那是一颗刚刚弄到的四阶元素之心。
　　不强。
　　但是足够了。
　　他转过身，面色非常平静，在一处无人问津的钻石城市，楼房废墟中，淡淡把这个美丽循绚丽的钻石结晶一抛，
　　“创世纪……”
　　哗啦。
　　一瞬间，生命滋生。


第1004章 进化
　　这片世界，无数琉璃色的绚丽晶壁钻石组成。
　　大地，天空，房屋，树木，仿佛处于一个唯美的童话世界。
　　只不过，这些水晶树木已经枯萎，残垣断壁，仿佛一尊尊水晶雕塑一样，着落在街道的两侧，但是隐约能感应出，在无数个纪元以前，这些残缺树木是曾经拥有生命，极其繁盛、茂密青葱，点缀着这个梦幻般的神话王国。
　　“元素树木，这些一根根水晶树枝，弥漫着元素摇曳的火焰枝叶，仿佛一座巨大的茂盛红枫树一样，耸立街道两侧，那一定是美极了。”
　　连许纸都感慨。
　　世界之大无奇不有，宇宙真是太徇烂了，孕育的生命拥有无尽可能。
　　哗啦！
　　这片废墟上，万物滋生。
　　无数的孢子，落在这古代生物残骸上，摄取他们的基因，在疯狂演化，重现这片古代遗迹的荣光。
　　此时，许纸要繁衍重现这个物种，获得他们的古老种族传承，他们的血脉，功法！
　　毕竟虫族，最擅长溜门盗锁，窃取其他的文明功法和传承，当被隔壁老王的事也不是第一次了。
　　这个文明，非常恐怖！
　　连弱十阶的存在，都未必能深入到核心。
　　许纸的战力，此时此刻无法再强行突破到遗迹的更内层，只能伪装这个文明“安全密码”，当隔壁老王，从窗外上翻进这个家门。
　　呼呼呼——
　　辐射在流动。
　　超强电磁波粘稠得像是涟漪，如同形成一片金色朦胧汪洋海域。
　　而孢子开始迅速灭绝，物竞天择，经历了无数亿数量的淘汰和进化，终于在这片海水中出现了一抹生机。
　　“出现了，元素生物……”许纸面色非常平静，通过残骸演化这个物种，显然难度比铁基生命简单许多。
　　大概是因为这个种族数量不算稀少。
　　而铁基一族本来就是极其稀少的那一种，毕竟宇宙是有冥冥中规律的，单体越强大的超凡生物，生育率就越低。
　　“开始探索，这个种族的传承记忆了，这等强大的种族，肯定是有传承记忆的……”
　　“只不过，曾经诞生过十阶传承的伟大文明，一般都是在冥冥中，设立规则，拒绝任何外族探索自己的血脉和体系……任何妄图窥视这个种族的传承和真相，都要爆体而亡……”许纸闭上了双眸。
　　但是，眼前是纯粹的元素生命。
　　不管怎么起探查，都是纯血的元素生命。
　　看基因结构，也是如此：
　　1、元素基因
　　2、空
　　3、空
　　4、空
　　5、空
　　虫族的基因天赋，不占据基因位，是隐性第0基因，根本无法探查到，是最可怕的伪装天赋，可以成为任何生物。
　　轰隆！
　　“开始了……”许纸通过眼前繁衍的这些元素新生儿，窥视他们镶刻在基因深处的记忆传承密码。
　　轰！
　　一尊冥冥中的恐怖存在窥视降临了。
　　仿佛宇宙天道，冥冥中规则的伟大存在，挤压着、碾压着、带着难以想象的天威，但是又轻轻扫过。
　　“没有用的……”
　　“如果还活着，可能还能察觉到，但是，死后留下的刻板意志，根本无法阻拦……”
　　许纸大步流星的踏入传承记忆中。
　　但他说这一番话，忽然有种莫名的古怪感。
　　仿佛就像是网络上的那一句话：
　　【请珍惜生命，一旦死了，隔壁老王就溜门盗锁，住你的房子，睡你的老婆，花你的钱，打你的娃】
　　“我都想些什么莫名其妙的……”
　　他啼笑皆非，感觉自己被某些人的思维感染带坏了。
　　睁开眼，落在了一个水晶宫殿长廊中，周围是无数的图画，蕴含着难以想象的古代信息和传承，疯狂堆积脑海。
　　他的脑海像是瀑布冲刷，大量信息量和数据曼延。
　　经过了许久。
　　“原来如此么？”
　　许纸睁开双眸，闪过一抹精光。
　　他低下头，看着那些元素海洋上的元素生物幼儿，通过他们的传承记忆，明白了这个元素体系的修炼形态与规则。
　　母河文明的元素生物，许纸之前一直没有得到正规的传承和修炼，现在终于知道这是什么样的一种生物，优点和缺点又在什么地方了……
　　“元素辐射电磁生命，是非常罕见的宇宙生命，可怕程度自然也不容忽视……”许纸闭上双眸，“这个种族，作为纯能量体，免疫大部分的纯物理攻击……能量攻击才能对它们奏效。”
　　“最夸张的是，他们天然具备了无限的能量，相当于人均一个九转玄功，还是加强版的超级九转玄功！”
　　这才是最逆天的地方！
　　普通的血肉实质生物，在战斗中，吮吸能量，恢复体力，是需要时间和转化率。
　　就像是人类吃食物一样，需要经过一定的消化吮吸过程，才能变成自己的体力和营养……
　　而元素生物呢？
　　不需要转化。
　　在战斗中，直接使用符合自己属性的能量，能瞬间弥补战斗中的损耗。
　　“元素生命，最可怕的就是这一点，打不死的小强，带着血瓶，无限嗑药……”许纸面色古怪起来，看着这些传承记忆的战斗示范，感觉这个体系太无耻了……
　　这怎么打？
　　这没有办法打！
　　他感觉九转玄功都要弱一截！
　　因为九转玄功的恢复力是有极限的。
　　受制于内空间的大小，受制于内空间的众生，动力炉的储存能量是有上限的，尽管储存的能量很多，恢复力很强，但还是能用完。
　　而对方呢？
　　存量没有上限。
　　只要自己积累储存的继续够多，你面对的就是一个超级恐怖的无限体力，无限回复的战斗型怪物！
　　“这太可怕了……我第一次见过比九转玄功，还有回复能力强的修炼超凡体系。”许纸闭上了双眸仔细琢磨着。
　　他从来不认为，这些九转玄功功法是最逆天的，宇宙中，肯定有更逆天的超级生命体系存在。
　　“但是，缺陷也一样大，他们的优势是没有实体，劣势也是没有实体……”
　　许纸叹了一口气，
　　“元素生命，因为没有实体，它们无法融入宇宙中的大部分基因……他们只能融入同类的元素生命基因……这导致了它们，能获取的基因范围，稀少到极限。”
　　宇宙中，元素生命的这一类，本来就极其稀少！
　　你要找到类似自己的生命存在，融入他们的基因，来提升自己的生命层次等级，这太难了……
　　“唉，万事万物是均衡的……元素神灵，固然强大，浩瀚无垠的超级能量存在，但是……”他看着废墟中的那些文明遗民，苟延残喘的生活在这里水晶废墟的元素生物们。
　　终于知道他们为什么继承了古老的完整传承，甚至，也拥有巨大的古代资源储备，能自由初入古代的遗迹墓穴，也无法再度崛起了……回复先祖的荣光了！
　　因为他们弄不到新的元素类基因。
　　永远是一基因生物，弄不到基因去融合，怎么崛起？只能躲在废墟之中，苟延残喘……眼睁睁的看着其他人挖他们“祖坟”，窃取先祖的财富。
　　许纸仔细思索其中的规律，看到这个文明的结构感觉大开眼界。
　　铁基、碳基、硅基、各种生命文明都有自己的结构，这个元素生命的文明之前有些不解的地方也明亮了，
　　“强大，也的确强大，但是对我，貌似没有什么质变，但早已经料到了……毕竟那有那么多恰好适合自己的？哪怕是窃取基因，适合的也概率太小……”许纸面色非常淡然，“但是，却能补全我的一个缺陷……历史的缺陷。”
　　他看着这些新进化的元素生物幼儿，淡淡说道：“原型，已经出现了，那么创世纪……真的要正是开始了。”
　　名称：凤凰。
　　基因特性：
　　1、能量操纵
　　2、能量剧毒
　　3、能量免疫
　　4、浴火重生。
　　5、空。
　　……
　　上一次的创世神院子进化中，墨杜萨改良了自己的邪神结构，凤凰也同时改良了自己的结构。
　　她从火焰凤凰变成了白金色的凤凰。
　　三大操纵元素能量的基因，让她变成了半元素生物。
　　外面环绕着一圈巨大的能量外衣，真要扩散开，就仿佛一个蚂蚁大小的微型凤凰内核，笼罩着一圈正常大象体型的神鸟能量外衣。
　　核心是自己的凤凰本体，外面的能量外衣是元素身躯。
　　而以她血脉演化的四元素位面，里面的半元素生物，也是核心一块血肉，外加一层能量外衣……
　　哗啦。
　　许纸轻轻投放入凤凰的一滴鲜血，
　　“当年，凤凰的鲜血，演化出了荒古世界的先天古神们……现在，进化的凤凰，是半元素生物……演化出了四大元素位面，母河文明的元素生物，而你们……”
　　“希望你们，能出现新的物种进化。”
　　许纸一脸期待。
　　这片海洋中，孢子们因为融入了新的血脉，开始飞速死亡，进化，这第一天下午，整个物种开始出现了衰变。
　　其后的一百年里，所有生命陆续走向死亡，才缓缓诞生新的物种。
　　那是一种崭新的元素生命。
　　他的结晶核心，不是纯粹的钻石水晶，亦或者是一块血肉，而是介于两者之间的暗红色血肉宝石。
　　具备了强大的坚硬程度，同时半透明的水晶内部布满着血丝，以及一颗蠕动的心脏。
　　“出现了，中规中矩吧……”许纸面色非常平静。
　　他继续演化物种，让这个雏形物种，经历无数岁月的演化，彻底从粗胚，走向成熟完美。
　　日子又过去百年。
　　“嗯，再过个半天吧，或许，差不多可以接凤凰过来，认领自己的这一群便宜后代了，反正，她也挺喜欢养这些的……”
　　“顺带，让她来这个古代遗迹元素文明，认祖归宗……”
　　许纸依旧在一次小地域演化，外界，却掀起了惊涛骇浪的变化。


第1005章 三大终极猜想，帝祁的疑惑
　　外界，水晶迷宫。
　　一个个队伍都在探索，废墟、古墓，甚至进入挖掘。
　　其中，东青大帝、舍身佛等人的运气倒也不错。
　　在折损了一些人手之后，推平了几个发现的墓穴，经历了一番征战后，挖掘到了不少的元素水晶。
　　而其他的一些队伍，却遭遇了可怕的围剿。
　　“杀！”
　　“量子生命，难以想象，如果我们能将其俘虏，获得一些信息……”
　　此时，一些九阶强者们，一开始吃了大亏。
　　其后。直接联合起来，设下天罗地网，十多尊普通的九阶，竟然围杀其中的一只小队，将其直接全军覆没。
　　电视机前，高塔世界中，无数强者们看到这一幕直播，
　　“竟然被打死了。”
　　“他们也不是蠢货，开始针对量子武学了！”
　　“看来，剩余的队伍，或许要临时结盟在一起，提高自己的能级，不然他们这样围剿下去，我们离死不远了。”
　　电视机前，一些强者们坐在客厅上，目不转睛的看着电视。
　　……
　　这边的纷争，还在继续。
　　而另外一边，袁渊等人已经到了极深的区域。
　　他们一路探索古迹，挖掘到不少古墓，收获不低。
　　一路走来，看到了一些弱小的元素生物遗民，在这里小范围居住，都非常抵制，怨恨他们这些入侵者。
　　“这些残余的文明遗族，怎么还生活在这里土地废墟上，苟延残喘，既然是本族，他们是丢失了记忆传承了么？怎么没有复苏自己的文明？”比丘问道。
　　“传承镶刻在记忆里，由一尊十阶的存在，亲自烙印，怎么可能会遗失传承？”袁渊摇头道。
　　“那为什么？”
　　“因为他们没有办法获得新的第二、第三血脉基因……无法融入血脉，只能一基因，就是废物了。”
　　袁渊笑了笑，讲了一下元素生物的血脉基因限制，说道：“根据我们的调查，这个难以想象的超古代十阶文明，在鼎盛时期，麾下统治的全都是元素文明！有类似有七个眼前这样的文明。”
　　“统治类似这个遗迹的文明，有七个？”
　　比丘一脸震惊，“一个主十阶文明，七个附属弱十阶文明……难不成，他们是用这样的方式，相互融合血脉？”
　　“你很聪明。”
　　袁渊看了看她一眼，笑道：“元素生物，只能融入同类的元素生物血脉，他们的血脉是光线形式的，非常神奇……
　　所以，他们自然要收集其他同类的元素文明……当年收集到了七个元素文明，相互融合血脉……足够修炼到十阶了。”
　　“那一定是，一个非常强大恐怖的文明。”比丘有些震撼。
　　元素生命的乐园！
　　七种元素生命汇聚在一起，都是同族，一定非常欢快。
　　袁渊继续说道：“根据考古记载，七个附属文明，同气连枝，甚至可以说，就是一族，他们的血脉，你中有我，我中有你……而十阶文明，那一尊十阶的伟大元素存在，亲自为麾下的七个文明，烙印记忆传承，保护他们的血统，可以说是‘主’的恩惠，
　　但是，现在文明灭亡了，七个只剩下眼前这一个附属文明的遗迹了……当然，主文明的遗迹还在……我们此时得到的这些古代信息，都是在那里得到的。”
　　比丘整理思绪，渊蓝神域，果然历史悠久，知道很多情报。
　　这个是下属文明，主文明，是十阶文明的超古代遗迹，而这里……都无比危险了，那里肯定是恐怖到难以想象的。
　　“对了，那十阶的存在，也会陨落么？”
　　薇奥拉忍不住开口说。
　　袁渊之前，表现得仿佛是无所不知一样，但是现在忽然迟疑了，苦笑道：“我也不知道……你的这个问题，连踏足在弱十阶的三大天尊，只怕也不太清楚……
　　但我们无数万年间接的考古证明，的确是会陨落的，作为游牧文明，已经发现了不少数量的十阶古代遗迹。”
　　连那种存在都陨落了？
　　薇奥拉露出一抹震撼。
　　何为究极？
　　大道尽头，走无可走，站在大道终点之上，俯瞰众生，是为究极。
　　但是，站在生灵最高顶端的世界究极生命，竟然也会陨落！
　　这是古代的迷雾，他们对于整个漫长历史，太过渺小了，对于宇宙的究极认知生命，几乎没有！
　　“毕竟，我们是两个维度的生物，我们连十阶的真正形态，战力，格局，都完全不懂……”袁渊露出一抹无奈。
　　就像是八阶神灵，去推测九阶的成道者一样，不到那种级别，空想是想不出来的。
　　“当然了，我们也有专门研究这方面的存在，叫做米尔列，是一个专精这方面的古代遗迹专家，
　　你们应该知道，一个文明中也要有非战斗型的妖孽研究型人才，连我们的三大天尊，都十分器重他，要资源给资源，要人手给人手，
　　他在十七万年前，提出了‘米尔列终极三大猜想’，他的第一个猜想是：那种站在大道尽头的终极生命，寿命衰老，自然而亡。”
　　袁渊笑了笑，面色带着憧憬，“任何存在都是有寿命极限的，十阶并不例外……但是，作为大道尽头的终极生物，能随时修改自己的基因，和我们不同，我们的基因是固定死的……
　　他们只要寻找到‘永生’类的基因，替换重组，就能活下去了……但这是稀有的基因，即使是十阶，也游荡毕生，可能找不到这种基因衰老而死了。”
　　比丘低下头，一脸沉思，“嗯……我觉得这种概率，也是有的吧……但可能性极其微小，自然老死的话……那运气真是比较差，游荡无数年，愣是没有找到一个拥有永生血脉的种族。”
　　袁渊自己也那么说，他的声音很冷，很理性，“我也觉得这个可能性很低，找不到永生血脉，也可以沉睡，各种方式延长。”
　　“实际上，第二个猜想，就是被击杀……这是非常循规蹈矩了，说到底，我们连那个格局都没有达到……
　　十阶，是不是也像是我们九阶一样？堕落者九阶，和有希望的九阶，疯狂相互杀戮，为了争夺更庞大的机缘呢？不知道。”
　　“那第三个猜测呢？”比丘一脸好奇。
　　前面两个猜想，只能是中规中矩，正常人都能提出来，看来真正著名的原因，是第三个猜想。
　　“嗯，第三个猜测，就有些离奇了。”
　　袁渊笑了笑，“根据米尔列的猜想，那个研究狂人，在一些在古代十阶遗迹的考古，他说根据他的考古遗迹发现，那种基本的神秘究极存在，可能渐渐的，就是被整个大宇宙的意志同化，侵蚀了……
　　晚年，遭遇了神秘的不幸，渐渐沦陷，怪病缠身，成为了整个宇宙的规则一部分，
　　我们的考古专家，米尔列，也的确在一些遗迹中，在记载历史，发现了这些恐怖的存在有发狂，生病的迹象，甚至浑身感染莫名的异状。”
　　生病？
　　发狂？
　　比丘和薇奥拉，起了一身鸡皮疙瘩。
　　仿佛是听着奇闻怪谈一样，关于整个浩瀚宇宙的古代历史和怪异杂谈，觉得非常有意思。
　　眼前，这就有些奇怪了。
　　那种级别的存在，怎么可能会生病呢？
　　“可能是敌人下手之类的吧，我们都那么觉得。”
　　袁渊说道：“但是，米尔列却提出了这个可怕的猜想……他们不是遭遇了其他的敌人，他们遭遇的敌人，是大宇宙……说出来，有些难以理解，但是眼前，用你们的香火体系，就可以完美比喻，
　　就像是香火神一样，被庞大混合宇宙意志，渐渐同化成了他们规则的一部分，毕竟他们创造的规则，被大宇宙纳入其中，
　　他还提出了一个更加可怕的猜想，
　　宇宙没有最高的温度，但为什么有最低的温度？
　　绝对零度，为什么零下273.15度？
　　铁的熔点，为什么是1535度？
　　光的速度，为什么是有极限的？恰好是固定的数字？
　　这些规则，或许，就是某些古代的十阶究极存在，曾经融合创造的法则，被大宇宙同化了，成为了我们生活的一部分。”
　　生！活！一！部！分！
　　这话一落，两人鸡皮疙瘩起了一身！
　　意思是，十阶的大道究极，早已经无处不在？无所不在？
　　无处不在的究极？在他们生活中的每一个角落？自己运用的法则，是他们的法则一部分？我们使用的规则，是他们的残骸？
　　“这个猜想，很可怕啊，令人绝望。”比丘十分的震惊。
　　“呵呵呵，很有趣对吗？每一个境界都有敌人，八阶、九阶，我们碰到的敌人都是踏足在大道上的其他同行者，要踩着他们的尸骨前行……
　　而一路走来，踏足在大道上，遇到的敌人，依次拔高，
　　而最终，越走越远，周围的同行者越来越少，当站在十阶的究极，站在大道的尽头时，我们回首看去，早已经剩下自己孤身一人，整条‘道’路上，再没有求道的并行者，那么，我们真正的站在终点时，遇到的敌人，又是谁呢？”
　　众人起了疙瘩，仿佛看到的“道尽”之处，恐怖的敌人在缓缓露出面纱。
　　“根据这个米尔列的猜想，站在大道尽头，孤零零一人，看到的敌人是整个宇宙，要不断抵侵蚀，与之搏斗，于天争命……
　　他们的寿命长度，取决于屈服宇宙的长度，
　　当他们熬过了数十万，数百万，数千万年，再也扛不住的时候，就是他们的寿命终点，就会被同化……”袁渊笑了笑，“与天争命……这就是十阶的寿命长度，十阶死亡的寿命期限……”
　　“我觉得这个猜想很有趣，不是么？
　　他们获得了道，创造了道，渐渐被大道强行同化，也不是不可能吧？
　　因为我们修行者，一开始就在对抗天地，逆着大自然而行，与天争命，现在争到最后，对抗的敌人是整个宇宙自然……也是当然的！”
　　袁渊的话非常有深意，两人听得彻底沉醉了下去。
　　太有趣了！
　　这个未来的境界。终极猜想，简直两人觉得很是梦幻！离奇！
　　渊蓝神域，整个文明的确太过悠久、伟大，壮观到赞叹，他们对于自然的猜想、理解，探索，足够他们听几千年，都挺不腻。
　　这是一部浩瀚的文明神话史诗！
　　“生灵是与自然抗争的种族，文明是不断探索宇宙的集体，我们一直在摸索境界，一直在超越……”
　　“渊蓝文明，一直在游牧，我们在这一条道路上作为最纯粹的求道者，书写自己的历史赞歌，以及文明的篇章，我们此时，要追逐十阶，将要印证我们的猜想……”袁渊的眼眸中闪过蔚蓝的光，那是期待，最美丽的梦想。
　　这是一个蒸蒸日上，一心求道，最为纯粹的强大弱十阶文明，他们的确，拥有接触宇宙的最终梦想，最终真相的资格！
　　两人想要再说一些什么的时候。
　　可是下一秒，袁渊忽然不说话了，带着几人在废墟的探索中停下脚步。
　　周围，忽然传来隐约的细碎声，密密麻麻，给人一种诡异感。
　　天空中陡然升起一层薄薄的云雾。
　　一股巨大的危机感袭来。
　　袁渊鹰隼一般的目光，瞬间聚集在阴影之中，“果然，你们这些邪恶的堕落者，还是忍不住，你们已经失去了求道者的初心，哪怕是要夺取他人的道，也要踏上究极么？”
　　“你们，是要来猎杀我们渊蓝神域的第四天尊？！”
　　……
　　另外一边。
　　帝祁，卡洛琳两人还在深入。
　　周围非常安静，只剩下元素的潮汐。
　　卡洛琳自然知道自己带来的那一批强者的困境，但丝毫不在意。
　　她带来过，本来就没有打算让他们大部分的存在活着回去。
　　“又是一个元素墓穴，希望里面凝聚的守护神，不要太强。”卡洛琳停下了脚步。
　　说实话，看到了这个元素文明遗迹，她内心多少有些怪异。
　　因为之前的小宇宙一战，帝尊，显露出过元素之躯的血脉基因，而根据他的描述，是超古代神灵的敌人，名为月神季的文明体系。
　　也就是说，超古代文明的敌人，是元素文明！
　　眼前，碰到了这个元素文明的古代遗迹，她自然要趁机理解一些，防备触类旁通，以后真正碰到了那种敌人，也不是一无所知。
　　“元素文明，还是非常有意思的，非常强大，和有实体的生命，完全不同……”卡洛琳笑道。
　　“你发现了？”帝祁问。
　　“你也发现了吧？这个文明，每一尊都相当于拥有九转玄功，还是加强版的，能量是无限补给的……”卡洛琳笑了笑，还在研究墓穴中的文明，“他们的最大特点是，吮吸能量补给，毫无阻碍！”
　　可是，帝祁忽然冥冥中感应到了什么，露出了一抹震撼：
　　“我有种感觉……仿佛冥冥中的血脉联系……就像是当年的先天古神一样的联系……”
　　这种联系，来自他之前最鸡肋的火焰基因血脉。
　　虽然非常微小，但确确实实存在着联系……
　　“但是，在这片古代元素文明的遗迹深处，怎么可能有……”
　　帝祁目光深邃，望向遗迹深处，心惊肉跳起来，“联系太微弱了，也只有作为成道者，才能感觉到这一股血脉中的极其微弱神秘联系……”
　　这深处，有我的族人么？先天古神一族？
　　或者说，有道君的古老族人……


第1006章 帝祁，踏上寻找先祖的道路
　　“发生了什么？”
　　卡洛琳还在研究墓穴的古代文明壁画。
　　各种各样的风格，这个元素文明非常奇特，房屋、街道、陈设，所有都是水晶和钻石打造，通体琉璃。
　　但也是自然，这一颗白矮星是一颗巨大的钻石星球。
　　“什么也没有发生。”帝祁笑了笑，回过神看着一棵树木，“朕只是惊奇于这里的生物结构和形态，非常有趣。”
　　“是啊，很有趣，绚丽唯美的元素树木，连植物都是元素化……”卡洛琳也没有理他，双方只是合作关系，顺手抓起了一个水晶树木断枝，其中也有元素之心。
　　只不过非常弱小，只不过是连二阶罢了。
　　对于能进来的成道者来说，根本没有采摘的价值。
　　两尊巨头在很淡定的交流。
　　卡洛琳还在研究。
　　但是帝祁站在身后，神色却越发凝沉了，“那种感觉，越来越强烈了……深处，怎么可能有我这一族的血脉。”
　　帝祁整个人都极其费解，内心觉得很匪夷所思，
　　“朕这一族，又不是什么逆天种族，血脉基因都不强，不是荒古人类的空间血脉、不是卡洛琳的强大全族，也不是神秘莫测的魔核一族，本身没有什么强大的基因天赋……”
　　帝祁本体是金乌。
　　本族是先天古神一族。
　　血脉，真就是一般罢了……远远比不上其他的强大种族，但这个古迹中，出现了自己的血脉联系，太诡异了……
　　他忍不住联系了自己的妻子，当年的十三大先天古神——月神蓐云。
　　内空间中。
　　“发现了我们一族的血脉气息？”蓐云此时，也很震动。
　　她作为当年的月神资质自然不差，还有帝祁的全力辅导，已经踏上九阶之路很长一段距离了，
　　蓐云忍不住说道：“在那个元素古文明的遗迹之中，深处，真的有我们的血脉种族气息？”
　　在古代文明古迹废墟中，有生灵的气息，本来就很离奇，更何况是他们的族人？
　　要知道，过去了那么多年，当年，开天辟地，先天古神时代的十三先天古神，都已经统统死光了！
　　就只剩下他们两个人，活到了这个时代罢了……
　　帝祁皱了皱眉头，说道：“能在这个古迹生存的生物种族？之前不是没有碰到过，是那些元素文明一族的遗民，非常弱小，见到我们就跑……现在，疑似我等的族人也在废墟生活，难不成，也是元素一族的特殊分支？”
　　这是一个很可怕、甚至离奇无比的消息。
　　他们会是元素一族么？
　　或者说，当年他们的母亲，道君，开天辟地的那一尊始祖……实际上，是元素一族的族人？
　　帝祁沉吟了许久，对蓐云说道：“不是没有可能！仔细回想，我族，先天都覆盖着能量火焰，在外面形成一圈浓厚的能量外衣……寻常的血肉生物，大多覆盖羽毛、鳞片，怎么可能天然就裹着一层能量火焰，还在不断燃烧？”
　　现在一想，简直细思极恐，
　　“十三尊古神，九尊太阳金乌是如此……你，也是如此，大风、云、他们也是这般身体都笼罩一圈能量外衣，作为先天古神，司掌天地秩序，日照、风火、月光，云雾……通体发光，能量天生环绕，也有些类似元素生物。”
　　实际上，继承了凤凰的血脉，他们自然和凤凰一样自带一圈能量火焰。
　　可凤凰的本体，自然是血肉生物。
　　虽然不是能量元素生物，凤凰也拥有掌控“能量元素”的天赋，能在外面覆盖一层元素外衣，也勉强算是半元素生物。
　　在之后，凤凰进化，血脉越发完善夸张，能量外衣变成白金色，火焰操控也变成能量操控……的确算是真正的半元素生物了。
　　但是，凤凰的种族生命结构，一开始，就是自己的特性，独一无二，没有模仿过任何人，和纯粹的元素能量生物，也是两种截然不同的生物！
　　她根本意义上的基因内核，还是碳基血肉生物，只不过是笼罩巨大厚重的元素外衣。
　　可是此时，依旧让帝祁觉得匪夷所思，他来回行走。
　　“根据你得到的这个文明遗迹情况来看，我们和这一族的元素生物，还是完全不同的！”蓐云也非常聪明，连忙认真分析道：“我们先天古神，是有纯正的血肉身躯，纵然浑身有一片能量火焰笼罩……但却有质的区别，他们是真正的元素，是彻底没有形体。”
　　帝祁也觉得是如此，“但我等这一族，的确有类似元素生物的特性……难不成，是半元素生物！？”
　　半元素？
　　但是想到了这点后，他们两人对视，整个人直接呆住了！
　　敌人的文明，月神季……半元素生物，据说对方是一个半元素生物极多的神秘文明！
　　我们也是半元素生物……
　　有那么巧么？
　　“双方的血脉，竟然如此类似，这几乎没有巧合的可能性……”帝祁喃喃起来，有种不可思议的念头，“难不成，真有深厚的血缘关系，我等一族实际上是来自……”
　　他立刻遏制了这个念头。
　　这个念头太恐怖了。
　　简直是颠覆他的立场和观念！
　　但这个想法一旦冒出，就有些不可遏制了。
　　毕竟，双方的文明进行战争，自己像极了对方文明的血脉超凡体系……
　　他深呼吸一口气，必须要弄清一切，看向蓐云，说道：“如果说，之前只是一次简单的古代遗迹机缘探索，但现在，朕必须要去遗迹的深处一趟，
　　看起来，我们本族，并不简单！我们的血脉或许有大秘密，
　　当年，道君降临荒古世界，开天辟地之事，背后，只怕也有莫大的原因，朕必须要去探寻真相，寻一个是非因果！”
　　蓐云点点头，一脸肃穆，轻声温柔道：“我们，是要查明真相，不为其他人，为我们自己，我们归来荒古世界时，我们的母亲道君，早已经不知所踪了……或许，我们能遇到的话……”
　　两人都面色很不平静，在这个遗迹中，发现了类似他们两人的血脉气息，这太诡异了。
　　此时，遗迹废墟中。
　　卡洛琳检查了这一棵树，看向帝祁，“我们继续向前看看。”
　　“好，必须要更深入一些，看看这个古代遗迹的特点。”帝祁笑了笑，并不打算把这种诡异的事，和卡洛琳说。
　　卡洛琳是超古代神灵的忠实拥护派，哪怕只是一种猜测可能……如果被她知道，也要出大问题的。
　　但是，他必须要弄清楚自己的身世之谜。
　　他一开始，觉得自己这一族非常普通，不算强，但是此时……仿佛看到了幕后的重重迷雾，深不见底的古代历史谜团。
　　月神季！
　　与我们到底有什么关系……
　　……
　　废墟之中。
　　许纸很淡然，看着这些生物，喃喃道：“之前，用凤凰，弄出了一个母河文明的半元素文明，还因此弄出了一个月神季的元素生命身份……现在，这个半元素生物，倒也是最新的半元素生命版本了。”
　　虽然看起来有改变。
　　但实际上，还是血肉核心，加上元素身躯的半元素生命。
　　唯一真正改变的，融入的，就是这个古代元素文明的传承记忆，融入在了这个半元素的血脉中。
　　“嗯……现在的这个半元素生物，有传承记忆烙印，说是这个纯粹元素生物的变异后代，变成了半元素，大概就没有问题了……强行认祖归宗，骗过了机制，应该能深入了。”
　　长得虽然不一样了，但种族的传承和烙印，可是不能假冒的，这是镶砌在血脉深处根源的核心……
　　“嗯……”
　　许纸面色非常平静，带上这一批新繁衍的小生物幼儿，“现在进入这个古遗迹之中，应该已经没有排斥力了，不需要强行突破，可以大摇大摆的进入其中……那么，就进入更深层的矿洞迷宫，去看一看吧……”
　　他开始往里走，打算看看遗迹深处有什么，非常淡然只在，
　　“顺带，找个地方，把放在母河文明的太阳深处的台灯，凤凰和里面的四元素位面……叫过来，在这个文明，认祖归宗了。”


第1007章 文明荣耀与对话
　　整个水晶迷宫越深，越错综复杂。
　　整颗白矮星就像是一颗巨大的钻石蜂巢，每一网格都是曾经的繁华城镇或者村落，有些早已经被挖掘一空，有些还保留着相对完整的遗迹。
　　此时，许纸拥有了血脉传承，那种排斥的压迫力，瞬间排除了，要抵抗的，不过是这里越发浓稠的元素海洋和电磁风暴。
　　一路深入。
　　“遗迹，越来越完整了……一般的九阶已经很难抵达这里了……不得不说，元素生物的文明机制，能很好的守护他们的遗迹。”
　　这些墓穴的元素守护神，诞生墓穴的尸骸之上。
　　虽然没有太多灵智和智慧，但是和元素生物一样，拥有无穷的力量源泉，你根本耗不过它，它反而可以把你活活耗死！
　　许纸在一座水晶城市中，看着一座墓穴，
　　“纵然，你体力惊人，和这个城市的墓地的守护神，对着消耗，活活耗死了对方的能量，让对方烟消云散……
　　你也什么都得不到，因为守护神，早已经把整个墓穴的残骸——元素之心，活活抽干了，破碎了……墓穴已经是空的。”
　　这就是恶心又完善的守墓机制了。
　　就跟和修炼“九转玄功”的人打一样，你就算把对方耗死，你发现从对方的残骸什么也得不到，反而会惹得一身狼狈。
　　所以，要攻破一个墓穴，不能用蛮力和元素守护神对耗。
　　只能取巧，或者说，实力彻底碾压，瞬间暴起暗杀，攻击对方守墓神的弱点，截断对方的能量来源。
　　“所以啊，在这个古迹中，出现了很罕见的一幕，一路走来，大大小小的各地墓穴，都保存着相对完好，墓葬品和尸骸都保存着……
　　他们只会选择能下手的弱小墓穴下手，同等水平的九阶守护神，他们如果没有实力攻破，就不去用蛮力攻破……而是去更加深入，搜索，寻找相对弱小的元素村落墓穴。”
　　许纸看着大大小小的墓穴。
　　一些强大的繁华城市墓地，由于不去攻破的特性，大部分的元素遗族，都会躲藏在墓地中苟延残喘，形成一个墓地文明。
　　而其他人存在，攻破的墓穴，或许会碰到躲藏在里面生活的遗族。
　　许纸一路游走，最终脚步停下来，看向了一个极其繁华的超级大城，可以说是目前为止见过的最大城镇。
　　“这个应该是不错的遗迹重镇了，里面应该非常繁盛……墓穴强大的话，守护神强大，里面也应该有不少的元素遗民，在里面居住。”许纸脚步一踏。
　　哗啦啦。
　　他带着一群新生幼年的小家伙，直接走入墓穴之中。
　　水晶墓穴中，极其奢华晶莹剔透。
　　一个个洞窟之中，生存着透明的元素生物，到处游荡。
　　其中的一个强壮高大的元素生物，忍不住面色微微一变，感应到了什么东西，“有其他的元素同族进来，不是让他们不许进入的么？我们这里居住的数量已经满了。”
　　他们根本不怀疑是外族进入。
　　因为墓穴的元素守护神“阿卡兹”，没有任何反应。
　　“没有办法，最近那些外面邪恶的掘墓人，越来越多了……越来越多的墓穴被击毁，太多难民，四处奔走……”旁边，一个手持元素钢叉的火焰巨人说道：“我去看看……”
　　他刚刚踏步。
　　但一群形状奇特的生灵，就走了进来。
　　带头的是，竟然是一个人类模样的温润少年，十五六岁的俊美模样，唇红齿白，一身古典长袍，仿佛是图书馆中走出的阳光童话少年。
　　“外敌！”
　　“是活人！”
　　整个元素洞窟骚乱起来。
　　惨叫声，哀嚎声，不绝耳语。
　　他们太弱小了，只有一基因，能进来的存在，哪个不是超越宇宙法则的伟大成道者？攻破了守护神，就意味着他们必死无疑。
　　“不……他们散发着我们同样的气息，是我们的同族……”这时，带头的高大元素生物开口，“同时不用跑了，不管如何，如果真要死，谁也跑不掉。”
　　同族？
　　他们停下脚步。
　　气息一样，这就是同族不会有错的……
　　只不过，和他们的形态怎么会截然不同？
　　并且，眼前的这个生物，分明是再普通不过的人形血肉生命，有血有肉，怎么可能是自己的同族！？
　　“你到底是谁！”带头的首领问。
　　“你是这一族的首领么？”许纸笑了笑，看向他们。
　　“是的。”一个强壮的元素火焰生命，走了出来，恭恭敬敬道：“您，是谁，您来自哪……您到底是什么生物？”
　　“我叫季……”许纸轻轻微笑道：“至于是什么生物么？你们看到我身后的这一群幼儿了么？这是最好的解释。”
　　他们这才看向身后的那一群生物。
　　和他们一模一样的气息，也浑身笼罩各色能量火焰。
　　但是，他们的蛋壳，竟然不是一枚水晶钻石，而是一团血肉！
　　“他们的蛋壳？”
　　“这到底是？”
　　“血肉，怎么可能！？”
　　……
　　这些弱小的遗民，都瞠目结舌，在洞窟的人头攒动，熙熙攘攘的大叫起来，很没有组织纪律。
　　外界，喜欢把他们寄居的元素水晶钻石，称之为元素核心，他们更喜欢叫做，蛋壳。
　　因为他们就像是“蛋”生动物。
　　元素生物，会在“蛋壳”的水晶钻石中产卵。
　　他们的元素幼年体要在“蛋壳”中出生、成长，寄居在蛋壳上面，直到神灵，才破壳而出，能真正的离开蛋壳。
　　但是，大部分的元素生物成年后，还是会保留自己的蛋壳，拥有高度契合度，在里面作为储存能量的容器，作为随身的法器跟随一生。
　　他们的战斗，能量只要储存足够就是无限的，而他们储存的容器正是“蛋壳”。
　　“你们的蛋壳，怎么可能是一团血肉……那你们岂不是，毕生都不能脱离蛋壳了，你们岂不是半个血肉生物？”为首的元素首领很莫名，很惊恐。
　　变异！
　　一个词汇出现在了他们的脑海里。
　　毕竟，元素文明已经太久太久了。
　　特别是衰亡后，在废墟之中经历了无数万年，或许，他们一族其中的一个支脉，为了生存下去，物竞天择，出现了某种难以想象的变异，变成部分的血肉生命，也不是不可能……
　　因为对方也拥有他们一族的传承记忆，是同族，一个先祖……这点毋容置疑。
　　“我们血缘关系，自然是有一些血缘关系的……”
　　季这个少年温柔的笑了笑，“只不过脱离这一族太久了，在外界闯荡了无数万年……难得归来，没有想到，你们还是如此的落魄，真是令人可悲。”
　　“你们，是叛徒！叛变我们族群的荣耀！已经不是我们纯粹的元素一族了。”
　　这时，旁边有一个幼年的元素生物在怒吼，“你们拥有了血肉，也就意味着……你们永远不可能脱离自己的蛋壳！
　　你们毕生，都要留着这个象征耻辱的血肉破绽！
　　你们，不再是纯物理免疫了！
　　你们有了物质实体，将会遭受到针对的物理打击，那一块血肉核心，这是你们的致命弱点！”
　　“哦？”
　　许纸看向这个幼年元素生物。
　　“阿尔！”旁边的那个首领面色一沉，“你少说一句。”
　　“你们，已经废了！”
　　这个名为阿尔的元素生物还在怒吼，奋力嘶吼，骂道：“同时，你们出现了血肉，你们不再拥有我们元素生物的逆天特性——无限制转化能量，你们和普通的血肉生物，没有区别了，体力是有限的……
　　你们，变得卑劣起来，变得下等了！和普通的血肉生命没有差别了……甚至，你们还要比普通的血肉生命更弱一些！”
　　少年一边怒吼，一边大哭，元素泪滴不断涌下，“呜呜呜，你们太可恶了，你们简直没有信仰，失去了我们先祖的荣耀……”
　　“给我按住他！按住那个混账！”
　　旁边，这个聚居地的元素首领，彻底暴怒。
　　“你小子，平常惹是生非也就算了！”
　　“现在还在乱说！？”
　　“找打！”
　　一瞬间，几个元素生命抓住了他的蛋壳晶石，把他按住，向外拖拽。
　　“抱歉……”
　　这个元素首领一脸紧张，“那个家伙，一直是我们营地的刺头儿。”
　　“没事。”许纸静静看着被拖拽走的元素少年，被拖到洞窟里关起来，“他说得很对，是一个非常聪明的小家伙……半元素生物，已经失去了作为元素生命的所有优势，物理免疫，还有无限能量的转化……”
　　事实就是如此。
　　一开始，以凤凰为代表的半元素生物，本来就没有这样的纯元素生物的逆天特性。
　　有了血肉核心？
　　那么，肯定就有了物理性的破绽。
　　失去的元素生物的强大优势，超强物理免疫。
　　有了血肉核心？
　　肯定要经过，吸收元素-血肉本体-能量外衣身躯……这样就失去了一步到位的无限能量转化速率。
　　失去了元素生物的第二个优势：无限能量转化。
　　纯元素生物，半元素生物，看似一字之差，但本来就是截然不同的两个物种，本来就不具备元素生物的两大逆天优势！
　　“敢问，您现在是什么境界了？”
　　这个元素首领，一脸激动。
　　而旁边的元素遗民，也无比兴奋起来，仿佛抓住了一根救命稻草！
　　他们也知道，血肉化，失去了他们的荣耀。
　　他们也将会失去最强大的血脉超凡体系特征，沦陷为极其普通的宇宙血肉种族！
　　他们的最强大的“物理免疫”“能量转化”的强大特征都会失去，但是到了现在，生死存亡面前，已经不顾得许多了……
　　哪怕是沦为平庸的弱小普通宇宙超凡种族，与其慢慢等死，也要比此时彻底等待慢性死亡，亡族灭种的好！
　　而他们，也没有了再像是先祖的崛起机会。
　　他们的先祖，是怎么崛起的？
　　他们的元素先祖，自然也是基因，一开始，找不到任何的基因融合，毕竟强者要不断融入基因，三基因才是神灵。
　　于是，那时的元素一族先祖，无法超凡，先走科技侧的路线，发展宇宙飞船，游走到各地，白矮星，高电磁的星球世界中，去寻找和自己类似的宇宙元素生命种族。
　　也非常幸运。
　　一代代下来，花费了数十万年，终于找到了第一批的元素生命，又花费了数十万年，才走到了第二种的元素生命……
　　毕竟，元素生命的数量，太过稀少了！
　　碳基血肉生命，是最容易形成的生命，毕竟碳基，是非常常见的物质，占据98%的生命，他们呢？
　　0.01%还要低一些。
　　他们的崛起，建立在了一代代族人，数百万年的努力上，他们也非常幸运，躲过了无数灾难，因为生活在白矮星上，躲藏苟活，一般文明还真不会到这种绝地上……
　　无数万年后，他们找到了第四个元素文明。
　　那时，彻底崛起！
　　四个基因，意味着能突破，元素九阶。
　　他们的优势彻底暴发出来，属于后期型的超凡体系，无比逆天、强大，积蓄无数代人的努力，风云化龙，恐怖到极点的逆天战力，横推一切，走向鼎盛。
　　最终，才踏入了十阶的文明……
　　成就宇宙究极，大道尽头！
　　甚至后期，还在不断收集元素文明，足足有了七个。
　　这就是他们的发展历史，但是，此时他们已经不可能像是先祖那样崛起了。
　　他们虽然在遗迹中作为遗民，在墓穴中一代代苟延残喘了数十年，但是这里，也是一个囚笼，根本没有机会给他们到外面，重新发育……
　　遗迹外面守着一群成道者，把他们活活困死。
　　再没有了机会……
　　我们的荣耀，已经彻底失去了……
　　元素超凡帝国，早已经完了！
　　他们面面相觑，荣耀信仰崩塌的感觉，很绝望。
　　特别是眼前，看着自己一族堕落到了这种程度，为了活下去，沦为普通的血肉生物……失去了他们的最强特征。
　　这相当于，斩断了文明的信仰！舍弃了种族的信念！那种悲伤和绝望，他们也和那个少年阿尔一样感同身受……
　　但是，他们不能表现出来。
　　因为眼前的这个新种族，是为了他们种族的延续。
　　“唉，阿尔那家伙，根本不知道，我们已经实在没有办法了……”这个首领叹息了一口气，如果可以，谁会舍弃自己的种族特性？
　　舍弃了梦想！
　　也要接受残忍的现实啊！
　　阿尔，这就是成年元素生物的世界。
　　“成年元素生物的世界，没有梦想。”这个首领看向牢笼里挣扎的少年，叹了一口气，仿佛又老了十多岁。
　　“不要把那个小家伙关起来，让他走出来，看看他还要说些什么……”这时，许纸淡淡笑道。
　　“可是……”
　　元素首领犹豫，呐呐道：“他太年轻了，太理想主义……”
　　“不用担心，把他放出来吧，他要和我谈谈梦想，我便与他谈一谈梦想。”
　　很快，那个少年被放出来了，他面色愤恨的看着眼前神秘的“季”。
　　“万事万物是均衡的……元素生命固然强大，但失去的太多，太单一了，算不上真正的强大。”许纸笑了笑。
　　我们这元素一族，还算不上真正的强大？
　　这话一落，所有元素生物，都闪过莫名的神色。
　　看着眼前的这一族从一开始的好感，渐渐涌出一丝愤恨，那你们舍弃了我们的逆天天赋，沦落为那么普通的弱小血肉生命，才是强大么？
　　这太可笑了。


第1008章 我们，要崛起了！
　　旁边，那个名为阿尔的元素少年彻底忍不住了，大声问道：“我们的古代文明，还算不上真正的强大？那我们曾经的荣耀，从何而来？”
　　他们的血脉体系不够强大，如何走上十阶文明，拥有古代的辉煌历史？
　　他们元素生命，成形后几乎是同阶无敌的存在！
　　少年季只是笑了笑，面色淡然说道：“成形之后，固然是强大……但是，有机会能够成形么？
　　远的不谈，纯元素生物，接下去，必然迎来的是毁灭，因为适合的基因太少，基因找不到……空想的未来再强大，又有何用？”
　　顿了顿之后，继续道：“而就算是找到了，也只不过是融入同类的基因，大径相同，几乎没有太大差异特点的四个基因，没有自己本身的基因搭配，又如何算得上真正的强大？”
　　“元素生命，固然是强，这一点没有疑问，但是其他的血肉生命，也不弱，甚至能战元素一族的生命，只要找到适合的基因，相辅相成的搭配，也不弱于同阶的元素生命。”
　　名为阿尔的元素少年没反驳。
　　这一点，的确是如此。
　　他们的基因全都是元素，太单一了，没有基因搭配……虽然十分逆天，但如果血肉生命的四个基因完美搭配，每一个也很逆天，的确是能厮杀，甚至能胜的。
　　“但是，那太罕见了！正常的血脉生命，几种逆天的血脉体系同修，概率低到极点。”阿尔恶狠狠地说道。
　　许纸哑然，这个元素少年，似乎还挺了解这些事的，看来熟读古代文明的历史，似笑非笑道：“难道，重新找齐四种元素基因，突破九阶，回复先祖的荣耀，概率比这种情况高？”
　　“我……”
　　一下子，他彻底歇火了。
　　他们的先祖可以说是幸运到极点，才熬过了原始积累，找到了其他的三个元素文明，他们的成型概率也同样不高……
　　两者本质上，是没有差别的。
　　就算是能外出，他们要重新找寻新的三种元素血脉，重新起航，也是很难成功的超低概率事件。
　　不逊于找三种极其逆天的血脉基因的难度。
　　少年季笑了笑，说道：“拥有血肉之躯，就意味着血肉生命的所有基因，我们都能融入……我们失去了纯元素生命的特性，但兼备了融入血肉基因，元素基因的两种能力，拥有更多的选择。”
　　阿尔内心微微一怔。
　　而周围的遗民，也面面相觑，苍老绝望的面容中闪过一抹希冀。
　　他们一开始，觉得自己的种族，拥有了血肉身躯，的确觉得失去了先祖的荣耀，失去了最逆天的两大天赋能力，沦为了平凡普通的血肉种族。
　　自己一族是废掉了，走向了平庸……
　　但这，也只是不得已的选择，只能接受残忍的现实，但是现在想来，或许并不残忍，眼前也是一种不错的选择，新的未来？拥有无限的可能？
　　月神季转过身，绕过了固执的少年。
　　他看着整个洞穴中熙熙攘攘、满脸绝望的元素遗民们，淡淡道：“固执的守着荣耀，负重前行，才是最愚蠢的，路是自己走出来的，固守以往，才是蠢材……
　　何须去追寻古代先祖的荣耀？踏上属于自己的路，未来，我们自会与其平行！后人们，将第二次抵达大道的尽头！”
　　这话音一落，墓穴之中，所有绝望惨然颓废的元素生命，眼中都爆发了雪亮的希冀。
　　第二次抵达大道的尽头！
　　“我们，也能再度拥有那样的梦想么？”那个元素首领，忽然浑浑噩噩起来，满是憧憬的想起了自己年少的时刻。
　　当年，他又何尝不是眼前的这个刺头阿尔？为了自己的种族而奋斗。
　　但是，伴随着自己不断的挣扎，奋斗，外出探索遗迹废墟，渐渐明白了可笑的梦想，现实是如此残忍，当他回到了族群墓穴，看到了暮年老朽的老首领，临终前说的那一句，永生难忘：
　　“再没有了机会……我们的荣耀，已经彻底失去了……这就是成年元素生物的世界……没有梦想。”
　　回忆起当初，这一名首领忽然沉默了，哽着声音呜咽说道：“我们还能拥有梦想么？”
　　“这是自然，梦想之门，从来都是在为每一个渴望追逐梦想的人打开。”少年季温润的笑了笑。
　　梦想！
　　他们颓废的眼眸彻底燃起了一抹希望。
　　“对了，闲话就到这里，还是希望你们能建立希望，不要一直颓废下去……我到这里，是想知道，这里有什么办法隔离空间乱流的地方，建立传送阵么？”月神季笑了笑，说道。
　　“有，自然是有……”
　　这个元素首领连忙说道：“我们虽然弱小无比，没有符合的基因融入，修炼成为高阶强者，但是我们能请愿守护神‘阿卡兹’，分割出一片稳定的空间传送地点，建立空间传送阵。”
　　“那样就好。”许纸笑道。
　　“那我们立刻就去请示，联系守护神。”他们很激动，一群元素生物内心震撼不已，对方告诉他们梦想，要相信梦想……
　　的确，他们不该绝望，自己的文明，还有希望！
　　现在破而后立，何必去死守，能以另外一种方式和文明，重新崛起，那才是真正复苏先祖的荣耀，那才是先辈想要看到的！
　　“我们，还有希望！”
　　这个首领看四周的遗民，挥舞着拳头，大声振奋道：“这些年来，遗迹中，陨落了不少强大的成道者，我们这些年，收敛他们的血肉残骸，他们的强大基因……我们能在其中，或许能获得不少的强大基因血脉，一开始就能得到不错的起点！”
　　周围的遗民们，一片振奋。
　　他们一代代下来，也在试着收集那些强者的残骸，抱着一线希望，试着融入他们的血脉，但根本无法做到……但是现在，他们能崛起了！
　　“首领，你真是太明智了！”阿尔激动道。
　　这个首领也很兴奋，“那不是？我年轻的时候，也像是你这个臭小子一样，也很有希望和冲劲，到处去废墟，寻找那些被保护神，打死的九阶成道者……之后就颓废了下来，觉得自己在做无用功，现在竟然这些积蓄，派上了用场！”
　　阿尔激动说道：“能成为成道者的，本族的基因都不会差，我们收集了很多，我们可能组合出一个逆天的基因！”
　　“哈哈哈哈，就是这样。”
　　这一名元素首领大笑，“甚至不仅仅我们，其他墓穴的一些遗民部落，也像是我们这样的家伙，走，我们去联系一下他们其他部落，把他们十多万年来，收集的陨落强者基因，都取过来！”
　　“把宝库打开，把我们积累的那些成道者残骸，所有的积蓄，奉献给那一尊存在，我们元素一族，崛起有望了！”


第1009章 也就一般吧
　　他们如何不激动？
　　之前，全是绝望。
　　没有任何发展起来的希望，文明必然走向灭绝，只能浑浑噩噩的苟延残喘，靠着先祖的墓穴躲藏苟活。
　　但是他们现在一想，转化为半元素生物，的确是他们文明重新崛起的最好办法。
　　兴奋，激动，憧憬，燃起了一种名为渴望的动力！
　　他们实在是太激动了，一生都没有今天那么激动过。
　　因为，现在元素一族，一旦能融入血肉生命的超凡血脉，他们储存了那么多年的各种基因，都能融入了，将会引来一次巨大的腾飞！
　　“之前，我们以为是背弃了先祖的荣耀。”
　　“我们，我们要崛起了！”
　　“快点，把我们的宝库打开！”
　　“派人，让手脚利索的，去隔壁的几个村落，让他们把自己的积蓄统统带过来！”
　　“是！”
　　“等等，再让他们几个村落，向更远的城镇、村落，一层层的向外传，把他们的部落里，一代代积累下的盗墓者残骸，统统带过来！告诉他们，我们一族，有了重新崛起的希望！我们的救世主，降临了！”
　　“是啊，告诉他们，统统带到这里，我们要基因，我们要强大的血脉超凡血统！”
　　首领大笑起来，又哭又笑，实在是激动得不行了，“那位存在，还在布置传送阵，我们等一下，要给一个巨大的惊喜！”
　　周围的遗民族人，也信心鼓舞。
　　哗啦。
　　守护神掌管着这一片墓穴，此时，特地划开了一片土地，在稳定的空间地带中，很快建立传送阵，打通了两侧。
　　季依，带着当年许纸的月神季侍女——季茗，两人降临在这片土地上。
　　她们异常激动。
　　季依深呼吸，“当年，让我带走月神季的侍女，然后就消失到了现在，可是此时，让我们降临到了这里？”
　　现在都过去了一千多年了。
　　当年的侍女无名，她取了一个名字，季茗。
　　母河文明，也早已经大变样，母河已经伸展到了不少枝丫，联系上了一颗颗荒芜星球，采集资源，神灵层出不穷。
　　太阳神阿萨，季熵、穿越者李厉，早已经是高等神灵，已经开始踏足了九阶之路，在进行漫长的攀爬。
　　而她季依，得到了机缘，此时两人也在九阶之路上攀爬。
　　毕竟，他们的血脉体系，导致了每两人互为道侣，共同前行。
　　但实际上，高等神灵容易达到，九阶之路，就是非常慢的磨砺了。
　　可是，他们早已经发展出了独特的永生血脉，燃烧生命，疯狂加速沉睡与苏醒，攀爬的速度算是不慢！
　　“我们都已经发展到了这种程度，月神季大人，还是消失得无影无踪……但是此时，忽然就出现了，暗中传音叫我们两人过来，据说，这里是和月神季一族血脉有关的起源地？”
　　他们都很小心翼翼，走出了传送阵，
　　“月神季大人的血脉，很神秘，是半元素生物……阿萨等四大元素种族，乃至你作为曾经的月神季侍女季茗，都是这个半元素血脉……”
　　他们看到了水晶宫殿，以及一些半元素生命的幼儿，以及一些神奇的水晶元素生物，非常神奇。
　　“那一位大人呢？”
　　这时，那一个首领兴奋的赶来，看着传送阵过来的两个血肉人类少女。
　　“季大人，说是去接我们四元素的始祖，季大人的后代去了……”季依很莫名，想不到，他们母河文明之中，竟然还潜藏着自己的血脉先祖？
　　从未见过，到底是什么样的存在，不由得无比好奇。
　　“季大人，让我们先过来这边，处理一下这边的事物，了解一下情况和文明。”季依说道。
　　这个首领，看着这个血肉生命的少女，暗自微微皱眉。
　　这个名为季依的女子，是一个纯粹的血肉生命……然后融入了半元素血脉，可以说不是他们的纯种族人。
　　“原来如此么？这个血脉，介于半元素之间，血肉生命能融入这个血脉，我们这些元素生命，也能融入这个血脉……”
　　毕竟，是位于两个种族的中间。
　　实际上，他们仍旧有非常强烈的排异性，是非常不喜欢眼前的血肉生物，融入他们的元素血脉的……
　　眼前，这个少女融入了他们的血脉。
　　只怕她的这一具血肉身躯，已经是本体，一旦变身，庞大的元素外衣身躯，会形成铺天盖地的巨型元素生命。
　　这点就非常排斥，自己的血脉不应该给外族使用，这是宇宙中的文明常识。
　　但是，既然是那位名为月神季大人的决策，那么也不好有异议，毕竟，作为新的元素文明，重新起航，或许应该抛弃一些观念。
　　“对了，这是我们收集到的血脉……”
　　这个首领一脸认真，拿出了各种残骸血肉，笑着说道：“这样，我们一族，重新崛起，就能变得很厉害了，一开始就强大的基础。”
　　季依看着这些成道者的尸骸，很震惊，数量太多了。
　　但是一听到血脉，有些皱了皱眉，“境界强大得很可怕，但是血脉的话……虽然没有细看，但感觉，也就一般吧。”
　　“怎么可能一般？你仔细看看。”旁边，少年阿尔顿时不满了，“能杀入我们的文明遗迹，都是不弱的存在，放眼整个宇宙中，都很强的。”
　　“你们的文明遗迹，对了，能给我说一说么？”季依问道，她对于月神季大人的血脉族人历史，还是非常好奇的。
　　元素首领顿时信心满满的讲起了他们的历史，还有强大程度，两大逆天的特性。
　　他虽然讲得很认真，但是两人听得却没有太多激动之色。
　　阿尔也信心满满，“虽然，我们先祖，舍弃了我们的两大最强逆天血脉特性，未来，要作为普通的血肉生物，重新起航……
　　但是，我们也能变得很强！未来可以比肩先祖……现在，收集的这些血脉，就是好的开始。”
　　“嗯……元素文明，也就一般般吧。”
　　季依想了想，非常老实说道：“我现在，倒是知道了月神季大人的古代历史，原来是这样的出身……但是想来，如果不是遭遇了一次文明毁灭，人手急缺，现在重新发展母河文明……也不会想起你们。”
　　我们的古代荣耀？也就一般般？
　　如果不是自己的文明发生意外，就不会想起我们？
　　阿尔整个人都呆滞了，“难不成，现在的那个所谓母河文明，发展起来，逆天的程度，现在早已经不逊于我们了？”
　　这话语透露的信息，实在太惊人了。
　　他们一开始还觉得是重新起航，还在收集基因，谁知道现在对方直接告诉他们，早就已经强大到难以想象了，现在的强大程度，不弱于自己的古代辉煌时期了？
　　“你们，已经收集到了和我们半元素血脉，非常搭配的三种超凡血脉，形成了四个基因组合？”元素首领愕然道。
　　季依回答：“还没有，目前，我们的文明就两个基因罢了。”
　　对方彻底大怒，“那不是才刚刚兴起么，和我们想的一样，我们这不是给找基因么？才两个基因超凡修炼体系组成的超凡文明，就说比我们的强大？”
　　如果说，四个基因搭配，能比肩他们，还不觉得太离奇，但是眼前才两个……
　　把他们当成多弱了？
　　季依撇了他们一眼，“本族的半元素血脉基因，加上另外一个基因，永生……非常简单的两个结构，而本族的半元素基因，你们以为很弱？单是这个基因的潜力，就不弱于你们的纯粹元素基因的潜力了。”
　　“母河文明，就是半元素生命，才能建立的，其他纯粹的血肉生命，元素生命，根本无法建立。”
　　季茗小声嚅嗫道：“而母河文明，母河之树，具备了强大的不死性，即使是阵亡了……可以在母河源头复活……虽然，比不过你们的无限能量，但无限的不死复活，我从无限上来看，觉得也是不弱于你们的。”
　　母河文明？
　　他们微微一呆。
　　无限的复活，复活在母河源头之上？
　　他们不解，但是仔细听了之后，才理解这个半元素生物，作为一个血肉生命，竟然逆天程度还真不逊色于他们的元素文明。
　　血肉本体，呆在母河源头中……元素身躯，顺着母河的分支，攀爬到诸天万界之中，元素身躯……被杀死了也无所谓，这一点，他们纯粹的元素生命，的确做不到。
　　母河，再配合上永生，自己的本体一直呆在母河源头上，就可以永远的活下去……
　　“这样的文明……这样的文明！！！”阿尔抓紧了拳头，整个人震撼莫名，的确是两个血肉基因，形成完美搭配，就能和他们比肩了。
　　那再融入其他的新基因，那还得了？
　　“两个基因的文明，就已经发展成这种程度了吗？”元素首领也很激动，“看来，我们一族做出新的选择，半元素生命，是最正确的一条路，我们会比过去更加辉煌！你们快看看，这里有没有什么更强大的基因……作为剩下的基因位，比较适合……”
　　季依两人被他们的热情，搞得很无奈。
　　不过就在两人吃惊的同时，看着月神季大人通过传送阵降临了，手里竟然还握着一个奇怪的台灯。
　　只见台灯一展开，里面的生灵走了出来，一出来就有种冥冥中的血脉联系，让她们不由得心神一震，这浑身火焰的元素神鸟，就是他们的先祖么？


第1010章 原来，人生是一场算计
　　在晶壁迷宫之中，所有人缓缓看去。
　　浑身神圣白金色的火焰神鸟，带着浩瀚神圣，给人一种威严古老感，仿佛是掌控天地所有元素的最高贵统治者。
　　而她的本体，只有蚂蚁大小，但是元素外衣，却堪比一头神圣巨象。
　　“这里是哪里？”
　　凤凰有些没有反应过来。
　　之前，她一直在四元素位面之中生活，在母河的太阳中沉浮。
　　哪怕外面的母河文明，早已经弥漫着大量四元素生命的后代，经历许多文明的鼎盛时代，也截然不知。
　　现在，是第一次走出四元素位面。
　　“你们，怎么有我们一脉的……”凤凰面色很吃惊，看向了眼前的几人，还有那些半元素新生的幼儿，竟然有自己冥冥中的血脉气息……
　　那几个半元素的新生儿，浑身笼罩火焰，中间核心是血肉生命，这太像是他们这一族的生命形态了！
　　当年，她用自己的血脉孕育十三先天古神，也都是这个特征：浑身笼罩元素火焰，中央是血肉生命。
　　“欢迎回来。”月神季笑了笑，说道：“为了等待这一天，已经时隔一万多年了。”
　　欢迎回来？
　　一万多年了……
　　“你是？”
　　凤凰忍不住问道，眼前的这个温润十五六岁的少年，给她一种很神秘莫测，很难抵御的强大感。
　　她环顾一周，无比警惕。
　　这是片极其适合元素生命宜居的古老元素土地、以及眼前半元素生灵的血脉冥冥中联系，竟然让她有种回了家的感觉，非常舒适。
　　“您，就是我们母河文明的元素生命，古老祖先么？”季依这个时候走出来，忍不住对着凤凰说道：“的确是有冥冥中的气息感应。”
　　凤凰微微一怔。
　　母河文明？
　　我是你们母河文明的族人？
　　她面色看起来很平静，实际上还是极其警惕，忽然出现在这种陌生的环境中，没有人会选择放松。
　　此时此刻，月神季笑了笑，说道：“你还需要很多时间来消化，但你应该知道，你一开始，从天外遥远的诸天中，降临在那一片土地，落在荒漠上……开始了巫师世界的生活，但是之前，你从何而来？”
　　对方，知道巫师世界，知道她的来历……
　　身世么？
　　“我的父亲战神阿瑞斯，为了众神之地，抵抗未知的敌人，壮烈战死……而我也……”凤凰轻声说，她自然是听过这方面的历史和来历。
　　“阿瑞斯么？”
　　月神季笑了笑，目光有了一丝缅怀和感慨，一脸温润儒雅道：
　　“他的确是司掌火焰的战神，通体环绕无尽的神焰，元素化形态，浩瀚的元素之躯，遮天蔽日，足以覆盖整个大洲……那么，如此强大的战神，阿瑞斯的来历，又来自何地呢？他的血脉，总不能凭空而来吧？”
　　凤凰沉默了一下。
　　“季茗，露出你的元素之躯……”月神季说道。
　　作为月神季曾经的侍女，她直接没有任何犹豫，展露了自己的本体。
　　轰！
　　庞大的元素之躯火焰，从这个看起来娇滴滴的人类血肉少女，急速腾空而起，将其瞬间笼罩，遮天蔽日的伸展。
　　如果，把她此时的神圣元素身躯比作正常人体型，那么她的血肉本体，就相当于一个米粒，在心脏处悬浮。
　　“这是……”
　　“这是半元素一族的元素之躯！”
　　远处，那些元素一族的遗民，看着第一次看到半元素生命的变身，眼前的这一幕很是惊叹。
　　这个元素之躯，看起来和他们几乎是相同的形态。
　　但又有本质上的区别。
　　他们是可以脱离的元素之心，一枚结晶钻石，而他们的元素核心，却是血肉本体，无法脱离，是致命弱点。
　　“半元素一族，的确很特别，我们平常都以元素之躯行动……他们是以本体血肉行动，看起来，能量更加收敛，不外溢，这一点对于低等的境界是很不错的……毕竟低阶元素生命，大多是元素外溢，才修炼速度不快。”
　　高阶生命，自然能收敛能量不外溢，但是低等元素生命，本身就是能量，平常外出的元素之躯外溢还是很严重的。
　　这是一个不错的优点。
　　“但是，这个元素之躯，怎么没有体型限制？”
　　“我们作为元素生命，也是有冥冥中的体型限制……”
　　或者说，所有宇宙生命，都不可能无限长大。如果能无限长大，只怕能吞噬所有宇宙的物质，这是不可能的事情。
　　但是眼前，这个元素生命的体型，太庞大了，甚至还能不断扩大的感觉。
　　“我懂了！”
　　阿尔忽然大叫，一脸激动道，“太厉害了！原来如此！是这一族的本体，是血肉之躯……他们的元素之躯是外在形态，自然可以无限扩大……”
　　周围的首领等人顿时惊叹，同时夸赞着阿尔。
　　阿尔这个少年，理解速度非常快，很快，就知道了其中的超凡原理，是他们做不到的。
　　“这个形态……的确很像是火焰战神……”
　　此时，凤凰看着这一幕，觉得一种熟悉感扑面而来，血脉的联系越发浓烈了。
　　难不成，真是他们这一族。
　　他父亲的血脉，更往上的族人？
　　她的警惕，开始微微放松了一些。
　　“从血脉来说，你是他们的远古祖辈。”月神季笑了笑，说道：“血脉之间的联系，是不会有假的……”
　　“那为什么？”凤凰忍不住说道。
　　她已经隐约猜到了。
　　当年的众神之地，敌人神秘莫测，连赫尔墨斯都陨落了，而所谓的敌人，只怕是眼前的这个……母河文明。
　　“你说的众神之地，实际上是一个很邪恶强大的文明，佛、道……”
　　月神季非常淡然，说：“当年，我攻打他们时，寿命接近终点，为了未来考虑，决定掠夺他们的血脉和天赋，最终获取了他们的永生血脉，以及古老宇宙存在的终极概念……”
　　掠夺对方的永生血脉？
　　这时，旁边的那些元素遗民，还在听着历史，听得很认真。
　　想不到，自己的另外一支变异族人早已经离开了这片古代遗迹，到外面闯荡，甚至杀伐，抵达到了极其的文明鼎盛程度。
　　甚至，还与其他的可怕文明开战，掠夺了传说中的永生血脉！
　　要知道，根据他们的知识传承记载，永生是最神秘强大的一种最顶尖天赋，而眼前竟然，竟然已经夺了过来……
　　“但是，在那一场战争之中，我夺取他们的血脉，他们也在试着夺取我们的血脉……掠夺，永远都是相互的……”
　　月神季笑了笑，柔声道：“他们的体系很恐怖，具有改变他人心神，同化他族生命的恐怖辐射能力，进入他们的佛门，接受教化，成为信徒，他们金光璀璨，白金色的辐射，遮蔽整片星河，被称之为……佛！”
　　佛？
　　佛门？
　　大家微微琢磨，顿时铭记在心，这是一个很可怕的禁忌体系。
　　“阿瑞斯，就被他们同化了……进入了佛门，皈依了他们一族。”
　　月神季声音平淡，让人看不清他的情绪，仿佛看到了远古时光的神魔岁月景象，“阿瑞斯，为他们一族征战沙场，甚至，对方还觊觎我们这一族的血脉，
　　妄图把他，彻底同化成他们的本土一族，彻底成为他们的血脉……让阿瑞斯，与他们的一名女神相恋，诞生下了后代……”
　　许多人，也都仿佛看到了那一段古老的战争历史。
　　那些元素遗族，更是听得义愤填膺！
　　之前还暴脾气的阿尔，现在忍不住骂道：“竟然如此下贱，用如此诡异奇特的超凡体系，掠夺了我们这一族的血统！”
　　他们已经把对于先祖的荣耀，无意间转化为他们此时对于母河文明的荣耀了，毕竟这是他们的本族。
　　凤凰听了，也感觉浑身一个激灵，内心忍不住暗道：“难不成，我之前，一直活在敌方的阵营之中？”
　　月神季继续开口说道：“甚至，还沟通冥冥中的概念存在，等价交换……以此开辟一个新世界，让阿瑞斯的女儿，建立那个世界，繁衍半元素一族！”
　　繁衍半元素一族？
　　她脑海之中，猛烈的闪过一个极其可怕的念头：
　　是帮忙，繁衍先天古神一族！
　　凤凰听到这，就算是她平日里极其清心寡欲的性格，也彻底心头大震，掀起惊涛骇浪，感到前所未有的一种恐怖感。
　　毕竟，这是和她的身世有关。
　　这个信息，也太过惊人！
　　现在仔细一想，还真可能是如此。
　　荒古世界的开辟，或许，真是对方那一尊佛、道存在的算计。
　　荒古世界繁衍的先天古族一脉，司掌风、火、雷、电，很明显是对于半元素一族，本土化的某种尝试。
　　而她，一直在荒古世界之中自力更生，作为道君，帮助这个文明的发展，不断推进，显然是认贼作父，实际上，是在某种可怕幕后存在的禁忌算计之中。
　　“原来，我之前的人生，竟然……”
　　凤凰内心很不平静，心神动荡。
　　“但你终究是归来了，时隔一万年多年……”月神季轻声和平说道。
　　我回来了！？
　　她浑身一颤，有种莫名的暖心和温和。


第1011章 认祖归宗
　　凤凰，她作为第一个接触九阶之路，最早离开了荒古世界的存在，已经过去了几千年。
　　此时，她的九阶之路，刚刚在几百年前走完，已经是弱九阶，可以随时跨入完整九阶……一万多岁出头，可以说是稳步前进，速度也只是中规中矩。
　　毕竟，神灵的寿命不到万年，顶尖的天才突破九阶之路，一般都在万年以内完成，不然就老死了。
　　而凤凰现在才弱九阶，也的确是慢上一截。
　　帝祁、卡洛琳等人，都是走捷径，帝祁三身同时修炼证道，卡洛琳梦中证道，她不走任何捷径，以力破道，所以慢。
　　而她的信息、功法，也太古老封闭，不曾于外界接触，跟不上时代了。
　　但是连此时，已经作为一尊随时可以突破的弱九阶，曾经荒古世界的无上道君，都感觉到了难以想象的道心不稳，心神震动，可想而知，这对于道心的冲击有多大。
　　自己，本以为自由的人生，不过是一场算计！
　　自己，一直生活在敌方阵营中，认贼作父！
　　哪怕是再强大的存在，也会有片刻的心神不稳，因为之前，一万年寿命走来的人生旅途，都被活活颠覆了！
　　她看着眼前，这个温润和睦的神秘十五六岁少年……
　　哪怕是成为超越宇宙法则的伟大成道者，对于某些真正幕后强大的禁忌存在的暗中交手而言，忽然之间，感觉到了自己的渺小。
　　像是蝼蚁一般的渺小。
　　“我……”
　　凤凰声音忽然不平静起来。
　　月神季笑着缓步走来，“你资质不差，但走向了寿命的尽头，濒临老朽，那众神之地的高高在上存在，为何从未出现过？从未帮助过你？”
　　月神季露出一抹淡淡的柔和笑容，“因为，你不过是他过度血脉的一个棋子，你是死是活，与他无关，
　　而他的本土化元素血脉，纵然谈不上成功，大量稀释了元素血统，也出现了一批强大的先天古族，比如帝祁……”
　　轰！
　　凤凰的内心再度嗡然一片。
　　“他掠夺我们的血脉，而我掠夺他的血脉……这是相互的战争。”
　　月神季柔和的看着她，“但是你，却是我们这一族的流落族人，于是，我冥冥中祈愿了宇宙的终极概念存在，用庞大的代价，等价交换，把你带回来……让你再开辟一方世界，这方世界是……四元素位面。”
　　“四元素位面！”
　　凤凰听到了这，终于整个人彻底震动，仿佛迷雾彻底揭开，真相大白！
　　原来，她能在暮年老朽的临终前，能最后的看到创世神，不是她的虔诚求道之心，感动了宇宙，而是眼前的这一尊冥冥中的存在，为她祈求而来……
　　“我早该想到的……”
　　凤凰回忆数千年的那一幕，忽然有种恍然大悟感，“世界上，虔诚的成道者们，何其之多？为何只在我临终前，大道降临，眷顾我一人？将我带走？为何，又让拥有如此惊天机缘，我重新二度开辟了一方新世界？”
　　这是等价交换。
　　第一次是来自敌方的等价交换，付出，希望可以把她这一族的血脉本体化，她才能看到创世神……以此演化了荒古世界，
　　而这一次的创世神降临，是眼前的这个“月神季”冥冥中祈愿，等价交换，为了把她召回，才出现的画面。
　　才演化了现在的四元素世界。
　　她仿佛看到了自己的人生，拥有两双深不见底的神秘禁忌大手，在缓缓搅动，以她为中心进行博弈。
　　“冥冥中的……终极概念存在？”
　　旁边，这些元素遗民们听到这一段，微微怔然不解。
　　这个词汇，已经在不断的历史之中提到过好几次了……都是与开辟一方新世界有关，等价交换，呼唤冥冥中的存在……
　　“宇宙的终极概念存在？”
　　“那是什么？”
　　“难不成，还有我们的古老传承知识，不曾了解到的宇宙之谜？”
　　远处的各大元素洞窟中，熙熙攘攘。
　　首领和阿尔等人，交头接耳，暗自讨论起来，感觉很不可思议，但离奇的事已经发生太多了，现在已经彻底茫然。
　　“现在，你或许很难接受，但事实就是如此。”
　　月神季笑了笑，说道：“把你放在四元素位面中，数千年以来……从未干涉过，是认为你踏足在九阶之路上，不该去知晓，以免道心不稳，现在，你已经是走完了九阶之路，随时可以突破……便告知了你真相。”
　　“同时，你踏足在九阶之路上，面临最后的突破……此时把你叫来，还是要告诉你一点，把自己的基因道路修炼圆满，再进行突破……这样，才能拥有未来。”
　　凤凰默默整理思绪。
　　四个基因圆满么？
　　她实际上，虽然居住在识海中，之前夺舍一个人类女子，但也在修炼本体的修为，本体的三个火焰能量基因，都有修炼。
　　只不过，是自我摸索，自我修行。
　　她实际上，仗着寿命的无限漫长，纵然不知道突破的限制，还真在打磨自己的四个基因，她的性格就是如此缓慢。
　　毕竟，从来不急着突破，突破又没有什么仇敌。
　　“你应该，还剩下最后一个基因，浴火重生，没有修炼完吧？”
　　许纸一脸淡然，非常清楚她的进度，“你是两族的变异后代，我也无法教导你……但是，这里的能量元素体系，应该具备了强烈的参考价值……这里的元素运用古籍，非常的多，数万年的积累，你可以看看，完善一下因为本质上，是没有太多差别的。”
　　凤凰点点头，现在是开始相信了这一点。
　　许纸倒也很淡定。
　　毕竟，他是看到凤凰要突破了，知道必须得做点手段，不然，不完美基因突破，就很难拥有真正的未来。
　　而作为独一无二的特殊生命体，没有真正大众的体系修炼，四个基因，都只能靠自己摸索对应的超凡体系。
　　“有时候，先天的四大基因，看似强大……也是一种劣势啊，速度比其他同阶更慢一截。”许纸内心摇头暗道，毕竟没有众生帮忙推演超凡体系。
　　自己推演，肯定不完美，也有一定劣势，但这是没有办法的事情。
　　“母河文明么？”这时，凤凰面色复杂起来，看着眼前的这个少年季，“那么，我应该称呼您为什么？”
　　“嗯，按照辈分来算，我是你的祖父。”月神季笑了笑答道。
　　他说着，看向整个元素墓穴的洞窟之中，说道：“你们，和母河文明……现在各自发展，由她带领你们走向未来。”
　　整个群众都在欢呼，雀跃。
　　很快，他们开始整理，并且打算融入血脉。
　　因为这个半元素血脉，非常特殊，介于两者之间，他们的元素生命，也能够融入。
　　“你们，做好准备了么？真的决定了么？”季依看着他们，笑了笑说道：“你们应该清楚，一旦融入这个血脉，就不是纯粹的元素生物，就增加了一个致命的破绽。”
　　“没有问题！”
　　“我们，为了母河文明，为了超越先祖的元素文明！”
　　他们欢呼。
　　而另外一边，凤凰在轻声低语，对着月神季轻声说道：“我感觉到了更加强烈的气息，难不成，是有更强大的族人么？”
　　“不。”月神季目光遥远看向远处，深邃无比，无喜无悲，“是你当年的后代，来到了这片古老的遗迹之中。”


第1012章 又一个真相……
　　族人？
　　当年，先天古神一脉，早已经是遥远的荒古时代过去，统统灭亡了，连古神的后代古族，都开始日渐稀薄，到了后面的时代，连环绕的火焰都不曾出现，和巫族杂居，已经渐渐不分彼此。
　　“难不成，是蓐云，还有帝祁？”凤凰内心沉吟。
　　她当年，离开的时代太古老了……
　　但自然知道，道长生驱赶了帝祁，自己也看到了创世神的降临，帝祁两人飞向遥远的宇宙之中。
　　“要在这里重遇么？”她忍不住沉吟。
　　她的确，感觉到了冥冥中的血脉联系，就在遗迹的遥远某处。
　　到了他们这种级别，修炼自己种族的基因血脉超凡体系，达到了巅峰，血脉之间自然拥有冥冥中的感应和联系。
　　“我……”她有些犹豫。
　　“不要着急。”
　　月神季笑了笑，说道：“你先修炼静养一下……对方离到达这里，还有一段非常遥远的距离。”
　　修行无岁月。
　　这种级别的成道者存在，探索一次遗迹的时间，花费一两百年，是再正常不过了。
　　毕竟遗迹，本来就是一个庞大的超凡世界遗址。
　　“你可以趁着他们到底遗迹深处的此地之前，修炼体系，弥补最后的几个基因缺陷，突破到完整九阶……”月神季淡淡说道：“我这一脉，虽然族人依旧众多，但是论血脉，只剩下你一个近亲……至于他们？
　　你与他们碰面，情况未知……他们或许不会随着你到来，听你的劝告，而是早已经和土著融合，会走向本土化。”
　　凤凰面色复杂。
　　的确。
　　实际上，先天古神，继承她的血脉不太多。
　　而帝祁等人未必会在意自己的本族血脉，因为没有什么战力，他们早已经融入了其他族的血脉……
　　“这仿佛宿命一般，他们来到这里探索……希望，我可以劝服他们，毕竟回归本族，终要好过在敌人的族群中，来得安全和扎实……”凤凰面色平静起来，看向这些遗迹的遗民，以及季依两人。
　　沉默了一下，恭恭敬敬对着月神季道：“祖父，感谢您带我回归本族……这一脉的幼年，我会分神照看。”
　　月神季笑了笑，说道：“你以后，就是我们这一脉的继承人了。”
　　季依，季茗两人，看着咬牙，内心震动。
　　看来，又要多一个继承人的竞争对手！
　　之前，月神季就说过。
　　重新繁衍母河文明，还有一个最大的目标，就是他的寿命将尽了……
　　于是，他准备要融入夺来的永生血脉，也要学着敌方的超古代神灵，要培育一个护道人，这个护道人和他并驾齐驱，共同管理整个世界……
　　这是一越到巅峰的机会，没有人，会选择放弃！
　　“看来，我们得努力了。”两人对视。
　　特别是曾经作为月神季的月侍女，感觉到了严重的危机感。
　　“对方，也天生就拥有永生血脉，这是巨大的优势……难不成，是两族的血脉变异？阿瑞斯，和对方的永生之血，融合在一起……才形成的能量形态永生基因？”
　　“很有可能！”
　　“看来，我们发现了原理和真相！”
　　季依两人低语，目光绽放出光彩。
　　这是非常有可能的！
　　只是可惜，这是独一无二的变异基因，她们很难获得。
　　因为能传承的基因，只有第一个“基因位”，也就是这个种族的本族基因。
　　就像是帝祁，他的第一基因位是“火焰基因”，这是他的种族特征，他生下的后代十有八九也是火焰基因的古族，而他身上的第二、第三基因位“巫族基因”“荒古基因”，都是不可遗传的。
　　眼前的凤凰，也是如此。
　　她的第一基因是“能量操纵”，所以，她的后代都是遗传了这个基因天赋，成为先天古神，环绕能量火焰，而并不是后面的几个基因……
　　所以，她后面的基因，独一无二，不可能遗传和继承。
　　“宇宙真是奇妙啊，不知道是通过了如何的生育环境，诞生了那么独一无二的变异生命血脉，简直是天赐的……”
　　“基因血脉的变化无穷，太过神秘了……生命本来就是宇宙中最复杂神秘的东西，这种变化是难以定量预测的。”
　　“令人羡慕！”
　　“独一无二，难怪，如此花费庞大的心力，也要强行抢回这一尊本族的存在！”
　　“但是，这也是极其幸运的，就算是后代变异，变异出了低等的垃圾血脉，那才是大多数吧？”
　　“看来，两个不同基因的强大血脉存在，生育的后代，有极低的概率，可能会融合双方的基因，双方基因某种契合融汇，出现变异？”
　　“不知道……就算是变异，也是极低的概率，而那等强大的存在，生育一次，就花费了庞大的心力和本源，怎么可能会多生？更别说血脉变异了。”
　　……
　　两人都在交流，越聊越偏移，看起来这两个女孩子，都对生孩子保持着很强烈的兴趣。
　　她们是先行部队，很快就熟悉了环境，叫来了季熵、李厉、乃至最强大的母河文明，太阳神朝的统治者——太阳神阿萨。
　　他们降临这个土地之上。
　　轰！
　　一尊庞大强大的元素之神，降临在这片土地之上，散发着浩瀚与威严。
　　太阳神阿萨。
　　母河文明目前为止，战力最强的生物！
　　甚至，九阶之路已经快要过半了。
　　“冥冥中的气息，您是我们的先祖么？”此时，阿萨非常虔诚和恭敬，看着凤凰道君，感觉到了血脉的亲昵和温柔，拥有作为元素生命的淳朴。
　　同时，他看向四元素位面里面的生灵，非常喜悦，“啊！一下子，就多了那么多的本族……”
　　他又看向这片土地的那些新生半元素幼儿，以及这些纯粹元素生命，欣喜若狂，“我们这元素一族，生育率本来就极其低下，现在一下子多了那么多的族人……也难怪，这里的积累太多了。”
　　这一下，是发展大爆发了。
　　太阳神朝的族人，一下子无数倍的增长起来。
　　接着，他们去探索周围的遗迹，获得资源，“母河，这里可以建立一个母河分支……贯穿整个遗迹……”
　　同时，他们开始搜索那些送来的成道者血脉，仔细观察。
　　只不过，他们的眼界太高了，大部分的血脉虽然都有些许特点，但都不算是真正的强大。
　　毕竟，真正的强大成道者九阶，怎么可能会陨落在这里地方？
　　大多，都是残缺弱小的成道者居多。
　　而类似渊蓝神域这种强大的文明，虽然未必能攻破遗迹，但陨落在这里，死在墓穴守护神的手中，几乎是不可能的事！
　　“发展起来了……”月神季笑了笑，看着凤凰在这里，不断吮吸元素文明的一些功法心得笔迹，很淡然。
　　估计再进行最后的整理，完善四个基因的一些小缺点，就会突破到完整九阶中。
　　而更远处，降临在母河文明，演化出“骷髅血统”已经渐渐化为这里土著的元青花，也跟着大部队到来了。
　　他更是吓了一大跳，种种信息已经冲击了他的大脑，已经快要裂开了。
　　他在这里一边转，一边懵逼，
　　“卧槽！那么巧？原来渊蓝神域正在探索的这个元素遗迹，十阶遗迹的元素文明，正是月神季的发源地和祖先？”
　　“人家早就在遗迹深处蹲着了？”
　　“卧槽，道君！凤凰道君怎么在这里？！她竟然是月神季的族人，到底是什么苦情剧，那么狗血，杀父的仇人把我养大……那帝祁等人岂不是……”
　　“豪门血脉恩怨，帝祁等人可能是敌人的血脉？不好了，这个架势，帝祁还在深入，只怕是打算要碰面了……可能会叛变！”
　　元青花一边看，一边受到了足够的惊吓，整个人都快要疯了！
　　“看来，又被他发现了历史的恐怖真相……”许纸似笑非笑，撇了撇一脸傻眼的这个家伙，倒也很淡然。
　　闹归闹，但他依旧低下头，看着这些积累了十多万的血脉残骸，仔细研究道：
　　“虽然大部分都是野路子，但是，或许有强大成熟文明的成道者，在这里失手，陨落在此，毕竟时间积累太久……”


第1013章 文明残骸中的收获，以及剧变
　　一百多尊成道者的血肉残骸。
　　许纸算了算数字，面色微微平静。
　　“根据他们的描述，这是他们附近一代的全部积蓄，而他们的部落辐射了十分之一的遗迹，也就是说，整个遗迹数十、上百万年来……估计才积累了一千尊左右的残骸……如此巨大的一个古代遗迹，这个数量，也算是勉强可以接受。”
　　而更深的……
　　连这些遗民都进入不了，那些外来者，只怕也很难进入核心。
　　实际上，其他的遗迹一般就算是击杀了九阶，基本上不可能留下成道者的残骸。
　　因为他们早已经魂肉合一，剩下一粒细胞都能重生。
　　只有通过特殊的灵魂能量冲击，才能剔除他们血肉之中的精神烙印，留下他们的残骸血肉。
　　而元素文明的生灵，几乎是“物理免疫”，也自然是无法做“物理性攻击”，正是“纯元素攻击”攻击手段，能抹杀对方的灵魂烙印，才留下一部分的血肉尸体。
　　“也只有这个遗迹，在那些元素守护神上，才能留下那么多残骸……不然，其他的遗迹就算是死了，连渣都不剩。”许纸不断搜索，微微皱眉，“但是，留下了完整的又如何？也没有什么大用。”
　　这些基因……都不太好！
　　基本上，都是非常普通的那种力量、速度型的血脉天赋，风火雷电的基础操纵型。
　　毕竟文明发展初期，肯定是这些力量型、速度型天赋种族，以及觉醒各种元素天赋的异能者文明，更容易崛起。
　　扫了一遍，一百多个基因竟然没有一个能看上眼，只能说运气真不站在他这边，出现什么罕见的奇迹和捡漏。
　　“果然，捡成道者的尸骸，希望出现一些奇迹和逆天，太靠运气了……不如溜门撬锁，当现成的隔壁老王，来得收益更加稳定。”
　　或许，这些成道者的基因，或许，的确融入了一两个逆天基因血脉，毕竟能走到这一步，谁没有一点奇遇和机缘？
　　但是，你只能研究对方的本族基因。
　　他们的融入外来基因，你是无法二次提取出来和融入的。
　　他看了一眼，暗暗评估收益，“只能丰富一下母河文明的血脉，但是，有了血脉，没有对应的功法，可不行……”
　　许纸看着这些尸骸，缓缓掀开了他们的空间储物，整理了一遍。
　　发现有三十多个成道者，是随身带着巨大的亚空间。
　　里面是自己一族的无数苍生百姓。
　　随时带着自己的文明，也算是超小型的游牧者文明……但是时间过去了那么久，外面的神陨落了，亚空间里，早已经全是骸骨……
　　亚空间其中。
　　城市的尸骸和形状，动作，让人感觉到了他们的惨烈，城市和楼道上，都是一些横福和文字，在鼓励，但时至今日，带着沧桑与岁月的斑驳。
　　“真是令人惋惜……一尊超越宇宙法则的河系存在，带着亚空间，数亿百亿族人的整个文明前行，进入古代遗迹，交付了不低的入门费用，背水一战，希望拥有更美好的未来……而这里，整个文明体内的苍生，都在加油，打气，鼓励自己的神……却最终，整个文明倒在了遗迹中。”
　　许纸摇头，面容闪过一抹悲悯。
　　“何其的可悲啊……”
　　许纸在天空中飞行着，俯瞰整个天地。
　　在一尊成道者的亚空间之中，看着遍地废墟与残骸，一些尸骸还保持着绝望的神色，有父母子女相拥，倒在房屋里，保持着死亡的姿态，
　　“文明的赞歌，历史的赞歌……我从来不认为，我们文明书写的赞歌才是最惊心动魄，道长生，青天红日，巫师世界的毁灭，伊修达尔人的荣耀……他们也一样，我们从来都不是第一无二的。”
　　许纸宛然，每一个文明都必然发生过惊心动魄的历史与赞歌，“只不过，他们这些文明倒下了，而我还在前行……”
　　哗啦。
　　他落在亚空间的图书馆中。
　　在他们的文明古籍之中，也找到了他们对应的种族功法，“力场修行法么？力量型基因，能做到这一步，已经很纯熟了，也出现了不错的基因搭配……”
　　“果然，内部的文明都有。”
　　许纸合上了一本书籍，面色淡然，“看来，随身携带的三十多个亚空间文明，基本上都有对应的功法……不错了，纵然很一般，但这都是积累……要推演起成熟来，难度和需要的时间，也不弱于九转玄功。”
　　许纸沉吟了一下，仔细整理一下思绪，轻声道：“可以用来做藏经阁，让人摄取血脉，修炼功法……”
　　他看向其他。
　　而剩下的七十多尊成道者，基本上都不带着自己的文明，随身携带的资源也很少，没有对应的功法……很显然，他们的文明都隐藏在暗处，轻装上阵。
　　空有血脉，没有功法……
　　对许纸而言，也就没有任何意义了。
　　这些一般的血脉，不值得去花费庞大的心力推演功法。
　　很快，离开了这些亚空间，许纸放下了这些残骸，以及所谓的遗迹宝藏，越发理解到了宇宙的残酷与荒凉，
　　他坐在水晶迷宫的一个房间之中，看到这片废墟与遗迹，才深刻意识到了某种可怕，
　　“太艰辛了，茫茫宇宙，诸天万界，数十上百万年以来，不知道多少超凡文明，战战兢兢的前行，倒下，陨落在道路上……甚至，上一代虫族母皇，也是其一。”
　　“实际上，我也发展了一万多年，算是一万多年的新兴文明了……”
　　许纸整理着思绪，不得不说，这些残骸，让他开阔了眼界，彻底认识到了整个大宇宙的格局。
　　超越宇宙法则的九阶成道者，漫漫十万年寿命，何其伟大？
　　华夏的文明，也不过是五千年！对于这种存在，只不过是一个睁眼与闭眼之间……
　　但是这样的存在，对于整个漫长宇宙来说，仍旧像是沧海一粒的浮尘一样，乃至现在进行最后挣扎，长达五十七万年的渊蓝神域，也不过是短短的一个历史瞬间……
　　“太可悲了。”
　　许纸忽然不自觉的，内心涌出这个词汇，“九阶的成道者，若是踏不入究极十阶之路，只是宇宙的历史浮尘。”
　　“而我们的种族，的确强大……天赋能演化任何的恐怖血脉，但其他的种族，绝对要觊觎！夺取我们的各种逆天血脉。”
　　“越强大，就代表着越容易被猎杀，眼红……渊蓝神域，都已经是如此，而我们，必然更加如此！”
　　他看到了外面宇宙的稀薄血脉和体系，才知道，这是多么稀少和珍贵，光是一个九转玄功丢在外面，只怕无数恐怖的超级文明，要活活围剿他！
　　像是围剿渊蓝神域一样。
　　“隐藏，还是要绝对的隐藏，放个不算太强、却普及性很高的香火体系，在渊蓝神域之中，帮他们抗压，帮他们一把，顺带看看到底有没有十阶希望……用这个文明，来试探一下外面的世界和格局……”
　　渊蓝神域，够强吧？
　　强得可怕！
　　自己的拔尖强者，帝祁、卡洛琳等人，类似他们这种级别的有上百尊，更别提是三大神秘、强大到极限的渊蓝天尊。
　　是能捏死自己的庞然大物永生文明。
　　而许纸打算暗中看看这个成道者文明的前行方式，看看他们抵御的堕落者文明们，以及弱十阶的道路，到底该如何走……
　　“而香火体系，在其中作为麾下的一个文明，尽心尽力，扮演自己的角色可以……但是绝对不能把底细和根源基因暴露……而这些玩家，比谁都精密，重重套娃……倒也不用太担心……”许纸似笑非笑，开始盯着眼前的收获。
　　在外面浪，可以，但基因绝对不能外流。
　　这些残骸的亚空间资源不算多，但加起来，也堪比14个完整九阶的能级。
　　穷，自然是极穷的。
　　这些成道者如果强大，就不会倒在这里。
　　月神季的眼神微微闪过一抹欣喜，“也算是意外之喜……可以给高塔世界，给卡洛琳，继续供给能量，做到全民九阶……”
　　其他的成道者，或许普通的成道者，还缺少能量，但是顶尖的那一批逆天级成道者，基本上不缺能量。
　　但是许纸缺！
　　他要养人，发展沙盘，砸多少都不够！
　　超级无底洞。
　　……
　　……
　　就在许纸在这边整理思绪的时刻，玩家那边彻底暴乱，沸腾起来。
　　元青花在论坛上的言论，引起了轩然大波，无数阿修罗道的玩家，都停下了手中的升级和修炼。
　　“什么！？凤凰道君，原来是半元素生物，实际上是敌方的人？”
　　消息开始传出来了。
　　“靠！”
　　“超古代神灵，太可怕了吧！对方不仅仅算计他的血脉，他也早已经算计对方的血脉，辐射物理佛，普度苍生，牛逼！”
　　“那帝祁，实际上是对方月神季的血脉了，可能还是孙子辈的，那岂不是有叛变的可能性？”
　　所有玩家都急了，都吓傻眼了。
　　四大巨头，卡洛琳，帝祁、三柱神、帝尊。
　　无疑帝祁是非常强大的，很有希望走上弱十阶的，但是这样的逆天级潜力选手，竟然……
　　“兄弟们，大事不妙！”
　　他们开始彻底发急。
　　“得想办法，把帝祁强留在我们这边！”
　　“没事的，他的本族火焰基因又不强，帝祁又不是靠自己的本族吃饭的，反而本身族群血脉，现在他的强大……也早已经是我们的人了，本土化了……更何况，他的内空间，修炼的都是荒古体系，佛、道体系，萌妹、炼金工厂，对他有不可或缺的作用，他不至于犯傻吧……”
　　“是不至于……大概！？”
　　大家还是很慌的。
　　毕竟炼金工厂和萌妹，还有炼金大帝的原质，都是帝祁不可或缺的核心，作为佛、道体系传承的玩家，只要三个都表态，他大概率不可能去自我折损……
　　“兄弟们，不好了！”
　　这个时候，又有人一个叫道。
　　大家一看，是气球鱼在说话。
　　“发生了什么？”
　　“是三柱神，追杀机柱神，有收获了么？突破到完整九阶了么？”
　　对于三柱神，大家都不太在意。
　　大家想着，肯定是会融合的。
　　如果机柱神打不过，会被吞噬。
　　如果很棘手，三柱神可能会让它成为第四柱神，平等对待。
　　可是，气球鱼却很激动，带来了一个所有人更加为之震惊的消息：“三柱神，已经叛变了！干死了机柱神，暗中加入了堕落者文明，准备来遗迹搞一波大的。”


第1014章 柱神的出手
　　另外一边。
　　“这到底是什么……到底是什么怪物？”
　　茫茫宇宙中，一片幽暗深邃。
　　一尊成道者面容惊恐，在不断跳跃奔走，“感染型的邪恶宇宙生物，病毒……疾病，这是成为了强者后，几乎要忘记的词汇了……这个世界上，怎么可能有如此邪恶霸道的恐怖怪物？”
　　“这根本不合常理！”
　　他还在奔跑。
　　但是跑着跑着，浑身渐渐出现了某种金色光辉。
　　身体出现了难以想象的超级异变。
　　他的四个基因，仿佛遭受了什么恐怖的入侵，在改变他的生命结构。
　　“修改基因！真的是修改基因！基因病毒！修改生命层次的根源，基因不是一旦融入，就已经强行固化了么……”他漫漫数万年，从未见过有如此诡异的画面，“这个恐怖邪恶的存在，要把我变成什么样的奇特生物……”
　　他浑身绽放着光。
　　他四个基因，只修炼了两个基因体系，抵达到尽头，以此突破九阶。
　　而他其中一个只修炼到了五阶的那个基因，竟然在渐渐扭转，变成了某种神秘的恐怖基因……
　　一颗漆黑的水晶，渐渐强行生在他的脑海中。
　　啊！
　　剧烈的痛苦，在滋生。
　　“这，这简直是疯了！”他疯狂奔跑，越发发狂了，“这到底是什么东西……”
　　哗啦。
　　他忽然停下了脚步，彻底被感染。
　　而另外一边的虚空之中，三大柱神若隐若现，淡淡道：
　　“原来如此么？果然啊，我们只能强行感染扭曲一个最弱小的基因，同化成我们魔核基因……如果是四基因圆满，每一个基因血脉体系都足够强大……我们就没有办法感染了，渗透了。”
　　“是的，看样子，我们的大一统病毒，只能同化这些残疾道路的成道者存在，把他们的一个残疾、用来充数的基因，强行扭转成我们的魔核基因。”
　　……
　　另外一边，玩家论坛。
　　“三柱神，成了堕落者文明？”
　　这话一落，所有人都愣傻了。
　　帝祁这边还在商量着，研究着准备出现的认亲，将会爆发的风浪。
　　元青花这个在母河文明的内部人员，带来了很可怕的内部情报，结果，另外一边的三柱神卧底，气球鱼，带来的情报，直接让所有人不可置信。
　　这边还没有聊完，这边就直接叛变了？
　　“三柱神，不是追杀机柱神么？”
　　“难不成，它碰到堕落者的文明？还加入其中？”
　　“到底发生了什么？”
　　“三柱神，是我们华夏佛道体系，苗根正红的佛门传人！过去、现在、未来佛，三大始祖佛，推演世界命运，辐渡众生……人家的敌方血脉，帝祁还没有叛变，三柱神，一眨眼就跑到外面浪起来（怒）”
　　……
　　整个论坛都刷得吵吵嚷嚷的，信息疯狂轰炸。
　　三柱神是正统的纯粹传人啊，这给人的冲击太大了。
　　炼金大帝：“大家不要刷屏，不要激动，看看气球鱼说一下具体情况（肃静.jpg）”
　　大家这才渐渐冷静下来。
　　气球鱼：“咳咳咳，实际上是这样的，机柱神，非常棘手，一路奔跑……但还是被三柱神活活打死了，瓜分了同化他的族群。”
　　还是死了？
　　大家微微一怔。
　　这是一个非常现实的世界。
　　机柱神才发展多久？不到四百年，就已经能堪比三大柱神的其中之一了，还能跑那么久，已经非常可怕。
　　“已经非常可怕了，但比不过三大柱神啊。”
　　“多的不说，再给两百年，以机械柱神文明的发展速度，未必不能硬抗……”
　　这时，也有人说道：
　　“可笑，三大柱神肯定要处理机柱神的，怎么可能还让其他人瓜分利益？他们三个早已经一致对外了，拒绝任何人，有机会再度成长到他们的高度！”
　　“的确，以他们的算力，自然知道这个先头，不能开，一旦出现第四柱神，只怕第五柱神也来了……他们的种族命运权，会被彻底稀释！”
　　一群玩家在讨论，疯狂分析。
　　三柱神是超级难缠的怪物，绝对理性，作为冥冥中的种族命运识，不知道演算到了多少年后的未来。
　　“但是，这是最后的机会啊。”
　　“这一次死了，那么新的柱神，第四柱神，再没有诞生的可能性了！”
　　一些玩家咬牙。
　　因为之前，三柱神还是弱九阶，三柱神不能冥冥中感应到那么遥远的族群。
　　他们断绝两边的魔核联系，才让这边的魔核种族出现了自我意识，诞生新的柱神……但是突破到了完整九阶，不管何处的魔核族群，他们的种族意志，都会冥冥中感应血脉。
　　气球鱼接着，说道：“他们的大战，追杀一路走去，横渡了许多个河系，牵扯的战线太长，碰到了其他的成道者存在。”
　　“然后，三柱神，把对方活活度化了！”
　　众人头皮一麻。
　　上来就弄了一个？
　　最强的感染天灾，名不虚传。
　　其他人的文明都是苟，而三柱神的文明是浪……
　　“对方是傻得可以啊，一般的普通完整九阶，四基因都没有圆满，碰到三柱神，这不跑？”
　　大家都很无语。
　　这不是给人家送菜么？
　　再这样送下去，三柱神同化了十多个完整九阶成道者，疯狂变强，只怕帝祁、卡洛琳，都要被三柱神给活活打死了。
　　气球鱼：“但这也跑不掉了，战力悬殊，三柱神的恐怖算力能让你走掉？他们已经度化了这一尊九阶，获取了所有情报……知道了这一个九阶，来自堕落者文明，像是他们这样的很多，都被召集，准备去一个遗迹，围剿某个神秘强大的逆天文明。”
　　遗迹文明，围剿……
　　难不成是！？
　　算一算位置，三柱神从蒂尔帝国的地理位置上，一路追杀，碰到了也不是什么偶然现象，毕竟差不太远。
　　对方那么兴师动众的四面八方汇聚人手，而三柱神又追杀了一路，动静那么大，的确有不小的概率会碰到。
　　气球鱼继续说道：“然后……一路随着路线，去狙击那些赶来围剿的成道者，然后到现在，已经度化了五个九阶的普通成道者……”
　　大家彻底沉默了。
　　这种情况，三柱神，只怕实力大爆发，五个……帝祁、卡洛琳等人，原本是旗鼓相当，现在只怕是要干不过了……
　　三柱神，只怕战力已经强大到了极点。
　　“现在呢？”
　　有人问。
　　气球鱼：“现在，三柱神拉上了一群度化的弱九阶，自己假扮成围剿的一方堕落者文明势力，准备到遗迹这边，混入其中，继续度化。”
　　大家彻底头皮发麻了。
　　这哪是加入堕落者文明？这是堕落者文明加入他们啊？
　　他们之前，在蒂尔帝国预言的恐怖画面：黑暗柱神如来，毁灭了无数成道者文明，宇宙禁忌，还真的实现了！
　　这时，一直隐藏的秋名山车速，终于开口说话了：“完了！已经要完了！出大事了，这一天，还是到来了，三柱神，要一跃腾飞啊！卡洛琳、帝祁，两个人，都要被他活活干死！”
　　大家不解。
　　秋名山车速：“你们太年轻了，新的时代展开，九阶时代的成道者格局，你们要以为是以前那样？
　　大人，时代变了！
　　天道剧变，时代动荡，要不然，我怎么会想办法弄一个小电视，来谋取一线天道生机？因为未来的时代会很可怕，很艰难，那么，我就来一次九阶成道者的测评！”
　　“首先，你们到现在还没有发觉一点么……卡洛琳、帝祁两个人，战力的确强大，不逊于三柱神，但为什么，不敢本体出门？而三柱神却敢大摇大摆的本体乱晃？”
　　大家一愣。
　　他们还真没有认真分析过，这种行为背后的逻辑。
　　这些大佬似乎，都有某种很深层的算计。
　　“原因有两个，第一，生命只有一次，怕碰到恐怖禁忌存在，被活活打死，比如现在赶来这边，渊蓝神域的战力非常可怕，类似他们这样的一百多尊，弄死他们是理所应当，所以，他们不敢本体降临，
　　第二，就是怕自己被打死，哪怕是被重创濒死，自己种族的基因血脉，被人掠夺……因为对方，看到了他们的血脉基因，带来的强大战力，对方还会疯狂围剿他们！”
　　大家反应过来。
　　事实的确如此。
　　帝祁、卡洛琳等人的战力，是强大，非常强大和逆天！但是，强大的血统和功法，反而会引起更多的围剿和觊觎！
　　他们一出现，暴露自己的强大逆天战力，反而是极其危险的，毕竟双拳难敌四手！
　　强大，才可能是被击杀的原因！
　　秋名山车速：“他们刚刚跨入九阶，虽然疯狂提升战力，很快，就要进入高等九阶了……但是，那都是战力虚高！因为他们的九转玄功，跟不上了！突破了九阶成道者，成了新维度生物，九转玄功的面积，扩大了足足数百倍！
　　而里面的神灵，只生活了几百分之一的土地，何其地广人稀？他们要九转玄功，扩大到极限，抵达到这个境界的圆满，他们才能真正的回复无敌，才能露脸……或者，他们得踏入弱十阶，才敢露出本体。”
　　大家想一想这一波分析，的确是很有道理的，他们才跨入九阶，底蕴太少了，需要隐藏起来，积累实力。
　　毕竟都是人均键盘圣人，眼界从哪来？
　　就从这种分析而来！
　　九转玄功是慢热型的积蓄功法，不是瞬间就能跟上境界的。
　　而卡洛琳，只怕得积蓄更久！
　　因为，她的精神宇宙世界，也是积蓄型的，她相当于修炼了两个九转玄功！
　　但卡洛琳，双倍的九转玄功，还是只能和帝祁旗鼓相当，为什么？
　　因为炼金工厂，给帝祁弄了一个土豪金魔核，帝祁的精神宇宙虽然只有4层，但也是1.4个九转玄功，加上他非常博学，功法众多，弥补了差距……
　　秋名山车速：“分析到这里，大家想必也知道了吧，他们虽然境界上很快就要抵达了高等九阶……但那是境界虚高，而刚刚突破，底蕴不足的事是无法避免的，得慢慢积累！那时，他们的能级最少都有数百以上，甚至可能上千！这就是九转玄功！”
　　“而三柱神呢？三柱神的方式就不同了，三柱神根本不需要积蓄，他只要疯狂的吞噬，同化种族，扩大自己的族群！
　　可能有人说，卡洛琳不也能么？
　　但卡洛琳是有限制的，实不相瞒，卡洛琳的死神永生，不能弄九阶，因为他们已经魂肉合一了，杀死了对方，没有灵魂，无法同化成全族。”
　　众人点点头。
　　全族细胞、搭配精神宇宙非常强大，但是本身的特性，不是在感染，感染是附带的能力。
　　柱神的体系，才是彻头彻尾这个方向发展的感染病毒。
　　秋名山车速说道：“那么，现在就可以回答之前的一个问题了，三柱神为什么不怕帝祁两人的两个忧虑？一，他敢本体降临，二、他不怕被人夺取基因，
　　我们挨个分析，
　　第一，还真不怕被打死，
　　三柱神是命运柱神，冥冥中的特殊宇宙概念形态，不是活着的生命，只要他有种族隐藏在某处，种族不灭绝，他就不灭绝，顶多就是实力大损而已……
　　第二、基因窃取？这不搞笑么？柱神的魔核病毒基因，已经更新数千个的病毒版本了……这绝对是基因中的另类，根本不怕被窃取，甚至，你如果不来融合，还强行让你融合他的魔核基因，把你感染，成为他的子计算机，
　　这个逆天基因，非常特别，只怕是第一个，让人不想融合，甚至还要疯狂逃跑的超级强大基因血脉……”
　　大家听着分析，感觉如痴如醉，的确是如此……柱神的血脉，反而让人逃跑。
　　这才是现实啊。
　　这种级别的宇宙巨头……
　　眼界太深了！
　　算计太可怕！
　　帝祁两人为什么一直不出门？
　　三柱神为什么敢光明正大？
　　这一波分析下来，他们不得不承认，的确比不上帝祁、三柱神等人的算计，甚至连他们的行为逻辑，为什么那么做，都看不出了！
　　不是一个等级的人物。
　　而柱神的魔核基因，的确是几乎无解的。
　　就算是九阶，在被融合，拥有魔核基因，你也不可能对抗整个三柱神，因为你一个人的算力，不可能对抗整个魔核一族的算力，是不可能反抗的……
　　当然了，你的战力如果逆天到极点，一个人能抵抗整个族群的命运，你是能干死三柱神，取而代之，成新的柱神……
　　但是，那可能么？
　　一个人抵抗整个种族的命运，那不仅仅三柱神而已，还有三柱神麾下感染的九阶啊，以及整个族群啊……
　　大家顿时冒出冷汗。
　　三柱神还巴不得你融合他的魔核基因，成为他的子民……
　　秋名山车速：“综上所述，三柱神敢本体降临，同时，不怕其他人剽窃基因……所以他的发展是非常迅速的……可以直接变成天灾，肆无忌惮，
　　在一段不短的时间内，卡洛琳、帝祁两人的发育速度，是跟不上他的……虽然发展到巅峰，在九转玄功中塞一个小太阳，仍旧像是之前的大战，有和三柱神抗衡的同阶战力，但是……他们两个这一段时间，只能躲，免得被三柱神揍死！”
　　这一通分析下来，非常明白简单。
　　毕竟，一个体系的发育成长方式是不同的。
　　九转玄功虽然不弱，但是要积蓄的时间太过漫长了一些，在他们积蓄成长的空白期，三柱神肯定速度最快，这是没有办法的事，体系限制原因……
　　“那这样下去，三柱神岂不是无敌了？”
　　“鬼知道，柱神的算力，世界线，再暗中弄几个九阶，只怕真要无敌了吧……现在，他要杀向元素古代遗迹了。”
　　“人家堕落者文明，和渊蓝神域大战，三柱神在其中浑水摸鱼，也太脏了吧？”
　　“是啊，帝祁和卡洛琳，不敢本体降临，只能用量子战体分身，凑一凑热闹了……太惨了！”
　　“等等，话说回来，这边，不还在认亲么？”
　　“等等，这还是第一次碰面月神季，第一次见到真正的敌人吧？对于卡洛琳，帝祁，看到敌人的真面目……并且知道了真实的身份，会吓了一跳！”
　　“等等，三柱神还不知道这里发生了什么，要美滋滋的过来割韭菜，普度佛门，怕不是被月神季看到，触景生情：当年的阿瑞斯就是这样才导致的悲剧……然后直接就……”
　　“啊！三柱神太惨了！”
　　“上面的，三柱神现在过得那么好，你是多么不看好人家啊？”
　　大家都整理了一下格局，瞬间傻眼了，这到底要发展成什么样子了……反正他们只知道，这里的世界要大乱了。


第1015章 争锋
　　白矮星土黄色的晶石大地上，一尊尊堕落成道者，暗中降临。
　　三柱神也化为三个人形青年，混迹在几名已经被感染的成道者之中，降临在这片土地上，
　　“接头的人，应该就在这里了……”三柱神微笑，看着这片集市，果不其然，有一个狰狞尖角的男子，早已经等待多时。
　　正是之前，卡洛琳等人碰到的那个市场首领，虽然其他人都去围剿，深入洞穴迷宫之中，但他还在这里驻守。
　　“欢迎各位到来……”他笑着迎接了上去。
　　三柱神微微一笑。
　　片刻后。
　　这尊存在的脑子中，也长出了一颗魔核，在给他们介绍此时的情况。
　　三柱神的恐怖感染能力，就是如此惊悚。
　　只要战力远比他们低的，都要被强行感染同化……
　　“这些存在的体型，比我们大多了……”三柱神笑起来，“我们身上的魔核，一颗颗人头，仿佛是蝼蚁般大小……现在，用这些庞然大物，组成的魔核存在，一颗颗脑袋细胞，只怕要大得难以想象了……或许体型，堪比星宇！”
　　“堪比星宇？”兽柱神微微一笑，“的确可以做到，但是不可以再扩大了，因为细胞的血肉结构再多一些，会崩塌。”
　　就像是一头大象，作为血肉生命的脊椎骨硬度，腿部肌肉，就只能承受那么大的体型，再扩大十倍体型？
　　脊椎骨会被压断，筋膜会破裂，细胞会压塌。
　　就像是碳基生命的体型极限，是大章鱼一样……而他们弄到了机柱神，伪铁基基因，才能勉强做到这种体型。
　　不然，战斗起来，连动都动不了，一堆臃肿的烂肉，被瞬间打死。
　　这就是三柱神的优势——无限。
　　无限体型，无限基因，无限种族……
　　甚至连对手，都是自己无限的一部分，非常逆天，夸张的恐怖体系。
　　但是，他们也有忌惮，观察了这个负责人的记忆，
　　“果然，这个堕落者文明，幕后很是神秘……有可怕的存在在牵头，才甘心驱使，在高层之中，竟然有兑换各种神秘宝物的平台……”
　　“而其中，更是有让这些堕落的成道者，梦寐以求的‘云星道果’……普通的九阶突破后，就无法重修巩固基因了，形成了‘封闭’……而这种奇物，却能让一名成道者，临时打破封闭，重修修炼之前的基因……虽然，只是临时一段时间，但也有重修修炼基因，圆满基因的希望……”
　　他们交流起来。
　　从这些成道者身上，得到了不少信息。
　　道基不满的九阶，是有各种方法，补全自己的道基，修炼四大基因圆满，有迈入弱十阶的机会，
　　第一，就是夺取其他弱十阶融合出来的道种，用这个在体内开辟的半个基因的种子，融入自己体内，走对方的路。
　　第二、就是这种神奇的天材地宝，能让九阶有圆满道基的机会，毕竟是宇宙非常庞大，有种种不可思议的造物。
　　“这种具备扭曲法则的天才地宝，只怕是产自某个种族……就比如眼前的元素之心，也是产自元素种族的尸骸……”
　　“你是说，这个云星道果，生产至某种植型生物么？”人形柱神笑了笑，“看起来，能把握这种稀有的生命种族资源，定期产出这种奇宝……背后非常不简单，要弄渊蓝神域这种强大的文明……也得有胆子。”
　　“呵呵，我们不用管，我们就是进入其中……要小心一些了，我们的战力不算无敌的，其他真正的强者，只怕要降临了，我们要缩着一点。”
　　他们此时，已经不敢轻举妄动。
　　哗啦啦。
　　很快，他们进入了墓穴之中，开始和其他的大部队融合，也看到了一些强到另他们心颤的恐怖强者，不由得越发隐藏在这些成道者之中。
　　“我们，要围剿他们……至于三大渊蓝天尊？我们的主上，会出手。”这一个负责人隐藏在神光中，给他们的能级感觉，竟然是50以上！
　　怪物！
　　三柱神越发隐藏起来。
　　他们的能级，吞噬了几尊残疾的0.4普通九阶，只是3出头，已经是三尊完整成道者的能量，而对方，相当于五十尊完整的九阶成道者。
　　对方的底蕴，比想象中更加恐怖。
　　“你们可称呼我为，巨骁，随我来，我们早已经有某种手段，暗中定位到了……”在首领的带队下，数十尊的存在，缓缓出发。
　　巨骁一边走，一边淡然道：“听说，这里还降临了近万尊的九阶成道者，非常离奇……真是令人惊叹。”
　　“近万尊？这怎么可能！？”旁边，有一尊堕落的成道者出声，满脸不可思议，这个数量，是天文数字。
　　“宇宙的许多逆天神秘文明，是你们想象不到的……”巨骁笑了笑，说道：“对方的体型很小，但却是量子生命，非常诡异莫测，聚散凝实……如果有机会，我们可以想办法活捉，上面会给足够的奖励，比如……云星道果，神环锁。”
　　这话一落，所有人都呼吸急促。
　　他们在场的不少人，都有培育自己的后代，融合自己一样的基因，契合度极高，然后夺取道种，十万年的寿命，理论上如果碰到了一个天资不差的天才，让对方修炼到弱十阶，时间是足够的……
　　只要下某种禁制——神环锁，对方就不能背叛，境界比自己高，也要被拿捏。
　　而这个神环锁……是他们突破的关键！
　　他们也听说过，不少人用这样的方式踏上了弱十阶……这两个宝物，都是巨大的希望。
　　“听说，你们在找我们？”
　　这时，旁边有一个白色的超级小人，扛着一台摄影机，“我们没有什么好找的，各位，能不能给我们采访一下，我们是战地记者……听说，你们要开启文明的大战。”
　　战地记者？
　　巨骁整个人都惊呆了。
　　宇宙中的文明，千奇百怪。
　　但是这个世界，还有这种文明？
　　三柱神脸色也不对劲，之前，一听量子生命，体型大小，就知道是这些家伙，没有想到来这里凑热闹了？
　　几个玩家对三柱神挤眉弄眼。
　　毕竟，三柱神是自己人。
　　而三柱神看着他们也感觉很不好。
　　这可是50能级的怪物，你们真是皮痒了，去挑逗这种级别的存在？
　　“你们，是战地记者？”巨骁面色冷然，轻轻一抓，对方瞬间爆裂了，逍遥游瞬间移动走。
　　“想走？”巨骁冷然，“量子，作为最小颗粒，游走在任何物质的间隙中，但不是抓不住，只要法术的密度抵达中子星，没有任何间隙，形成的大网，就能抓住你们这些量子游鱼！”
　　他轻轻伸手一抓。
　　轰！
　　一个无形的黑幕瞬间覆盖，笼罩在对方，逃都不能逃。
　　可是，巨骁眉头一皱，“自爆了？这是什么离奇的体系？莫名其妙。”
　　可此时，三柱神却看到了自己手上莫名其妙悄然出现的小电视，里面似乎是某种交易的信息。


第1016章 诡异的文明奇闻
　　“自杀了？”
　　周围的成道者面色莫名，觉得太不可思议，都有种看傻子一样的感觉。
　　上来就说什么，战地记者，活蹦乱跳，仿佛跳蚤一样在眼前乱晃，然后惨叫一声，就被一巴掌抓住，选择自杀了？
　　这死得，莫名其妙。
　　“这不是傻子么？”
　　“这思维，怕不是出现了问题，一尊成道者称霸河系的禁忌存在，性命何其珍贵，他竟然这样……”有一尊存在，露出思索之色。
　　“并非是脑子不好使，只怕是这个体系，很魔性，影响心智，才做出如此愚蠢、令人费解的举动。”
　　“量子生命，非常强大，但显然这种宇宙最小物质单位组成的概念生命，逻辑非常混乱。”
　　“的确有这种可能性，量子，本来就是几乎不可能产生生命的，即是真的有，他们的大脑都是量子颗粒组成，大脑的量子分裂开，思维，就根本不可能清晰……”
　　“真是如此！”
　　一尊尊成道者议论，露出恍然大悟。
　　毕竟宇宙中许多超凡文明体系，非常古怪魔性，甚至一些邪恶功法会影响心智，入魔，乃至生命的种族特性缺陷，导致行为逻辑非常古怪。
　　“或许，是忘记吃药了。”旁边传来一道严谨冷然的声音，“毕竟怎么想，都想不到有如此愚蠢的行径，这应当是最好的解释。”
　　“哦？”有人不解，转过身。
　　“你还太年轻了，见过宇宙诸多的怪谈邪恶文明很少，宇宙太多文明体系，诸天万族，只要见识广阔，就会见过类似的诡异体系，这等入魔副作用极大、影响心神的邪道体系，是有匹配的抑制邪念药物……不然，如果不拥有抑制的手段，经常发疯，这种文明早就灭亡了。”
　　他们很快反应过来。
　　就像是渊蓝神域，获得的新体系，副作用也是如此可怕，如果不去控制，就会渐渐失去自我。
　　这一尊成道者老人，声音缓慢平稳的在解释道：“现在想来，应该是药物丢失，亦或者是其他的原因，故而神志发狂，有种种错乱逻辑，也不奇怪。”
　　这时，旁边有一尊成道者也笑道：“话说回来，你见过的邪道文明，是用药物抑制，我见过的邪道文明，是用物品抑制，用的一种特殊的骨质发簪，贯穿自己的头颅，插入灵魂深处，以起到凝神静气、回复理智的作用。”
　　“哦？这位道友，那等文明种族，发簪刺入头颅，不是看着很恐怖？”
　　“并不然，这等文明，说来，也是稀奇得很！初时，发现他们，与常人并无异常……束发，戴金冠，冠上插着一根发簪，丰神俊朗，细皮嫩肉，那肌肤像是海水一样软，
　　各个又长得俊美斯文，一席白衣，神色温和，对待外在文明，彬彬有礼，甚至还喜欢送礼，送各种珍宝……但仔细观察，才发现这等人物，实际上，那金冠上的发簪，实际上，是贯穿了他们发束下的整个头颅！”
　　“嘶……插了整个头颅？”
　　“是的，他们的大脑，修炼了邪恶的体系功法，竟然脑浆像是沸水一样燃烧，鲜红带着血丝，要插入那一根骨簪，用其中特殊的冰冷气息，镇压那一锅大脑的沸水。”
　　“那可真是奇特。”
　　“更夸张的是，我们看不出异常，那发簪，看似插入头上，但他们是三角头型，那发簪恰好扎在三角的顶端之上！”
　　“当时，我去他们的文明做客，坐于一座庄园的中庭赏花，有各种天材地宝的美酒佳肴招待，实在是盛情好客，在那里呆了上百年，日日都是大量资源倾注……却不曾想，那一日，他们掏出了骨簪，要插入我的头颅，说是礼遇……”
　　大家面色微微一凝，忍不住问道：“然后呢？”
　　“嘶……然后……然后……”
　　这一个成道者神色神域沙哑，仿佛回忆起最可怕的记忆，带着一丝惊恐，
　　“当时，那画面太诡异，太过妖魔了……那时，有数个成道者，被邀请过去，最终，只有我逃离了那个迷雾之中的古老庄园……
　　奉劝各位一句，如果遇到了那个邪恶的邪道游牧者文明，邀请你做客，一定要笑着拒绝……但也未必能拒绝，因为他们的话语，总感觉有些奇怪的迷惑感……”
　　这话一落，大家也感觉有种强烈的悚然感！
　　在场的，哪个不是河系文明之中的超级翘楚？但是仍旧感觉恐惧！
　　毕竟外面太庞大了，他们只能算是偏居一隅。
　　世界之大，无奇不有。
　　在场的都是宇宙的成道者，数万年的寿命，自然遨游许多天宇，见过一些奇特文明，一些邪道的超凡文明，无比诡异惊悚，甚至一些成道者，进入其中的文明土地，都被其中的邪恶诡异震惊，还有陨落、被围杀的风险！
　　现在说来，刚刚的诡异自杀动作，也说不上多稀奇了。
　　周围都在讨论，交流各个文明的见闻。
　　三柱神低下头，看着这个小电视，默不作声。
　　这些家伙，虽然的确是真的犯傻无脑，但显然，是为了把这玩意暗中塞到他们的手中。
　　“这是什么，电视？”三柱神发现里面竟然有各种电视直播，还有和卡洛琳麾下的世界联系……
　　原来如此，要沟通我们么？
　　还可以贩卖原质？
　　“要和我们合作，知道我们收刮了大量资源，他们就想让我们，在他们这买原质？知道我们吞了机柱神，想走科技路线，提升整个种族，于是，卖原质？”三柱神倒也很淡然，知道从他们这里买，自然是更赚的，
　　“找我们合作来了，毕竟卡洛琳、帝祁两人，是正常的修炼生命，要积蓄底蕴还需要一段时间，虚弱期不短，
　　而我们……并不需要，这一段时间，那两人必然要绕着我们走……他们只能以这种克隆的量子身体，出现在世人的眼中。”
　　三柱神敢本体出手，而他们只能在旁边，暗中观测。
　　这就是差距！
　　“等待他们出山，我们都已经闯出了不少名堂，感染无数文明，早已经把他们遥遥甩在身后。”三柱神很平静。
　　这时，为首的巨骁虽然有些惊讶，但也没有多做犹豫，“不需要去理会，记录在案，这等诡异文明，终究会调查……”
　　连他都不得不说，最近出现的奇特文明有些诡异。
　　先是魔法少女文明，然后是，眼前出现在这个遗迹的这种神秘量子生物。
　　很快。
　　他们一行人继续前行，一路追踪。
　　轰！
　　远处，隐约传来战斗的爆炸声。
　　袁渊带着两个道侣，看着走在阴影中的几人，“第二批？果然，刚刚那一批只是确认我们的位置……你们的文明隐藏了那么久，真正的厉害家伙，要出手了么？”
　　嘭！
　　大片碎石结晶炸裂开，周围墓穴的守护神，直接就被活活震死，而他们守护的墓穴也化为了一片风沙，里面的遗迹和珍宝，全都随着烽烟消散而开。
　　“这是！？”
　　三柱神面色微变。
　　这种级别的战斗，太过夸张了，余波都能震飞他们。
　　毕竟对方的积蓄，太过深厚，作为四基因的完美道基生命，只不过是血脉和功法，或许略逊他们一筹。
　　“你们，镇守各处，使用对应的法则战舰武器，没有问题吧？”
　　巨骁看着战斗，眼眸微微眯起来，“现在，拿出你们的科技侧武器出来，联手在旁边战斗。”
　　“是！”
　　“是！”
　　作为堕落者文明，或者是转修另外一条道路的科技文明，这些不圆满基因的普通九阶，正面战力可能很弱，但是，武器可不弱！
　　科技侧的资源收集，是无底洞。
　　但他们借助外力的科技法则战舰，法器，能临时爆发出强大的战力，甚至能围杀一些完美道基的成道者。
　　这就是，哪怕弱小的堕落者文明，被圆满道基的九阶成道者们，忌惮的原因。
　　哗啦。
　　根本来不及多想，这一尊首领瞬间变身，体型膨胀了十多次，化为了一尊铺天盖地的血肉肌肉怪物，暴喝一声，加入了战场。
　　而旁边。
　　一个个普通九阶，开始在远处动手围剿。
　　这时，一个抗着摄影机的记者，量子缓缓聚合在一起，显露身影，拿着话筒，出现在眼前，“我们可以看到，这些堕落者文明，已经上阵了，真是非常好用的工具人……”


第1017章 观测者文明
　　这一个记者，身后指着惊天动地的大战，介绍道：
　　“平常，这些普通的九阶们，无法突破修炼，境界停滞，漫长的时间会干嘛？
　　自然会转修科技侧，借助外物，继续提升自己的战力，虽然是歪门邪道，但不可否认，是最好的办法……
　　他们会花费数千上万年，学习机械炼器工艺，辛辛苦苦收集资源，横跨星系，打造战舰，积蓄能量，
　　科技侧的机械飞船，我们都是知道的，优势在哪？
　　能级的端口，是无限扩大！
　　比如，我造一尊堪比星球的超级机械九阶战舰，也可以说是超级大型法器……那么，这个战舰的输出爆发力，就能堪比一尊星球体型的恐怖强者，
　　理论上，这个战舰战力的能级，是堪比铁基一族的恐怖庞大，
　　但是，终究是死物，他们不是生物，储存的能量再多，也不能回复，用多少是多少，只能由卑微的战舰主人，一点一滴，辛辛苦苦的充能，保养……航行星际，收集资源充能，根本没有时间去修炼了，
　　科技侧的九阶成道者文明，一直都是资源无底洞，
　　而这些普通的堕落者九阶们，疯狂花费上万年，打造战舰，收集资源储能，就是为打这几炮，做十分钟的超级真男人，
　　理论上，只要日子过得足够久，花费数万年的积蓄和积累，是有机会，暗中偷袭，利用十分钟的瞬间爆发，火力全开，干死一尊完整道基的成道者，
　　这就是科技侧的优势！
　　猛，是非常猛的，
　　作为一次性的工具人，也是非常非常好用……如果，数千上万个的堕落九阶这样储蓄，最终开启战舰火力全开，弱十阶也可能被他们围着打死，
　　这就是堕落者文明的恐怖与强大之处，宇宙中不少弱十阶的存在，都因此畏惧，躲藏，一路躲避追杀，
　　但我们可以看到，此时幕后的这个神秘文明，非常聪明神秘，现在竟然控制这些堕落者的工具人，就是为了让他们平常收集资源，好声好气哄着，关键时候，骗他们给自己打几炮！增加战力，对于这样的渣男行为，我们是严重……”
　　远处。
　　“他在说些什么！？”
　　“这个家伙，怎么说话如此理智？如此逻辑清晰？不是说入魔了。”
　　“混账！”
　　“这还真是什么战地记者？！”
　　驾驶战舰，某种法器，在远处围杀的普通九阶们，听得面红耳赤，怒气冲天，从哪冒出来的这个家伙？
　　还会不会说话了？
　　对方直接把他们的行为逻辑全都揭露出来了。
　　他们眼前进入的战斗状态，爆发如此恐怖的战舰战力，自然是耗损了几千年奔走收集的积蓄。
　　“不好意思，刚刚吃过药了，感觉自己萌萌哒，逻辑现在很清晰。”
　　这一个记者笑了笑，一脸肃穆道：“各位，我们再重申一次，我是战地记者，我们一族是量子文明，作为游牧者文明，最喜欢的就是游荡在宇宙中，
　　我们是宇宙的观测者，我们是历史的见证人，
　　你们应该知道，宇宙的一切物质以及能量颗粒，都是量子组成，而量子观测的波粒二象性，观测，才会坍塌成事实，我们作为量子生命的习性，从来不喜欢杀戮……而是观测各个文明的一切。”
　　“量子观测文明？”
　　巨骁面色微变，感觉有些听不太懂，但这一段话，总有一种深厚神秘的古老文明感，但还是不可控制的一股无名火气上涌。
　　“你在看哪里？”而对面的袁渊哈哈一笑，说道：“那边的那一位文明，感谢支援和相助！”
　　“不需要理会我们。”
　　这一名记者一脸认真，肃穆道：“你们想要真正的活着么？在千万年以后，你们真的，存在过这个世界上么？”
　　袁渊有些不解。
　　“根据量子的不定性，历史处于中间态，只有被观测到，才会坍塌成既定的事实……而我们量子观测文明，是在观测历史，作为孤独的守望者，记载一切……”
　　袁渊有些似懂非懂。
　　忽然，有些明白了这个文明的意义。
　　毕竟，宇宙中的文明理念数不尽数，如果说这个量子文明，喜欢进行量子观测，作为宇宙的观测者文明……
　　但是，虽然对方这样说，但仍旧心有余虑。
　　“你们不需要相信我们，我们自己知道，我们说的是真话即可，我们仍旧继续记录，这片星宇的河系历史档案。”
　　这一名记者，继续回复刚才的话题，对着战场解析说道：“虽然，这边的文明，把堕落的普通成道者不当人，但是，渊蓝神域这一边，也把自己的文明麾下，那些有梦想的天才们不当人看，漫长的劳工行为，数十万年，也让他们成为了工具人，就是为了抵抗堕落者……双方都在利用自己的优势，召集势力……”
　　袁渊脸微微一黑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　巨骁哈哈大笑起来，“你们不过是披着外皮，那边的量子观测文明，我同意你们的看法，漫漫宇宙历史，必须有一个记载历史的……不然，我们是否存在于世界上，在千万年以后，都不会有人记得……有空，可以来我们这里交流一下！”
　　不管是敌是友，如此神秘的量子文明，现在战斗被牵制的情况，示好一番，动动嘴皮子，终究是不需要什么代价。
　　至于之后会怎么样？
　　口头承诺的话，从来是不可信的。
　　“各位，不需要理会我们，我们的量子文明，非常弱小……我们唯一的优势，就是非常缥缈，生存能力强。”
　　这一名记者笑了笑，显然是早有准备的。
　　一个文明，出现在这片附近的领域区域中，终究要有背景和身份。
　　眼前，就是非常好的宇宙背景……一个路过的游牧者文明，不喜欢战争，观测各大宇宙河系的战争与历史。
　　不管对方信不信，反正终究会要有来历，而眼前，他们未来，也会让对方渐渐相信，他们是“善良”“和平”的。
　　毕竟，不善良也不行！
　　量子战体本来就是残缺，超级赛码人之神合体，打打普通的九阶还行，但是对于这种真正恐怖的超级怪物，完整九阶，能直接捏死他们。
　　眼前的这两个文明，可是弱十阶！
　　这是什么概念？
　　如果不算幕后的超古代神灵、月神季，卡洛琳、帝祁等人这种级别的，他们有上百尊存在……就算是算上了弱十阶战力，对方，能拥有复数单位的弱十阶，也不会比这两尊可怕的存在差太多。
　　是鼎盛时期的弱十阶文明，是超古代神灵，几乎同等级别的恐怖文明，有望‘道尽’的超级庞然禁忌文明。
　　这一点，他们是有自知之明的。
　　他们的量子文明，定位很明确，本来就不是来当什么天地主角，玩家自己什么斤两，自己还是很清楚的，战斗从来不是他们的强项，现在就是一个普通的旁观者文明，游牧商人文明，观测记录历史，顺带卖一下“原质”，做点小生意。
　　就算是卡洛琳、帝祁，没有任何本体出手的想法，短时间也在积蓄力量……而积蓄的力量从哪来？眼前，就是看这一点小生意了。


第1018章 情报
　　虽然一直在笑呵呵的说话，但是这两尊存在，一直在痛下杀手！
　　袁渊的能级只有三十，但是带着两个二十多的道侣，与这个恐怖到极限的怪物厮杀，加上对方一批堕落成道者，竟然也有种不相伯仲的感觉。
　　“五十的能级，相当于五十个两米体型的完整九阶成道者力量……”
　　袁渊呵呵笑着，“你的一拳，相当于其他存在的五十拳啊！无论修炼了什么血脉和体系，在这种以力破巧的情况下，都要被你活活打爆！”
　　轰！
　　一拳拳炸裂，散发无比刺目的彩光，整个天穹都被击碎了。
　　巨骁几乎化为残影，拳拳到肉，也笑着说：“我是蛮力强大而已……而你不同，你号称巧力技巧的巅峰，曾经就有战胜体能，比自己强大十三倍的纪录！”
　　“看来，你对我们高层的资料了解很深。”
　　袁渊眼眸微微眯起来，“连这种级别的存在都有，相当于我们成道者至高议会的前三霸主……看来，幕后的堕落者文明，终于露出了自己的獠牙么！”
　　“同时，你修炼的战法体系，对我有强大的克制作用，果然我们内部，还有你们的内应和间谍！”
　　轰！
　　一股混杂恐怖气息的热量炸裂开，几尊存在交手，气息混杂在一起，形成一种恐怖到极限的风暴。
　　三柱神都在暗处假装机械文明，开着机柱神留下的机械飞船残骸，在一脸凝重。
　　太强了！
　　简直强得难以想象！
　　三柱神脑海中的世界线，在疯狂推演，吮吸其中的精华。
　　果然，突破九阶，表层的境界是很容易提升的，但是功法，体系的底蕴，是需要不断的世界来磨砺，锤炼，才能稳固境界。
　　他还差了一大截，只怕自己吞噬感染无数的文明，感染数百上千个，也最少得一千年，才可能赶上这种级别的怪物……
　　毕竟即使是弱十阶文明，也是王牌战力。
　　在更远处。
　　一名记者还在播报，
　　“各位，我们可以看到此时的战局，这种级别的强者战斗了，他们一般喜欢用言语攻击对方，让对方露出心神破绽，一边痛下杀手……”
　　“我们还可以看到，体型极其庞大的巨骁，是修炼了四种力量型基因，走最恐怖的纯粹力量爆发体系……
　　这四个基因看起来中规中矩，但对方是没有更强大的基因么？不见得，那为什么会选择弱一截的力量基因呢？
　　这就要说到基因搭配了，他的本族基因是一种力量型基因，他为自己规划了一条道路，就是全力量型体系的极端之路，
　　毕竟，没有最强的血脉体系，只有最符合自己种族的血脉搭配，
　　不追求最强的，只追求最适合的四种搭配，
　　因为他的体型非常庞大，掌握了四种力量型体系，不仅仅可以发挥出巨大的优势，还能利用这种力量，压缩自己的体型……我们可以看到，他的原有体型应该非常庞大，但是现在只有七米高。”
　　听着播报，巨骁脸都直接发黑了！
　　这个文明，算力的确强大，才能做到量子分割，使用“逍遥游”
　　实际上，这也是必然。
　　现在的高塔世界，都继承了魔核体系，人均超级计算机，虽然不如帝祁，但做一些简单的分析还是足够的。
　　轰！
　　巨骁和袁渊，疯狂战斗。
　　远处，那一名记者还在喋喋不休，“我们现在，可以看到袁渊的体系，是一种速度型的四大血脉搭配，也只有速度型，才适合以弱胜强，打击能量等级大于自己的同阶……”
　　袁渊脸也一口老血吐出来。
　　我们战斗得如此激烈严肃，你们说你们是史官，记录归记录，但还念出来是什么鬼？
　　诚然，这种点评，解析战斗实况的速度虽然快，但寻常的九阶花费些时间，都能看到这些关键点，更何况他们？
　　与他们的战斗没有什么影响，但是那么念，实在影响战斗的情绪。
　　轰！
　　巨骁和袁渊继续厮杀。
　　“我们还可以看到……”远处，记者还在喋喋不休。
　　可是下一秒，两尊存在眼眸之中，凶光一闪，瞬间同时罢手，袭击向整个记者。
　　下一秒，他瞬间四分五裂。
　　他们这种级别的存在，岂是好惹的？之前不予理睬，也是给予三分薄面，毕竟不知道身后的量子文明多么神秘强大，但真不意味着……
　　不敢出手！
　　“这两尊存在，刚刚失手打死了播报员，但是我们继续记载历史……”下一秒，又一尊扛着摄影机的存在走出来。
　　袁渊和巨骁，面色微微一变，仿佛这一刻终于明白了什么。
　　不死身！
　　量子纠缠！
　　他们自然知道“量子法则”的特性，量子纠缠，眼前只怕是纠缠着两尊量子身躯，所以根本无法杀死。
　　巨骁面色低沉，心道：“不需要理会他们了，弱小，但无法杀死，正如他们所说的那般，量子生命……是历史的观测者，根本不会影响战斗的格局……先击杀袁渊要紧，之后，再去研究探查这个文明的奥秘！”
　　念及至此，巨骁身躯，狠狠缩小一圈。
　　他竟然变成了一米多，额头拧成了一个巨大的川字符，身材矮小，仿佛一个侏儒，“露出底牌吧！不然，你的下场只有死这一个字！”
　　“怪物！”袁渊面色微变，也闪过一抹狠劲，“只能用香火的恢复力抵挡了，看看到底鹿死谁手！真当我没有底牌么？”
　　“变身！”
　　他辜负了所有玩家的期望，没有任何的花里胡哨，也没有变成魔法少女，就简简单单的两个字，没有任何台词，换了一身更加清爽威严的衣服，没有什么不同。
　　远处。
　　记者还在播报，“出现了，巨骁使用了绝学，是再度缩小体型的功法……他融入了某种韧性极强的力量血脉，能把自己缩小二十多倍左右！
　　我们应该都清楚，能级越大，体型越小就越占据优势，速度越快，如果把一个50能级的成道者，压缩到缩小十倍，他的一拳也将凝练十倍，灵巧十倍！”
　　“鼓噪！”
　　一拳。
　　整个量子战体四分五裂。
　　轰！
　　双方彻底战成一团。
　　袁渊终究是临时提升上来的，比不过这种老牌成道者，只能用众生，帮忙提供力量恢复。
　　这一战，几乎打疯了。
　　整片大地镀上一片金色，而两尊存在也气喘吁吁，浑身都是伤痕，落得了一个两败俱伤的格局。
　　“我们可以看到，双方已经战到了疯狂，他们的能级，能轻易摧毁一尊完整道基的成道者……”声音又出现了。
　　“我们走！”巨骁深呼吸一口气，深深的看了这个战地记者一样，知道拿宇宙最神秘的量子生命，没有任何办法，对方的本体不在这里。
　　只是说了一句：“有空，阁下的文明可以来我们这边做客。”
　　袁渊也盯着巨骁，不曾说话。
　　实际上，他们两个人很可能要彻底搏杀一个胜负，甚至，他们还留有各自身后的弱十阶存在的印记，能虚影降临。
　　但是，旁边的这个记者一直在叽叽喳喳，他们反倒没有了拼命的血性和心思！
　　“我们走！”巨骁知道自己的任务失败了。
　　这时，那一名战地记者笑了笑，“我们不是要做那么讨人嫌的事，只是有的时候，和平，是更好的选择……我们是非常爱好和平的。”
　　巨骁面色微微一怔，闪过一抹温润。
　　的确，对方那么做，简直是同时得罪他们双方的恐怖势力，恶了交情，他想不到任何的理由，对方会同时得罪他们两边……
　　只能是真的想制止这一场战争。
　　爱好和平……这些可笑的事。
　　可是，真的有这样的文明么？
　　巨骁雄伟高大的战神身躯，伤痕累累，有些迟疑了。
　　他想起了自己数万年前，孕育自己的异能者文明，许多人都觉醒了力量、速度、飞行，各种异能基因，当时的英雄公会林立，他也似乎是热爱和平的英雄，披上了红色披风，一步一个脚印踏上了最强……
　　“只不过是，时至今日……”巨骁默默闭上了双眸，忽然睁开眼，看着这个文明的体系，闪过一抹好感，“你们或许，真的热爱和平吧……我想不到任何收益所在。”
　　袁渊也不可置否，耸了耸肩膀。
　　或许真是热爱和平，还是某种伪装？
　　不管如何在他看来，需要警惕，警惕一个神秘莫测的新文明靠近，对方不可能从他们身上，赚取到任何利益和信任。
　　“我知道你们嘴上说着相信，实际上还是不相信我们，一开始，我们就说过，你们不需要相信我们，我们相信我们自己就够了，我们是热爱和平，纪录历史的观测者文明……”这个量子战体笑了笑，轻声说道：“对了，两位受伤严重，我们这里有极其便宜的资源，可以供给你们，是否需要？”
　　两人面色一凝，果然，是在这里等他们么？
　　哗啦啦。
　　一些原质，出现在了这片土地中。
　　“这是我们路过了其他的机械文明，在他们陨落中获得的资源储备，我们要着也无用，可以给你们……”他报上了一个价格。
　　听了价格，两人都一脸不可思议。
　　因为太低了。
　　要知道，原质的生产，需要大量生命的提取。
　　不少超级机械成道者文明，用一颗颗星球，作为原质工厂，像是种猪一样的流水线，繁殖、生育、宰杀，提取一些些的质！
　　而对方的价格，是市场上成本的七成！
　　这是亏本的买卖。
　　“你真的要贩卖？”巨骁彻底不解了，“你应该知道，原质，也是有文明售卖的……他们成本是十成，那么他们便要卖十三成的价格……这才是正常的市场交易。”
　　溢价三成，还仅仅只是回本罢了，微微薄利。
　　毕竟，建立一座工厂，提取原质，猎杀生命，需要的人力物力太多了，工序复杂到难以想象！
　　成本上，还有人力劳动，花费的精力时间损耗。
　　而对方呢？
　　成本的七成，这相当于倒贴，相当于市场价十三成的一半！
　　一半是什么概念？
　　简直是疯了！
　　此时此刻，连巨骁的面色都微微柔和。
　　仔细检查了这些原质，没有任何手脚，毕竟在他们的眼前做手脚，是极愚蠢的事，“你们确定？”
　　“这是自然，我们说过了，我们爱好和平，从来不赚取任何利益……你们可以不用信任我们，时刻警惕我们……”这一个量子身体一脸正色道。
　　“那给我来一些。”袁渊站起身。
　　“我也是。”巨骁面色一沉。
　　原质是什么文明都需要量极大的，有备无患的，市场价的五成，是什么概念？倒贴成本的买卖，这是买到就是赚到！
　　很快，他们两个人瓜分了。
　　他们对视了一眼，冷笑了一声，各自离去了。
　　……
　　在路上，袁渊放出了薇奥拉和比丘。
　　袁渊一边离去，觉得这一场路程有些莫名其妙，“这一战，虽然如预料中遇袭，来了极其恐怖的怪物……但是，战到后期，莫名其妙的就碰到了一个游牧者商人文明，爱好和平，看着我们的战斗，阻止我们战斗，还给买了一堆原质……”
　　连他都觉得事情的发展有些魔幻。
　　打着打着，就买了一堆东西回去……
　　但很快就觉得无所谓了。
　　毕竟挡住了对方，对方也不是傻子，虽然是各为其主，但还是自己的性命最重要，不会拿漫长的寿命和自己鱼死网破。
　　在用出了底牌，双方实力还差不多的情况下，罢手才是最好的选择，战下去自己死亡的概率都很大。
　　他对着薇奥拉等人淡然道：“虽然没有探索出真正的敌方底细，但是获得了那么廉价的原质，纯度高得几乎没有任何杂质，也算是对上面有些交代了。”
　　……
　　巨骁也走在道路上，面色也很平静。
　　周围，还在议论纷纷。
　　一尊成道者很莫名，忍不住惊声道：“如此纯度高得可怕的原质，几乎没有任何杂质，这是要多成熟的超级技术，才能做到？”
　　“这个文明的背后，很神秘。”
　　“如此亏本的贩卖给我们，想来，的确是爱好和平……”
　　“量子生命，游牧的观测者文明……爱好和平善良，看起来，的确是如此，是一个非常神圣的种族文明。”
　　“神圣型的种族文明？”有人不解。
　　“是的，有邪道文明，自然有正道文明，有些种族，自己的精神信仰非常纯粹，神圣，清澈，他们有极其崇高的愿景，甚至他们种族天生就是善良的，几乎没有恶的这个概念，比如眼前的元素文明，作为纯能量生命，干净清澈，他们就相对很纯粹……没有血肉生命的邪恶，自私自利。”
　　“量子生命，类似能量生命体的清澈纯粹，是很有可能的！”
　　周围还在议论。
　　而巨骁却面色微微低沉，暗中放出了某种特殊的秘宝手段，一具分身悄然跟随在后面，追踪那一个量子文明。
　　毕竟，他们对于安插间谍，追踪的手段还是非常熟练的。
　　他也有太多的疑惑，这个量子文明，怎么会忽然降临到这个遗迹中，就是为了阻止他们么？
　　还是别的？
　　如果阻止他们的战斗，还送上了原质，那的确是太好心了，他此时的确已经开始相信对方是善良的……但总觉得，可能还有隐藏。
　　哗啦。
　　他暗中的阴影分身，一路跟随那些量子生命。
　　他看到了一些家伙，扛着摄影机在议论，
　　“这边的事，也算是解决了吧？”
　　“嗯，大概是解决了，还算不错……接下去，要解决另外一边了。”
　　巨骁面色一凝。
　　另外一边……
　　果然，他们来这里的目标不仅仅如此。
　　“小事忙完了，得忙大事了，摄像机准备好了么？”
　　“已经搞定了，但我不太敢拍，如果真的出手，现身了，怕真的惹怒了那两尊恐怖的存在。”
　　“伦理剧，认祖归宗，我们也慌啊！”
　　“万一把我们统统打死了怎么办？”
　　“看着点，动作小一点，如果实在不行，就撤，不要拍，保命最要紧。”
　　嗯？
　　这是什么意思？
　　巨骁微微皱眉，一脸肃然凝重，听到这，隐约感觉抓住了什么可怕的东西。
　　这些存在，连他们两尊恐怖到极限的完美道基成道者，统治无数星际河系世界的超级霸主，都视若无睹，现在，却害怕了起来？
　　甚至，连有恃无恐的量子生命，都可能会击杀？
　　他内心闪过了一抹警惕，看来，虽然没有获胜，但或许可以获得一些可怕的情报，将功补过了。


第1019章 元素之神
　　他看着这些存在离去的背影，有些犹豫。
　　对于这个神秘莫测的量子生命文明，他提起了最高等级的警惕。
　　毕竟，行走诸天宇宙数万年，能活到今天，他岂是等闲？
　　对他这种古老到难以想象的宇宙成道存在而言，他吃过的食物，比一颗星球的体积还要多！走过的道路，更是不知道横跨多少个浩瀚星河系！
　　屠杀过的生灵，用亿为单位，都难以计算！
　　他坐卧在古老的虚空庄园数万年，俯瞰无数浩瀚强盛文明的兴衰起落，已经隐居不知道多少岁月，近日才被冥冥中的存在传信，方才出世。
　　但隐居，这不代表他的阅历倒退……任何计谋，都几乎无法从他身上占便宜了。
　　眼前，他虽然一直在警惕，但对方却的确表现得无比善良和睦，甚至用如此恼人生气、得罪双方、点评招式的方式劝解。
　　他根本想不到，同时惹怒了双方，对他们有什么好处？
　　甚至，对方不仅仅不算计他们，还给予他们战斗过后的两人，巨大的好处：
　　原质！
　　他活的岁月太过悠久了，非常清楚，宇宙中的任何文明，都极其稀缺……
　　没有一个文明，会嫌弃自己的原质多，早已经是有价无市，大部分的文明生产出来都是自己使用，谁会外流？
　　“付出如此代价，是想获得我们的友谊么？但是，如果真是为了获得我们的友谊，也不会惹怒双方了……”巨骁暗中控制着阴影分身，不断跟踪，“而他们如此作为，或许，真是热爱和平……”
　　“一个和睦，善良神圣、族群里没有邪恶概念的宇宙超级文明么？”
　　他眼眸闪过一抹敬佩。
　　一个从来不杀戮、不去发动战争的宇宙成道者文明，无疑，是值得敬佩的。
　　只有站在那个文明高度，才会明白保持初心，这有多不容易……毕竟整个宇宙是一座杀戮的黑暗森林。
　　但他打死都没有往某个方面去思考：对方真的就是单纯的，想卖原质给他们。
　　毕竟，这接近市场价的一半，在他们眼中，简直和白送差不多了……
　　他们也并不知道。
　　这些生物的原质生产，是难以想象的节省成本。
　　没有中间商赚差价，不经过任何复杂工序，只要能量给足，像是给一窝猪，喂猪饲料一样，直接生产“质虫”。
　　实际上，原质是非常恐怖的。
　　炼金大帝的物种，极其强大，堪称奇迹。
　　虽然，不如秋名山车速的炼金工厂变化多，但却是最接近生命本源的超凡生命，靠近“混沌”“道一”的分支之一。
　　就算是放眼整个宇宙历史，这样接近本源的神秘超级物种，也不多见……自然演化出这种类似的生命，接近大道本源？
　　概率极低！
　　但也不是没有可能。
　　按照之前，“创世纪”推演开天辟地的混沌初开景象，或许有“混沌古神”从“道一”的大爆炸中诞生，作为天地中的第一类生命，或许有可能……但是无数岁月过去了，即使有这种存在？早已经埋葬在历史尘埃之中。
　　此时此刻。
　　犹豫了一番，巨骁还是迅速离开了遗迹，“一切必须小心谨慎，先迅速离开，返回祖地，再进行探查。”
　　哗啦！
　　他踏出白矮星，带着这些成道者，直接空间跳跃离去。
　　他进入了某个堕落者文明的秘密分支之中，在一个漆黑广场与交接者交流，带着这些堕落文明的成道者，交接了这次的任务结果，就各自分道扬镳了。
　　其后，几番中转，跳跃。
　　他回到了属于自己的文明之中，落入一处宽广敞亮的神圣地域，丝丝缕缕能量雾气缥缈环绕，有种种仙禽游走。
　　“真灵上尊！”
　　“真灵上尊！”
　　一名名侍从在膜拜，匍匐在地。
　　他丝毫不去理会，大步流星向前，落入一座神秘的宫殿之中，坐在椅子上，看向远处的一座宫殿，“在这里，有尊上庇佑，就算是弱十阶的存在，也不会害怕对方追踪过来……”
　　他眼前这才视线一闪，转移到跟踪的影子上，模模糊糊的影子开始出现。
　　“我倒要看看，他们接下去，他们作为历史的观测者文明，要记载什么历史，比我们的战斗……更加悚然。”
　　……
　　元素文明，废墟遗迹之中。
　　一群量子生命熙熙攘攘的，笑着说道：“他们回去了？”
　　“是啊，回去了，近一万个几乎都死光了……但收获也是极大的，算是一场历练。”
　　“大概是这个方向？”
　　“对的，他们已经清理出了一条安全道路，我们紧跟而上，快一些。”
　　这些玩家们都在沟通。
　　他们自然只是交流一些简单且无关紧要的路途信息。
　　真正的核心信息，怎么可能在这里讨论？甚至，他们有很多事，都是不能对卡洛琳、帝祁等人暴露。
　　他们一路前行，追随着帝祁等人的脚步。
　　平常以他们的战力水平，根本没有走得那么深的可能性，但是，他们跟在帝祁等人的道路背后，倒也可以走进深处。
　　越走越深。
　　哗啦。
　　“看到了……”他们面色一凝。
　　……
　　……
　　元素遗迹洞窟。
　　丝丝缕缕的光华弥漫开。
　　一尊尊来自母河文明的存在来回行走。
　　季熵、太阳神阿萨，在整理这些的血脉后代，同时给予这里的元素生命，融入半元素基因，拥有实体……
　　毕竟，母河文明，四大元素生命经历了这些年的繁衍，还是非常稀缺的。
　　凤凰从沉浸中醒来。
　　周围是无数的古代书籍，其中的知识，让她进行最后的整理，完善四个基因缺陷，彻底走向巅峰。
　　“其他的三个基因还好说，浴火重生，终于走向圆满了……”凤凰感受了一下身体里的基因体系，内心很平静，“之前，我就改良修炼过这个基因，弥补了重生的缺陷……让浴火重生的我还是我，现在，彻底完美了。”
　　长生血脉，也是血脉。
　　自然是可以修炼出对应的血脉功法，修炼到圆满，增长这一方面的长生能力。
　　就比如当初，墨杜萨获得了“永生之血”，一开始沉睡95%的时间，伴随着不断研究血脉，修炼血脉，也渐渐走向了对半的苏醒时间。
　　浴火重生也是一样，伴随修炼这一个长生血脉，浴火重生出现了缺陷的改良。
　　“只不过，浴火重生，还是会回到幼年期……”她皱了皱眉，轻声说道：“这一段时间，也是漫长的虚弱期，和永生之血类似……虽然成长的速度，比之前快上了许多，但还是……”
　　但不知不觉，已经四基因圆满了。
　　修炼了一万多年，一步一个脚印，终于踏入了完整九阶。
　　她心念一动，狠狠推开了卡在前方的枷锁，眼前瞬间出现了新的广阔无垠境界。
　　轰！
　　恐怖的气息彻底曼延开，一股无形的元素威压席卷天地，仿佛什么惊天动地的生命彻底诞生了。
　　轰！
　　天地被搅动。
　　五光十色，绚丽异常。
　　无数元素城市的遗民，墓穴元素的守护神，遥遥中感应到了什么，心中响起了莫名的声音，不约而同的看向天空，内心诞生了一个强烈的念头：
　　神……
　　诞生了！
　　世界上，史上最强的元素之神！
　　白矮星尽头，一座座水晶墓碑耸立，这里埋葬着整个文明的一代代英烈豪杰，最少都是强大的完整九阶成道者，一共一百三十个墓碑。
　　“前所未有的……元素种族震慑力。”
　　墓穴中，一道火焰身影缓缓浮现。
　　他没有面孔，没有神态。
　　站在一座座无字水晶蓝色墓碑，元素的潮汐轻轻柔柔，如风吹拂，仿佛诉说着历史的悲歌。
　　他久久立在原地，温柔的抚摸着中央巨大的主石碑：“终于，有同族来了……我们整个文明当年选择了自杀，守着自己的墓穴终于等到了……我感应到了……比我们强大……比我们强大……”
　　“我们的名字已经无人知晓，但是我们开辟的道路将与世长存！”


第1020章 时隔万年的重逢
　　“元素生命的唯一真神。”
　　此时此刻，看着突破的画面，月神季缓缓抬头，看向天空，露出理所当然的神色，这早就在意料之中了。
　　“唯一真神？”旁边，季依忍不住轻声问道，一个生命类别的唯一真神，这个分量太重了！
　　就像是铁基、碳基生命一样，比如，碳基生命种类的唯一真神，统治整个生命类别……这是何等的荣耀啊……
　　“的确是唯一真神。”季茗看向天空的云雾搅动，目光崇拜无比，“k具备了对于整个元素生命，绝无仅有的超级镇压级能力……任何元素能量攻击，都对于我们的祖母无效！”
　　元素吸收免疫？
　　季依心神一颤，看向天穹，这一刻才真正意思到了什么。
　　纯元素生命，都是依靠元素攻击。
　　就比如这个古代的弱十阶元素遗迹文明，他们都是纯粹的元素生命……
　　而元素免疫，就意味着，整个元素生命一族，都会他的攻击无效化！
　　“这的确，是对元素生命，镇压级的统治能力。”
　　季茗满脸崇拜，轻轻笑道：“我们的祖母，并非是无敌……物理伤害，仍旧造成实质性的损伤，毕竟有物质血肉核心，但元素生命……却几乎无法做到，有效而强大的物理性攻击。”
　　季依依旧面色凝重。
　　这种元素吸收镇压能力，已经非常恐怖了。
　　要知道，大部分的宇宙成道者，都是依靠法则道术，进行袭杀，只有少部分的存在，才会走纯物理的成道者，终究是少数！
　　许纸听着两人的话语，看向天空，只是笑了笑。
　　伪虫族英雄的评价，是什么概念？
　　这几乎已经是最高的评价了！
　　毕竟再有资质，也只是有可能，会达到那个“十阶”究极境界，中途陨落的数不尽数。
　　而帝祁，之所以获得“虫族英雄”的评价，是因为他妖孽的才情，融合血脉功法，最为困难的十阶之路，对他来说是老本行，只要不陨落，十阶基本上钉钉板的。
　　而凤凰作为伪虫族英雄，作为独一无二的特殊生命，她除了第一主基因可以遗传，剩下的三个变异基因，都是自己独有的……
　　而又完美搭配在一起。
　　“能量操纵、能量剧毒、能量免疫、浴火重生……这四个能量元素基因，一旦融合在一起，形成第五的‘道尽’血脉，会多么恐怖强大？”许纸深呼吸一口气，默默整理思绪，“只怕真的，是元素类的宇宙大道终极概念了。”
　　只不过，理论上虽然非常强大，但凤凰能不能走完十阶之路，就要看一看了……除了帝祁的天赋优势，谁都未必有这个把握……
　　不是他们比帝祁弱，是帝祁这方面占据得天独厚的优势……
　　十阶之路，太难了！
　　别看许纸的文明推进，一跃刚刚突破到九阶，就迅速到九阶高层了，但十阶之路，才是一个开始。
　　漫长是肯定会漫长的。
　　必然比九阶之路，还要漫长困难，但这仍旧不是最关键的，你要在十阶之路的漫长突破岁月中，抗住其他人的围剿、击杀……这才是最可怕的！
　　你以为十阶存在，不懂躲起来，隐藏身份？
　　是躲不了的。
　　一旦突破成弱十阶，凝聚道种，整个附近的河系都会震动，冥冥中的天地感应，附近小半个超星团的所有存在，都知道会感知。
　　“弱十阶啊，一旦突破，就代表全宇宙为敌……”月神季轻声呢喃，看向天穹，“希望她能踏上这一步，依旧能够前行。”
　　“与整个世界为敌么？”季依心神一颤。
　　月神季笑了笑，说道：“比如，外面的那个渊蓝神域，他们有107尊完美道基的上位成道者，为什么没有一尊弱十阶？是他们无法踏上么？不，是能够踏上的，十阶之路1%，多少还是能够做到的……但是，他们不敢突破！”
　　“不敢？”季依整个人有些吃惊，“为什么？”
　　突破到下一个境界，都不敢突破？
　　这是有多离奇啊？
　　无数还在干活的强者们渐渐围绕过来。
　　弱十阶，可是传说中的超级霸主，他们却不敢突破，这一点很离奇。
　　“始祖大人，您见识渊博，能否给我们讲解一方？”这时，旁边的那个元素部落遗民的首领，轻声问道。
　　毕竟他们拥有传承的突破记忆，但他们太弱小了，没有开启后面的记忆传承。
　　“一旦凝聚道种，冥冥中的宇宙萌芽诞生，那是一种玄之又玄的感觉，仿佛天地间的一抹生机，所有存在，都会感应到……那时，将会树敌无数，而刚刚突破十阶之路的1%、2%，根本拉不开什么战力差距，只会惹祸上身。”月神季平声静气，摇头说道。
　　这时，旁边的太阳神阿萨，也走过来，听到了这里的对话满是兴趣，恭恭敬敬道：“那他们，就一直不去突破？一直卡着自身的境界？”
　　“并非如此。”
　　月神季说道：“十阶之路，是漫长的融汇创造之路，把自己修炼的体系统统贯通，在体内整合大一统，形成自己的大道尽头！
　　他们可以先做推演，先推演积累，研究自己的四大血脉的融合方式，自己的‘道’，到时候，可以一口气凝聚道种，让它快速成长孕育，突破到十阶之路10%以上，可以安全许多。”
　　“原来如此。”季熵恍然大悟。
　　“甚至，一些天赋强大的，可以一口气积累，推演到20%以上，到时候很快就突破到那种境界。”月神季还在解释。
　　周围恍然大悟，暗暗敬佩。
　　旁边，元青花听了，还在暗暗嘀咕，也有些敬佩起来：
　　“果然，和我们从袁渊那里，套到的情报一模一样！毕竟我们也很好奇，为什么107尊完美道基生命，卡在高位九阶，他们作为完美道基，明明可以继续突破啊？就趁机以弟子的身份问了……现在月神季也在科普，果然是如此！看来，这的确是宇宙中不成文的规定。”
　　许纸淡淡撇了他一眼，似乎从他的反应上，知道他在想什么，毕竟……
　　……这些九阶突破的隐秘，就是从你们那里听来的。
　　就在商议之际，众人惊叹之余，凤凰的突破也彻底结束了，气息平和下来，从天空降落而下，“那种冥冥中的气息，更加明显了。”
　　她说道，望向遥远的天空，“我能感觉到，我旧日的那些存在，当年的故人，已经到来了。”
　　话音一落，远处走来了两道身影。


第1021章 悠悠岁月，旧日万载又重逢
　　实际上，来得如此迅速，恰逢其时，是因为凤凰的突破，引起的震动风波实在是太大了。
　　这里，本来就是元素能量极其浓稠的特殊地域，导致了席卷的连锁反应波及极，隔着极其遥远的位置都能看到。
　　更何况，帝祁本来就在暗中前往这里，默默感应冥冥中的血脉联系，想要寻找一个荒古时代，开天辟地的真相……
　　他们道君，先天古神一脉的起源……
　　帝祁越想，心情越是沉重，看到了远处爆发的气息，彻底肯定下来。
　　此时，卡洛琳依旧保持着考古学家，探索古代遗迹的心情，还不知道将要发生什么，神态非常轻松。
　　对于她来说，无论这片古代遗迹的探索成败，都是小事……
　　仿佛郊游踏青一般的淡然。
　　性命无忧，安安静静当一个科学家，考察古代历史遗迹……这种感觉，她是非常享受的，仿佛回到了古代熔岩大域，伊修达尔人的古老岁月。
　　而玩家们，实际上也狠狠挣扎了一会儿，深思熟虑，没有选择告诉卡洛琳真相，什么都不打算去干涉，顺其自然的发展。
　　因为如果告诉了，怎么解释自己的情报来源？
　　我们是月神季的间谍么？
　　人家出现在哪，你们都知道？
　　这是一个很可怕的事。
　　如果暴露了，引发的事态就严重得难以想象。
　　就像是萌妹、炼金大帝、秋名山车速，这些顶尖玩家也在暗中隐藏一样，和他们用不同进入方式，“土著投胎”进来的，卡洛琳根本不知道他们的真实身份。
　　最古老，伴随开天辟地的地母娘娘……
　　巫师世界最古老的炼金大帝……
　　都是历史中的人物，生在历史之中的世界原住民。
　　他们自然和阿修罗道这种生命形态特征明显、寿命极短的“种族”，沾不上边。
　　更何况，他们分析了最坏的可能，即使是不说，卡洛琳也不会出事，毕竟就是量子战体的分身而已，月神季能隔空弄死卡洛琳的本体？就算是能，在另外一头，在熔岩大域附近的超古代神灵，不会挡住？
　　此时，卡洛琳依旧如刚刚进来一般，放养了那些赛码人九阶，非常轻松自在，对着帝祁淡淡说道：
　　“就是这里，刚刚有冲天的异象出现么？或许，这里隐藏着古遗迹文明的王侯大墓是有什么天材地宝出世，或许，有什么恐怖的存在栖息于此，毕竟有突破的气息……”
　　“是啊。”帝祁面色彻底复杂起来，仿佛心不在焉了一般。
　　卡洛琳也觉得微微有些异常了。
　　从未见过帝祁有过这样的神色，缅怀？追忆？对于这个隐藏在时代幕后的存在黑手来说，是第一次见。
　　哗啦啦。
　　伴随他们的靠近，眼前出现了一片宽广平淡的遗迹废墟。
　　晶石地面街道上，两侧是一颗颗残缺的水晶树木，晶莹剔透，雕栏玉砌，旁边是钻石围栏，围栏中是一座墓园遗迹。
　　他们看到了墓园的遗迹前的大片空旷平台，有一群气息庞大的元素生物。
　　“这里，是一个土著元素文明么？”
　　卡洛琳停下脚步，面色肃然起来，感觉到了强烈的刺骨危机感，看着眼前这一群元素文明部落，“初来乍到，你们是谁？我们是路过的旅人，虽然在探索，但从未伤过这片遗迹的居民。”
　　别说季熵，太阳神阿萨等人……
　　即使是凤凰，她也不曾认识，看着眼前的气息，也就仅仅当成这片土著的元素文明罢了。
　　虽然，其中的凤凰看气息，就是一尊强大的完整九阶……但是他们降临这片遗迹，光是在外面的入口处，就碰到了不少的九阶成道者。
　　遗迹中，九阶成道者是真的不少，碰到是非常正常的。
　　更何况，是刚刚还听到了极其恐怖的战斗波动，有两尊难以想象的超级存在在厮杀，能级强大到难以想象，光是隔着极远，他们就开始避开前行。
　　不说本体，都可能会被那种恐怖的战斗震动活活打死，现在的量子分身，可能连靠近都是不可能做到的事。
　　他们还是很认清自己，血脉的自己强大固然是强大，但作为刚刚突破的成道者，不去积累底蕴，去挑衅这种老牌存在，简直是找死！
　　“道君……”
　　此时，就在卡洛琳还在犹豫的时刻，帝祁怔怔的看着眼前这一尊存在。
　　浑身能量火焰外衣，由一只白金色的巨大凤凰，化为了一尊身披道袍的古老道君……这一尊能量虚影幻化为人形，而凤凰的超小型本体在这个能量人影的心脏处。
　　这一副模样，和当年坐在凌天宫的那一尊存在，一模一样，仿佛连容颜都未改过。
　　“好久不见。”道君的独特温和声音，恍恍惚惚之中把帝祁拉回了岁月以前，又想起了当年的那一幕。
　　天宫之中，仙气缥缈。
　　十余个蒲团摆在道宫之前，邀请各大古神，人祖虚有年，妖祖青莲，道君在高处讲道，教化众生。
　　“距离本座开天辟地，演化万物，已过两百余年，此番传道，教化众生，当为世间万灵打下根基，划分境界，讲道分八次，合计三年，众神掌天地神权，万物秩序，中途可自行离开，司掌本职……”
　　“第一境：固基、此境为修行根基，感应识海……”
　　……
　　这一刻，他仿佛梦回万载以前，看到了当年的那一幕，看到了坐在蒲团上，悉心请道的诸位古老荒古存在，以及途中，毛毛躁躁闯进来的青藤……在场上闹出了不少笑话，甚至不少太阳恼怒，呵斥……
　　帝祁的眼神满是回忆。
　　“我们，多久没有见了？”道君轻声道。
　　“一万年有余。”帝祁立即回道。
　　“时隔万年的相遇么？”道君说道：“犹记得当年，开天辟地，蒲团说道，我便退隐了，之后先天古神掌管天地神权，十日横空，人族虚有年，拦在太阳宫前，其后，祖巫崛起，古神大劫将至……”
　　“巫族么？我便是那巫族的樵夫，带领后天生灵反抗的首领……魔鬼怪妖佛仙神，毁掉巫字方成人。”帝祁也露出回忆，想起了自己当樵夫、对着高高在上的古神天庭，挥动斧头的日子。
　　“这些，我都不曾管过，天道有纲常，你们哪怕是我的血脉后代，但我也未曾强行插手过，我从未打算垄断整个时代，任由你们的争杀与崛起……对了，帝祁，蓐云呢？”道君问。
　　“在另外一片世界。”帝祁笑道。
　　“青藤呢？”道君又问。
　　“还是当年那般，那么毛毛躁躁，古灵精怪，喜欢到处惹事。”帝祁还在笑，“当年，开天辟地，有过蒲团说道之缘的，就只剩下我们三人了。”
　　这一幕明明很古怪，很匪夷所思的重逢碰面。
　　但帝祁没有谈任何疑问。
　　道君也没有说，自己为什么会出现在这里。
　　他们只是缅怀当年的一切，回顾当年那，些过往种种。
　　以帝祁的聪明，看到此时这一幕的瞬间，看着岸边的那些元素的这些血脉联系，他就已经知道自己的猜测成真了……所以，他选择不去问，因为自己的确已经确认了，来自另外一个文明……敌方的文明。
　　元素文明。
　　“你是，道君？”这时，卡洛琳才彻底意识到了不对，轻松的神情瞬间紧绷，死死凝视着对方，对方文明的历史自然是理解过的，道君竟然……是半元素生命。
　　还出现在这里，这个神秘的元素文明古迹，只怕是对方的文明旧址？
　　也就是说，这个遗迹文明，本来就是帝祁的古代先祖，难怪帝祁一路走来如此异常，只怕是感应到了血脉联系……
　　而据说，敌方的文明是半元素生命，月神季……道君，也是半元素生物……
　　不可能那么巧……！！
　　一股冲天的寒意从脊背升起。
　　她彻底冷静下来，目光四处巡视一周，最终，落在了某个看不清气息的矮个子、十五六岁的温和平静少年身上。
　　“这一尊存在，看不清境界……”
　　“给我一种面对超古代神灵的感觉……”
　　卡洛琳的内心开始震动不已，有种想抓住帝祁，掉头就走的强烈冲动，浑身魂肉合一的细胞和灵魂都在颤抖。
　　这是对方的算计，故意出现在这里，只怕目标是帝祁……
　　“月！神！季？我竟然在这种地方，碰到了当年击杀了超古代神灵的道友的敌人，毁灭超古代熔岩大域的罪魁祸首……传说中，拥有无敌战力的禁忌存在？”
　　当真正的敌人，在你毫无防备的时刻，陡然出现在你的面前……
　　“你是……”卡洛琳脸色变了。
　　但她还没有说完，对方仿佛就知道她要说什么一样，这个温润矮小、看起来人畜无害的十五六岁少年，目光看向她，笑着回答道：
　　“是我。”
　　卡洛琳惊的目瞪口呆，坐也不是，站也不是。


第1022章 古代传说，佛珠与木鱼
　　真正的……
　　轻易出现在了眼前？
　　卡洛琳紧绷到极限的，目光死死盯着眼前。
　　这种给自己内心的恐怖压力，鸡皮疙瘩感，是任何一次战斗都前所未有。
　　她之前数千年以来，无数个日日夜夜，都在等待知晓敌人的真面目，希望抵达那个高度，承担一些超古代神灵肩膀上的重担。
　　但是，此时，期待无数年的目标，当真正的出现在眼前，带来的震撼是难以想象的。
　　太忽如其来了。
　　太出于意料了。
　　这简直就是一场奇袭。
　　在他们，一次随意外出的探索古代遗迹之中，遭遇了对方……这必然不是偶然，对方肯定是算计了某种隐秘诡计，绕开了超古代神灵的视野，在这里与他们碰面……
　　而特异来寻找他们，目标是什么？
　　毕竟，这里不是他们的本体所在，自然无法对他们下手，她脑海之中猛烈的闪过一个念头：
　　策反！
　　要拉拢帝祁，进入敌方的阵营中。
　　毕竟之前，从未在意过“生命种类”这一点。
　　但是此时细看，道君，乃至先天古神一脉，从生命种类的划分看，都是半元素、半碳基生命体……都是月神季的对方血脉与势力。
　　她似乎已经看懂了一些历史的古代发展。
　　当年，对方想要窃取他们的永生血脉，超古代神灵也要反过来，夺取半元素血脉……于是，就有了道君，有了对方眼中看来的“认贼作父”。
　　“血脉，在相互掠夺。”
　　卡洛琳内心疯狂转动，心道：“只怕，此时的月神季，是绕过了超古代神灵的窥视，算计了不知道多少年的阴谋，暗中来这边，是要带走帝祁……而帝祁一走，那么，将会有巨大的折损！”
　　念及至此，她有种想要强行带走帝祁，立即离开的强烈冲动。
　　不能留在这里。
　　她目光四处转动，警惕无比。
　　这种变故的突发事态，此时，已经无法依靠超古代神灵，只能靠她自己，想办法带走帝祁，阻止这一场阴谋。
　　毕竟不能什么都依靠超古代神灵，自己要站出来，扛起一些重担了。
　　“你就是他这一脉的传人么？”
　　月神季这个少年，一脸温和没有任何脾气和架子，望着眼前的卡洛琳，轻声笑道：“放心，我只是来见一见罢了，看看k期许的后代，到底如何……
　　佛珠，舍利，佛门一脉最擅长算力，算计过去未来……但是此时，他算不到这里……不过，k竟然如此狠心，直接推翻了所有古代传承的框架，让你们自己推演？而你，竟然也跳出了古代佛门体系框架，走出了自己的新体系。”
　　“千人千面，各有不同……时代，真的在变化了。”
　　月神季语气轻柔，目光无比感慨地说道：“你跳出了框架，而所谓继承了正统佛门的三大柱神，也与当年的那一批人，有些不同了……更加的高度一统，当时，可是，有三大佛祖，三千诸佛，共同司掌命运……导致算力分散太多。”
　　元青花面色微微一沉。
　　这意思不是，当年的佛门，有前的柱神有三尊，弱的柱神也有上千尊？
　　可见，当时的佛门体系，鼎盛到难以想象的程度！
　　各大柱神，统治无数诸天世界。
　　不得不说，三柱神的确是做了一个最为正确的选择，干掉第四柱神，毕竟，如果真的彻底开了先例，第五柱神，第五十的出现柱神，未必没有可能！
　　因为，每出现一个新的柱神，就代表他们能掌握的绝对种族权柄变弱了，对于种族的控制力被稀释了……
　　他们的力量一旦被稀释，力量衰弱，就可能再度诞生新的柱神。
　　一些佛门弟子，趁机崛起，用自己的算力成为柱神，抵抗其他柱神在自己脑海的“防火墙”攻破，暗中掌握整个世界的未来命运，窥视时代的未来一角，与他们博弈，再度稀释他们的力量……掌握“柱神”的权柄。
　　这是一个恶性循环。
　　当年的佛门，虽然不断扩张，但稀释的权柄太多，不像是此时的三大柱神，具备了绝对的掌控力，对于整个种族说一不二。
　　“我们，很不同？”
　　卡洛琳面无表情，让人看不清她在想些什么。
　　月神季合上手中的书籍，这一名身材矮小的美少年，轻声答道：“当年，他们喜欢以舍利，串为佛珠……手掌佛珠一串，掐动佛珠，坐于古庙神寺之中，可以演算过去未来。”
　　“那可真是……令人期待。”卡洛琳第一次听到超古代熔岩大域，超古代神灵统治时代的一些见闻和画面。
　　远古时代，也是修炼魔核……而魔核，却是佛门修炼的舍利！那时的金色熔岩大域，是一片宽广神圣的净土佛门！
　　而另外一边，元青花等人也听得皱眉。
　　佛珠么？
　　佛珠是魔核，把魔核串在一起？
　　以这种方式，形成低级的串联子电脑机组，用“局域网”，形成加强版的超级算力，演算一些过去未来？
　　这种法器，很是惊人的创想！
　　只不过，不太适合这个时代了。
　　因为三柱神大一统算力，根本不需要……只有那种弱小到极限的柱神，被分裂太多了，才会利用这样的法器，增强算力。
　　月神季继续轻声说道：“你们没有见过那个时代，真是壮观到难以想象，铺天盖地的金色，照耀整个宇宙……漫天都是神佛，无数种族都化为了他们的子民，看似慈悲为怀的背后，是一场巨大的佛灾——佛门大世，万族修佛，天下皆如我门，有教无类……”
　　“佛灾？”卡洛琳笑了笑，盯着眼前的这个神秘莫测存在，“您是说，您才是正义的英雄么？”
　　三柱神的感染能力，她是知道的。
　　眼前，她瞬间就清楚了这一尊存在的打算。
　　不仅仅想要劝走帝祁，还要在她心中种下一根刺，真是好手段，所以才如此说话。
　　“我只是说出了古代的历史，缅怀过去罢了……很多年幼的生命们，单以为自身种族的荣耀与鼎盛，为其奋斗，却不知道也沾染了许多血腥……世间万族，大抵无一族的双手是干净的。”月神季继续轻笑着说道。
　　卡洛琳不做声。
　　月神季继续轻声缅怀着过往，目光仿佛看穿了远古岁月，说着历史。
　　而旁边的母河文明众人在认真听讲，乃至这里元素一族的遗民，还在倾听，一脸崇拜。
　　毕竟，想不到与自己这一族有关，如此鼎盛的恐怖文明，竟然被自己一方的半元素剿灭了？他们外出的一脉……竟然发生了这等大事！
　　月神季还在说道：“那个时代，万千诸族，兽类被佛门度化为坐下神兽，强者被度化佛门护法……有道是苦海无涯，入我佛门便在苦海彼岸……据说，也有些不从之辈，虽然被度化为佛门弟子后，仍旧负隅顽抗。”
　　众人渐渐沉浸在历史中，仿佛看到了那一幕幕景象。
　　“当然，并非不可度化，他们被斥为木愚不化之辈，大多是体型极大的强大种族，会被取下舍利，他们的舍利一般极大，置于蒲团之前，用一根木棒，一棒一棒敲打他们的舍利，也能起一串佛珠的演算法器作用……
　　同时，一边敲打，一边对着他们的日日念经，诵经礼忏……如此长期以往，日日敲打，度化，再顽抗意志坚定之辈，也会被佛经度化，皈依佛门……”
　　“而他们，把这种度化木愚顽固之辈的方式，称之为……敲木鱼。”


第1023章 巨骁的震惊
　　这话一落，仿佛所有人眼前都看到了古代神话的一幕。
　　天宇万域中，有一尊尊浑身璀璨的金色佛门大能。
　　他们坐于佛庙、古寺之中，度化众生，有千亿门徒，与坐下颂佛，一手持佛珠演化过去、未来，算计宇宙乾坤，一手持木棒锤击木鱼，诵经礼忏。
　　这一幕，极其徇烂，鼎盛，金光璀璨！
　　短短几段话语的描述，就仿佛让所有人都恍恍惚惚之中，看到了一个恐怖可怕文明的超凡禁忌文明全貌。
　　而元青花也是心头大震不已。
　　佛珠，木鱼，这些法器的来历，原来……是如此么？
　　也难怪今日，有所不同！
　　这些佛门法器，都没有出现、演变出来的痕迹，因为此时三大柱神，早已经大一统了，不需要辅助来进行推算……
　　远处，来自元素遗民的土著们，听到这，忍不住出声。
　　“这也太残忍了！”
　　“用其他存在的脑子，串联成一颗颗，挂在脖子上，形成所谓的佛珠，用来作念经，演算过去、未来的法器？”
　　“对于顽固木愚不化之辈，取出他们的脑子，用木棒一棍棍敲击，摆在蒲团前，日日对其念经度化？”
　　……
　　在他们眼中，这光鲜亮丽、富丽堂皇的神圣超凡体系幕后，仿佛是一个恐怖故事。
　　太惊悚，这个文明堪称禁忌，邪恶，超级大范围型的宇宙诡异灾害。
　　神圣和邪恶，仅仅是一线之差。
　　还取名为……
　　敲木鱼！
　　敲打木愚顽固之徒！
　　何其的讽刺啊？
　　用这种度化方法，折磨对方的心神，日日夜夜诵经，只怕没有什么存在能真正的扛过，都要倒在这种手段之下，被彻底度化，皈依佛门体系。
　　而道君听到此处，更是面色微变。
　　难不成，她的父亲阿瑞斯，就是如此么？
　　被强行长出了魔核，度化为佛门体系，却仍旧不屈。
　　结果被当成木鱼，日日夜夜诵经，敲打，最终才心神失守，彻底入了佛门，成为他们体系一脉的佛门护法！
　　才迎娶了母亲，生下她，然后阿瑞斯作为战神，还为他们佛门，征战自己的本族？
　　她对于这种行径，能够理解。
　　大道无情，追逐在路上，脚下必然踏着其他同行者的骸骨，故而当年，她才不去理会先天古神天庭的覆灭，以及种种历史朝代的更迭，毕竟是大争之世……
　　文明的历史是如此，文明之间的战争更是如此冷峻，但她虽然能够理解，但真正出现在自己的父亲身上，如此残忍的做派，仍旧让她心神动容不已！
　　能理解做法，但不代表能接受！
　　而帝祁，也听得微微皱眉。
　　他也想到了，难不成，自己当年的父辈先祖，就是因为如此……
　　“不好！”卡洛琳也面色微微变化，观察到了帝祁的神色，心中暗道不妙，看似在和她和颜悦色的讲述历史，实际上另有他谋。
　　这种存在当真是好手段！
　　这是攻心之计！
　　她整个人心神彻底不淡定了。
　　从一开始，就彻底被对方掌握了节奏，被牵着走……
　　“历史就说到这，很多东西都只是检验阐述，真要戏说，只怕数百年都未必讲得完。”月神季笑了笑，“而你们，也不愿去听。”
　　我们愿意听。
　　这时，旁边的母河文明，以及元素遗迹的遗民们，目光璀璨，还是想要多了解一些古代的历史，如此神秘可怕的文明……
　　但是，月神季已然不再去叙说，而是看向这个佛门新一脉的当代传人，“你用佛门舍利，走出了不同的道路，但是，你是否认为，佛灾，是否是可以称之为……宇宙中的特大型文明灾害？”
　　卡洛琳沉默，忽然说道：“任何一个文明，都会有侵略与战争……而这个文明把其他种族同化，并非是真正的杀戮……我个人认为，是一种另类的和平……当一个种族，统一了所有族人……形成真正的大一统，那么，世界将会和平。”
　　“和平么？”
　　月神季盯着她，目光依旧很平静，“谁知道呢？历史不过是历史，不过是成王败寇……你们终究是败了，只是在苟延残喘罢了，进行最后的挣扎。”
　　卡洛琳倒是软硬不吃，也笑道：“什么是最后的挣扎？为何不是余晖中重生，活出新的第二世？如果，真是最后的挣扎，若是没有心中警惕，您为何有要来到这里？为什么，要召回道君，还要对帝祁下手？”
　　“哪怕是最后的挣扎，也要用全力对待，这是我对于他的尊重，对于他曾经文明的尊重。”月神季也仍旧是在笑，“看来，我们已经没有必要多说了，你很年轻，拥有足够的希望。
　　或许，真会出现新的辉煌也说不定，毕竟时代在进步，这片世界，总是充满了奇迹……
　　老朽的，已经遵循自己的思维定式……但是你们这些年轻一辈，还有无限可能，带给我们想不到的文明惊喜……文明，是由人来引领的，而那一个人的精气神，将会影响自己的整个文明与时代。”
　　“谢谢您的夸奖。”卡洛琳彬彬有礼，不卑不亢。
　　“那么，就由你们做下决定了。”说到这时，月神季才第一次看向了帝祁，轻声说道：“很多事，不需要去说，就足以……”
　　话音未落。
　　卡洛琳忽然暴起动手，孕育着极其恐怖的力量，种种光华绽放。
　　“不好！”
　　“他竟然如此大胆！”
　　旁边，无数遗民，母河文明的存在，直接惊怒起来。
　　之前还和颜悦色，瞬间就雷霆出击，在这等存在的面前动手，差距如此庞大，连死都不知道怎么死的，她是疯了么？
　　可是，就在雷霆瞬间的惊疑时刻，卡洛琳竟然虚晃一枪。
　　她在所有人的目瞪口呆之下，杀向了帝祁，这积蓄许久的孕育一击，直接打得所有人措手不及！
　　向同伴下狠手偷袭，这是所有人没有料到的……
　　可是一瞬间，倒是元青花反应了过来，整个人目瞪口呆的看着这一幕：
　　卡洛琳，还是狠！
　　她知道已经彻底被动，落入计谋算计里，唯一破局的方式就是杀了帝祁，毕竟此时是两人的量子分身。
　　本体，还在熔岩大域与七界之内。
　　一旦打爆了帝祁的量子分身，纵然，帝祁会损失一部分实力，破损辛苦孕育的一尊量子战体，但也断绝了这里的沟通，让月神季想要说什么，都说不出口！
　　有什么事情，回去再说！
　　这是极其聪明的算计。
　　可是下一秒，卡洛琳暴起的一击，瞬间被凝固起来，动也不能动。
　　“没有用的……”月神季没有任何动作，甚至没有任何法则的气息，就直接凝固了对方，淡然道：“你做不到任何干涉，一切取决于帝祁……在这里，早就斩断了你和本体的联系，你即使是传讯回去，也做不到……”
　　卡洛琳面色一白。
　　“不要再耍你的小心思和动作，一开始就说过，事情于你无关……”月神季笑了笑，忽然看向远处的一处阴影，“还有那边的小家伙，不要偷听其他人的家事。”
　　暗中开着摄像机，拍摄的那些量子玩家整个人一抖，果然是发现我们了……
　　“果然发现我了！”
　　但是，隐藏在暗处的巨骁，用某种特殊的秘宝阴影手段观察，只感觉头皮发麻起来，知道对方说的是他。
　　嘭的一声，他瞬间果断的炸裂了整个身躯，直接溜走。


第1024章 三柱神，感染开始
　　还有隐藏？
　　所有人都目光看去。
　　而背着摄像机的几名玩家，微微有些傻眼。
　　他们想到，可能会跟踪他们。
　　但没有想到真的跟踪了过来，如此大胆，他们还一点点都没有察觉，这种强大的拔尖宇宙成道者，的确很狡诈，刚刚还和他们好声好气，说有空来他们文明做客，结果一下子就跟踪追来了……
　　哗啦！
　　此时，巨骁直接面露决然之色，瞬间自爆。
　　这一尊堪比普通九阶的特殊身躯轰然炸裂，消失在天地之间。
　　连一句话都不说，一个多余的动作都没有，无比果断直接，不给任何活捉、使用特殊手段的机会。
　　“吓得自爆，斩断所有联系，直接走了？”
　　许纸盯着那一处，有些哑然。
　　老实说，这是他们自己文明的内部家事，左右打右手，这一次，顺带补全历史底蕴，推演新的文明发展，给予激励进步，这的确算是正儿八经的自家事……你们个外面的堕落者文明，来我们这凑什么热闹？
　　你们自己还有个渊蓝神域的大敌，非常棘手，不去忙着对付，回去汇报这一场截杀第四天尊的情况，来这里围观个什么劲儿？
　　不嫌事多么？
　　许纸有些无语。
　　实际上，如果对方不走，他还有些难以处理的。
　　虫族内部，自然能够控制。
　　而眼前的这个呢？
　　外人，还是一尊五十能级的超级成道者，弱十阶以下的最强宇宙存在！
　　卡洛琳等人加在一起，目前都远不是对手。
　　而哪怕是某种手段形成的特殊观察手段，也是一尊普通九阶战力的窥探者，很棘手，很难处理。
　　但所幸，听着这些历史，对方吓得一露脸，直接自爆了。
　　不然，真的有些麻烦，如果不自杀，难不成还让道君来解决他这一个普通九阶的探查分身？
　　不是不可以……
　　但那就有些尴尬。
　　哗啦。
　　周围一片冷寂。
　　用极其神秘、感受不到任何法则气息的手段，强行定住了卡洛琳……
　　又一眼，识破了隐藏在暗处的观察者……
　　这些瞬间展现的种种手段，实在神鬼莫测。
　　“不过，倒也没有什么大变故。”许纸到这里，看着周围的格局还很稳定，倒也心平气和。
　　毕竟，过程中的小意外也不在意，他是一个非常务实的人，此行很明确，就是为了继续推进文明，九阶的时代开启了……
　　也是时候，出现新时代的敌我格局。
　　眼前，这一场是宣告式的登场，对文明超凡沙盘的发展很重要，不然，也不会千辛万苦的来这个元素文明遗迹，以及做那些事了。
　　他的工作，还是要继续的。
　　月神季一脸淡然的看着这个存在的残骸，说道：“走得倒也快，我们文明之间的纠葛，这些存在来窥视，倒也令人无奈。”
　　“这等存在，也是自杀得快，不然……”
　　旁边，那些元素遗民说道，对着这些整天入侵他们遗迹，盗墓掠夺的家伙没有任何好感。
　　月神季仿佛丝毫不在意一般，扭头看向卡洛琳，以及月神季，轻轻笑道：“一开始我就说过，我到来，不会对任何人动手……只是，来看一看族人过得如何，是否要于，我一起离开？仅此而已，我有必要欺骗你们么？”
　　帝祁沉默了一下。
　　卡洛琳内心彻底大急，看向帝祁：这是要叛逃么？
　　她的量子分身，竟然受到了某种难以想象的特殊手段，切断了量子传输，已经和本体无法联系了。
　　此时，帝祁的本体虽然还在七界，这里也是量子分身。
　　但如果他下定决心要走，可以和月神季里应外合，这一尊同样强大的弱十阶，肯定有特殊的手段，算计已久，绕过超古代神灵的感知，暗中直接带着离去……
　　而她的本体，在熔岩大域中，根本不知道这个事，无法向超古代神灵去诉说……事情，只怕要糟！
　　帝祁终究还是沉默了一下。
　　他眼神微微一怔，看向面前的这一片元素生命，又看向了道君，
　　“我的选择是……”
　　……
　　……
　　某处，白雾笼罩的大地神域之中。
　　噗！！！
　　一处雅致房间之中，巨骁猛然睁开眼，狠狠吐出一口金色的血液，露出骇然之色，极其肉疼，
　　“亏大了……那可是在某处古代遗迹中获得的珍宝，影子分身，花费了无数奇珍异宝重塑，能窥视无数文明，隐蔽无比……”
　　那一个分身，看似只有普通九阶的战力，实际上，作用根本不是用来战斗，真正价值要远远超过一百个普通九阶。
　　可以说，是稀奇无比的珍宝，隐蔽性强得难以想象，除非是弱十阶的存在，才可能被感应到……
　　他之前，就是用这等极其逆天的窥察手段，一直潜伏在渊蓝神域之中，如履平地，只要不靠近三大天尊的核心住处，根本无法发现他……
　　但是，这样价值难以估量的珍宝，还是毁掉了！
　　他面色煞白，失去了核心的手段之一，肉疼不已，
　　“纵然是一尊普通九阶的战力……感受不到隐藏的气息，但是冥冥中，感应到了有五基因的气息……就算是孕育道种，只怕也是道种几乎孕育成熟，十阶之路，快要圆满的存在！才会有如此鲜明的感知。”
　　巨骁一脸骇然，很震动。
　　他并不怀疑不是弱十阶，虽然有十阶子嗣的可能，但他不那么认为……因为，从旁边的那些成道者的反应程度来看，这就是一尊真正的弱十阶，才足以让他们毕恭毕敬。
　　而这个秘宝分身的战力，仅仅普通九阶，连那些在场的成道者都战不过，自爆才是最好的选择，如果稍微犹豫、心疼，那等禁忌般的怪物存在，不知道有什么手段、拿捏他，追逐过来。
　　狠辣，果断。
　　这些素质才是活到数万年以来的关键。
　　“还好，我提前回到了，隐藏在主上这一尊弱十阶屏蔽的神域，才去跟踪……不然，对方未必会不会有神秘手段追踪而来，将我直接击杀！”
　　巨骁轻声说道。
　　但是，虽然有些心疼。
　　但那一幕也给了他极其可怕的震动，说的历史，以及言语中透露的一些内容，太过不可思议了！
　　佛门！
　　听着，就是极其邪恶的鼎盛文明，甚至从其中的描述和记载来看，比渊蓝神域还要鼎盛无数倍，强大无数倍！
　　但是，这真的可能么？
　　他心存疑虑。
　　而从言语中，那一尊正在说话的神秘少年存在，似乎就是他，灭掉了这种鼎盛到极限的弱十阶文明，这太夸张了。
　　他更加有些不信了。
　　无数年的岁月，早已经让巨骁成为疑心病极重之人，保持着警惕，巨大的疑心，“那一幕，是否是……有假的可能？”
　　一开始，对方的那个量子生命，非常善良，给予他们非常便宜的资源，他也仍旧不去相信对方。
　　眼前，也是一样，他在思考着，是否有作假的可能？是否是刻意吸引他过去？然后进行表演式的一幕“电影”？
　　毕竟，气息虽然看着很真实，但宇宙中太多神秘的文明了，不知道手段如何，能力如何逆天，也可能营造出这种东西。
　　“还有待质疑啊。”
　　巨骁深呼吸一口气。
　　可是下一秒，他微微听到传讯。
　　一个极其恐怖的消息传来了，他之前送走，回去的那些堕落成道者，在分部那一边，全部统统失联了！
　　发现了很惨烈的诡异惊悚一幕。
　　根据传回来的影像，一尊尊散发金光璀璨的辐射，他们统统化为神圣威严的成道者，仿佛漫天诸神一般。
　　“佛门！”
　　“被……度化了！！！”
　　古风古色的雅阁中，巨骁吓得站起身，这一刻心中所有的质疑彻底排开，蹭蹭蹭的倒退好几步，脸色大变，“那些历史……刚刚讲述的那些历史……竟然都是真的！！”


第1025章 青天红日，道尽一句长生
　　踏踏踏。
　　巨骁站起身，面色极其凝重，在房屋之中来回走动。
　　现在，一切的质疑，疑问，这一刻全都瞬间烟消云散了。
　　因为现实中已经发生，他终究是理性到极点之人，很快，就压下了这份骇然……他要考虑的，将是如何应对爆发的危机。
　　他仔细整理思绪，面色彻底肃穆，
　　“想不到那都是真的……并且，根据描述的历史，被破灭之后，此时重新复苏了……眼前，应该是重新建立佛门，传授门徒……”
　　“这是他们的恩怨，但似乎牵扯到了我们……”
　　佛道门徒，在疯狂吸纳，那么堕落者文明，必然首当其冲！
　　按照现成的状况，那一片隐蔽分部，赶回去交接任务的那几名成道者们，已经全部沦陷了，统统都化为了佛门子弟。
　　“佛……”
　　“佛！”
　　“佛门，演算过去、未来……”
　　他念着这个从未有过的文明体系词汇。
　　觉得很匪夷所思，在任何古代文明遗迹之中，都未曾听闻、甚至见过这等存在……
　　“按照这种情况……这将会是一个比我们堕落者文明，更加邪恶诡异的文明……比渊蓝神域，更加强大！”
　　他站起身，直接飞到主上的宫殿中，打算汇报此事。
　　“你的分身，损毁了，任务也失败了，还身受重伤……”刚刚走入其中，就是一片白雾缥缈，冥冥中传来声音。
　　巨骁连忙弯腰低头，说道：“主上，我虽然损失了分身，但是获得了足够重要的情报。”
　　那声音沉默了一下，说道：“你的分身来自洞影文明遗迹，隐蔽异常，除非是暗中靠近一尊踏上最终大道的弱十阶，创造法则的伟岸宇宙存在，才会被察觉……你是说，你靠近了这等存在，倾听到了一些东西？”
　　“是的。”巨骁连忙回答。
　　“哦？有意思，说来听一听。”
　　巨骁连忙把见闻透露出来。
　　那冥冥中的声音彻底沉默了，没有声息许久，才出现了一丝回应，喃喃道：“这世上……怎么会有如此邪恶的血脉体系？”
　　“想不到，那元素遗迹，在很早以前就走出了一只分脉，名为：半元素母河文明么？”
　　“一般而言，强大到难以想象的血脉，都会引得无数人觊觎，狠不得融入其中，而那些强大文明则是屏蔽血脉，拒绝体系外流……他们，却不一样……这个强大到极点的血脉，主动让人学习……”
　　“甚至，如若你不主动，他们还强行，让你融入他们的强大血脉……成为他们的门徒，修炼他们的邪恶体系……”
　　“感染，扩散，毁灭一切……”
　　这一尊存在，闭上了双眸，演算到了这个奇特体系的将来。
　　“佛、道……佛就如此诡异强大，与之并列的道门呢？”这一尊存在忽然开口。
　　“并不知晓。”
　　巨骁回答，“他们并没有谈论到这个体系……但能与之并列，只怕也具备了强大的威力，却不知道为何不去显出踪影。”
　　道门，用玩家的话来说，就是修炼真气，气血，以及最强的盘古真身，九转玄功。
　　但九转玄功，还在积蓄之中。
　　并且，本来就不打算显露真身，隐藏在暗处一段时间。
　　而三柱神如此大的动作，完全是他自己主张的。
　　这一尊存在彻底沉吟，低语道：“我要去联盟，进行会议，这一件事，太过重大了。”
　　“是。”
　　巨骁连忙低头。
　　片刻之后，那一尊存在传来声音，“上面交代，根据你提供的情报，敌方极其强大，将要全力围剿。”
　　“全力围剿？”
　　巨骁一惊，“那岂不是恶交了……对方体系很莫名，难以想象的强大，对方也有弱十阶的无上天尊……”
　　“直接围剿。”这一尊存在说：“表现得弱小，才显得软弱可欺，先杀出一片尊严，看看战局，敌方底细如何，如何再做选择。”
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　元素微微滚动。
　　五颜六色的缤纷彩虹海洋一般，流转在整个水晶钻石街道之上。
　　帝祁睁开了双眸，看向眼前的一切，道君，以及眼前的一群半元素生命，说道：“已经没有必要回去了……”
　　“为何？”道君笑道，似乎对方做什么选择都会尊重他，“你不看重血脉么？先天古神，可是最看重纯血，甚至，你为了种族的延续，当年付出了不知道多少。”
　　“血脉么……”
　　帝祁仿佛看到了遥远以前，仿佛回到了最初，这一刻化为了一个普通的生灵的身份，在轻声说道，
　　“很早以前，我观察天地大局，发现先天古神天庭，注定毁灭，
　　那时，我心中已经有感，识海体系开辟，先天诸神不再唯一，后天生灵必然取而代之……古神大劫将至，天地间，无一古神，可逃此劫。”
　　“于是，我化为了樵夫，天地间的第一尊巫族大帝，组织后天生灵们，亲手推翻古神们的统治，推翻我自己的统治……建立后天生灵的天庭，同时，庇护剩余的古族，就是保持血脉的延续……”
　　“这是我唯一能做的。”
　　“我成为后天巫族大帝，原因之一，就是带领古族，逃离此劫，延续血脉。”帝祁淡然道；“算计、夺权，一切在现在看来，依旧极其精彩。”
　　“当年，古神的鼎盛，统治世界，对你来说极其很重要……那为何？”道君轻声说道。
　　“现在，那已经不重要了。”
　　帝祁轻声说道。
　　“你变了。”
　　道君笑着，“看来，我依旧保持着，当年你作为先天古神的大帝，以及祖巫天庭的龙泓祖巫大帝，隐居大罗天的你的印象……一万年前，对你的印象。”
　　“是啊，我变了，被一个人改变。”
　　帝祁道：“道君……您应该知道我当年想要做些什么……当年，我于大罗天中走出，打算屠戮凡人的众生，以此突破神灵……
　　那些凡人们的时代，让他们享乐几百年也足够了，我一旦突破成神，就将以绝对碾压的神力，复辟整个先天古神天庭，
　　人祖虚有年，那个可怕的男人，不过是用时代大势拦我，那时，古神大劫不可抵挡，我们都在劫难逃，
　　那么，我就任由族群覆灭，入住新的祖巫天庭，从内部腐朽瓦解，之后再造一个新的古神时代即可，那些可笑的凡人们，蝼蚁们，后天生灵们……”帝祁露出一抹冷漠的微笑，“妄图推翻先天古神的统治，以己身，替代日月，掌天地神权？不知所谓。”
　　旁边，那些半元素一族的遗民，一脸骄傲。
　　是的，想取代半元素一族的统治？
　　简直是可笑。
　　而旁边的玩家们，也微微沉默。
　　当年他们看到了事态，知道走出大罗天，祖巫们，将要成神灭世，但没有想到那么深，这竟然是帝祁，数百年前就规划的阴谋。
　　这隐约，有了一种历史真相大白的感觉。
　　帝祁，为了整个族群，隐居当幕后黑手，作为一个种族的始祖，无疑是极其称职的……先天古神，本就视凡间众生为蝼蚁，
　　那么现在，先祖一辈的本族来找他，或许会？
　　玩家们，彻底着急起来。
　　帝祁笑了笑，继续对着道君说，仿佛像是久别重逢的回忆一般，从一开始的对话就在回顾当年的一切，“当我走出大罗天时，看到了一个眼神前所未有清澈的少年，跪在我们大罗天面前，对着我们十一尊祖巫，请我们回去，
　　那一双眼眸，前所未有的清澈，
　　那也是我人生中最接近死亡的一次，一个年龄不到朕十分之一的懵懂少年，竟然能几乎打死我，
　　区区一个后天生灵，简直不可思议，他太纯粹了，他没有一丝丝杂念，
　　在那逃回大罗天的一百年里，我彻底变了，埋头苦思，想着我为什么会输，对方的年龄只有我的十分之一，还是极其可笑的后天生灵……
　　那时，我才第一次发现我太骄傲了，从一出生开始就立于顶端，什么功法都一学就会，我的聪明才智计谋更是无可匹敌，算计大罗天、算计虚有年，算计祖巫，夺取祖巫天庭……我的心思太驳杂了，
　　那一百年中，我彻底醒悟了，知道不变，必死，于是我开始学习九转玄功，开始抛弃一切算计与阴谋，与道长生真正的一战。”
　　“于是，你学习了他的功法？”道君笑着。
　　“我学习了他的功法，也学习了他的道心。”
　　帝祁说着，似是而非的话，继续说着当年的历史，“一百年里，我心无旁骛，苦心专研，研究九转玄功，不可思议一般，强了十余倍，我第一次发现我原来那么强大，从未碰到过对手的我，此时才知道我的上限是多么恐怖……
　　道长生也推进了九转玄功，强了十余倍，我们迎来了人生中最激烈的一战，那一战，至今，仿佛梦幻一般……”
　　他眼眸仿佛带着憧憬和追忆。
　　“所以呢？”
　　“我学了他的道心，哪怕时至今日，仍旧是带给我最强大阴影的男人，日夜之中，常看到了那个清澈眼眸的少年……如果不是他最后一刻用最后的余力撑着天，我早已经死了，我欠他一条命……而他用这一条命，撑起了那一片世界的天。”
　　“我能理解你。”道君没有再说下去，只是笑了笑，转过身，看向月神季，“先祖，我们已经谈完了，我尽力了。”
　　“也该如此。”月神季看上去并不恼怒。
　　卡洛琳在远处，彻底松了一口气。
　　道长生么？
　　那个古代的道天帝，史上最强的男人之一。
　　帝祁的确已经彻底融入了整个荒古世界，他是这片世界最古老的神灵，也诞生了足够的感情。
　　简简单单一句：因为道长生，欠了荒古世界一条命。
　　当道长生，舍弃自己的性命，用盘古真身，为撑起了整个荒古世界的天空，对于当时的帝祁来说，造成了毕生难忘的冲击……
　　那种复杂的情绪，很难去言说。
　　“当年的道长生，拦在大罗天面前，那一双纯粹清澈眼神，赤子之心，对于帝祁一生的理念冲击，是颠覆性的……不亚于古代熔岩大域的李维斯先生，对我的冲击，以及人生理念的影响。”
　　卡洛琳感慨起来，仿佛看到了整个荒古时代的古老历史，“那片土地对他来说，意义太重大了……青天红日，只为道尽一句长生！”
　　道尽，长生。
　　现在一想，他们此刻追求的东西，似乎别有一番新的含义。


第1026章 摩拳擦掌，我们的青春回来了！
　　时至今日，他们这些级别的九阶存在，一路超脱历史的长河，超越任何凡尘之上，不过是为了一心求道，通天地规则，明大道真理。
　　“到了这个境界，谁的人生，将不是一本厚重的跌宕起伏精彩历史？”卡洛琳彻底安心下来了。
　　没有选择跟着先祖一脉离去，也是意料之中。
　　对于先祖的历史，也并没有任何实感，不会对方一来找他，就会选择离开。
　　更何况，要舍弃太多，于情于利，都是非常不好的选择。
　　“看来，还是我多虑了。”
　　卡洛琳低语道：“虽然，对方用神秘的手段和算计，绕过了超古代神灵的视线，来到此地，与我们两人接触……但是，超古代神灵或许早已久猜到，或许对方会来，但不会背叛……”
　　这是一场博弈。
　　超古代神灵，赌帝祁不会离去，毕竟量子分身，是要外出随时冒险的，随时盯着，根本不现实。
　　而月神季，或许，也知道可能会如此，如果说道君还是直系后代，那么帝祁的血脉就有些稀薄了，但还是要搏一搏。
　　毕竟，这不需要什么成本，如果真的成功了，也会获得足够的优势，也会给予足够打击。
　　其中仔细回想，种种弯弯道道，也令人赞叹这两尊存在的隔空交手。
　　“那么，请您送我们回去吧。”卡洛琳说道。
　　月神季转过身，这个一脸温润的少年，一脸淡然的慢步走回元素洞窟之中，“自己不会走么？”
　　卡洛琳微微一愣。
　　她认为，对方绝对要杀掉他们的量子战体，也能削弱他们的部分实力。
　　月神季消失在元素洞窟之中，淡淡道：“年轻人，不要把我想得太狭隘，对小一辈动手？如果你们的本体在这里，或许还会有些心思，分身的话……我还不至于做到如此地步。”
　　这个存在！！
　　卡洛琳目光望向深处，瞳孔死死盯着对方。
　　这就是传说中的敌人么？
　　毁灭了古代熔岩大域文明的可怕敌人。
　　帝祁笑了笑，“道君，后会有期……”
　　“去吧，终究是成长了。”
　　道君很淡然，她本来就心性寡淡，一心问道。
　　卡洛琳也没有说些什么，目光扫了周围的这些元素生命一眼，直接和帝祁两人一同离开了。
　　……
　　而眼前，不仅仅是卡洛琳等人看到敌人真面目，被激起了强烈的紧迫感，恐怖的压力。
　　季熵、太阳神阿萨，这些新生代，静静看着这一幕，此时，才感觉到了强烈的压力，以及对方的强大！
　　完整九阶！
　　还是极其夸张战力的存在！
　　佛、道超凡体系文明，非常禁忌强大！
　　而当年的月神季，也只是击溃其中的一个体系罢了，毕竟因为永生血脉，只能同时出现一方苏醒……
　　也就是说，对方还有一脉鼎盛文明的实力，虽然即将迎来再次的沉睡，如果真的复苏，那么就难办了。
　　“对方，太强大了。”
　　“如果不一鼓作气，就麻烦了。”
　　他们此时，还踏足在九阶之路上，不知道还有多漫长，才能抵达突破。
　　他们母河文明发展到现在，也才三千年罢了。
　　对方比他们领先了八千年。
　　但不是不能追赶。
　　因为对方的文明体系是从无到有，从头推演的，他们是有完整的传承为根基，节省了大量时间，现在虽然有差距，但差距也不是天差地别，因为他们起步晚，但突破神灵，踏足九阶之路已经许久了。
　　而此时，这些元素遗民的土著，隐藏在看到了这一幕。
　　话语之中交锋，接触，听着这些古代的历史，佛门的强大……甚至连元素生命的首领，一脸憧憬，以及狂热。
　　这样的逆天禁忌文明，佛、道，体系文明，竟然被母河元素文明，活活击溃了！
　　“变强！”
　　“我们一定要变强，打倒对方！”
　　“那个叫做卡洛琳、帝祁的敌人，我们将作为新生代……将他们击垮！”一名纯元素生命的遗迹土著，浑身笼罩淡蓝色火焰，狠狠挥舞拳头。
　　太久了！
　　他们在这里太久了！
　　黑暗的时代中郁郁寡欢，无法重修修炼，只能隐藏在先祖的墓穴老死，一代代彻底没落，这种绝望感，谁能清楚？
　　他们可是曾经的十阶究极文明！
　　他们的先祖，可是传说中的十阶大道究极存在！
　　这太令人绝望了，没有什么比漫长岁月中，守着先祖墓穴的荣耀，等死来的更加悲惨的酷刑，可是现在，迎来了希望。
　　月神季。
　　我们元素古代遗迹，曾经无数万前，暗中走出变异的族人，此时归来了。
　　我们的青春，回来了！
　　连赶来老朽暮年的元素首领，看到这一幕对话，也热泪盈眶，匍匐在地。
　　他们开始聚在一起，
　　“看吧，我把你们叫来，是因为希望，重新回归了。”
　　“复兴我们的元素一族文明！当年，我们就曾经在十阶的大道尽头，今日从来，我们依旧能达到！”
　　有一尊元素生物，信心鼓舞，站在破碎废墟的高处，奔走急呼，“因为我们已经有一支变异的本族，虽然抛弃了先祖的荣耀，拥有血肉，但已经抵达了弱十阶文明……这就代表了这条路的强大！”
　　“是啊，纯元素，太偏激了！带血肉生命，让我们的道路中正平和，能融入各大超凡世界体系的各种强大血脉！”
　　“季大人，寿命依旧无多了……即使取来永生之血，也和那个敌人文明一样沉睡……也露出了可乘之机，为了避免那种下场，我们要变得更强，成为护道人……”
　　……
　　无数附近一代的元素洞窟，元素精灵，五颜六色的光彩笼罩，一脸憧憬。
　　在鼓舞交流中，他们，被激起了战意，他们的骄傲，让他们胸膛有无数热血洪流，几乎要喷张而出。
　　而另外一边。
　　作为地球穿越者的李厉，看到这一幕，也感觉仿佛梦幻一般，“真的出现了……我穿越前，见到的那些活生生的神话人物，帝祁、卡洛琳……现在真的活灵活现的出现在眼前，感觉到了真正的真实！”
　　各方都在激动，心情莫名。
　　反倒是道君非常淡然，继续去研究这个元素文明的心得，以及经历。
　　毕竟，她虽然是半元素生命，但用的全都是元素、道法攻击，眼前所有的攻击能量运用手段，基本都能完美学习和运用。
　　“希望，帝祁和蓐云，过得更好吧，他们终究找到了自己的道路。”
　　凤凰坐在书房里，继续研究，
　　“我感觉到了冥冥中，墓穴深处，有某种古老的元素存在，在呼唤我……把我称之为元素之神……说我将背负了他们的荣耀和历史。”
　　她面色非常淡然，根本不理会那一股召唤，温柔贤惠的端坐在书房里认真看书，“我听祖父大人的，不去理会那一股声音，继续修炼变强，等过一段时间再去。”


第1027章 整理与收获
　　此时此刻，外面还在极其热闹，讨论着事件，未来如何去抉择……而一处元素墓穴之中，许纸坐在房间里，凤凰就在隔壁看书，盘点了一下这一趟的行程。
　　面前。
　　一颗颗元素结晶，堆成了一座小山。
　　出乎许纸的预料，那些元素土著精灵生命，非常热情好客，竟然主动挖自己的祖坟，把尸体送来这里，直接堆积如山。
　　为了文明复兴，看起来真的干劲十足，现在还在挖。
　　“这些各大遗迹都市的墓园，古老强大神灵存在，估计当年，也没有料到这一茬，他们建立庇护的元素守护神，却防不住内鬼，自己的后代，竟然如此热情激动的挖自己家的祖坟。”
　　连许纸都没有想到会发展成这样，让他有些目瞪口呆。
　　而此时，季熵、太阳神阿萨两大巨头天才，已经开始研究这些元素结晶了。
　　他们发现这是具备了神奇力量的超级天材地宝，具备强大的“元素传导”“元素储存”能力，还能强大的法则扭曲力。
　　这些元素结晶的这些特性，对他们的母河文明来说，非常完美，作用极大。
　　为什么？
　　因为元素母河文明的核心，是日临镜。
　　汇聚光束的放大镜。
　　他们打算把这些棱形元素水晶，堆积成一个巨大的日临镜。
　　如果能找到九阶的成道者元素棱形水晶，完美镶扣在一起，数千上万个，堆积成一面日临镜，那一幅画面简直是难以想象的历史盛景，母河文明也将会迎来难以想象的超级爆发期！
　　他们会一跃成为真正拥有数十万历史底蕴的弱十阶文明：母河体系。
　　因为只有这种级别底蕴的弱世界文明，才可能诞生过如此多的九阶成道者。
　　而数千上万个？
　　这些墓穴，可能还真有。
　　毕竟，弱十阶的文明，拥有完整传承，一个时期有一百多尊的不完整成道者九阶，相互交替，数十万年，可能的确一代代积累那么多。
　　甚至，可能墓穴的核心处，踏上弱十阶的恐怖元素存在的元素水晶！
　　不得不说，这个文明的体系对于母河文明来说，是质的飞跃，将会到来难以想象的超级进步，说是瞬间风云化龙，也不为过了。
　　但最深处，埋葬了最大的宝藏，这个文明曾经最强大的元素君主，许纸还是很警惕，先不打算去核心处看看。
　　原因很简单……
　　那些弱十阶，探索这个遗迹，不到深处核心的白矮星中央的星核墓穴，必然是有原因的。
　　能拥有上级文明，真正的十阶究极存在，这个弱十阶的强大，必然远超其他的普通弱十阶……有上面背景的富二代，许纸一向很警惕，只有他知道有多强大。
　　他轻轻抿了一口茶，感觉还不错，“虽然，出现了一些意外，但也算是圆满达成了目标。”
　　毕竟，意外这种东西不是自己能控制的。
　　要想没有任何变数，那是基本上不可能做到的事。
　　在他的计划中，九阶时代，肯定月神季开始出面，碰撞、摩擦，新的敌人出现了，文明的超凡沙盘，才会有压力和动力。
　　“雷尼曼斯加不谈，中立，拥有墨杜萨，但还在疯狂磨砺境界，她的九阶，猴年马月，战力目前不予思考……而四尊量子宗师，反倒是开始研究突破九阶，利用帝祁的才学，突破后，四人合一，估计战力也绝对不弱……”
　　多元宇宙世界，才是值得考虑的战力。
　　毕竟里面的九阶之路量子宗师，也不少。
　　“超古代神灵这边就不说了，最原始的开始沙盘世界，势力自然最大……眼前的母河文明，虽然有道君……但要抗住对面三个，还是得发展。”
　　许纸默默整理思绪和格局，敲了敲指尖，呢喃道：“太阳神阿萨、季熵、季茗季依，这些都是生力军……得看看有没有可能，如果这个元素文明的遗民中，出现了一些逆天的怪物，倒也还好了……毕竟他们积累的人口基数大。”
　　许纸感觉，发展的压力不算小！
　　虽然，眼前占着这边的古代遗迹收益，可以说是，能源数不尽数，但扩展起来，还是得需要时间。
　　但许纸也不急，即使不出现顶尖战力，母河文明如果资源足够，不算不可以一战，顺着母河的光线降临，无数尊元素生命的身体融合……
　　大元素之神。
　　“嗯，风、火、雷、电，各种元素融合，看起来还是会有类似的战法。”许纸观察这个元素文明的遗迹，发现他们有类似的记载，这一类的元素融合之术，可以借鉴。
　　毕竟，融合这一手在许纸的文明沙盘中，似乎也蛮常见的了。
　　是越级而战的最好战法之一，但只有能分裂融合的颗粒状生命，都能做到这一点，量子生命、赛码人生命……
　　他倒是没有见过其他的宇宙文明，能够做到。
　　毕竟，不是谁的细胞血肉身体，一颗颗细胞，想分开就能分开的……这种战法虽然能提升战力，但还是很稀少。
　　“不得不说，因为‘进化沙盘’里的物种性格，导致了这些文明的生命体系，许多都是向着某种奇怪的体系演化。”
　　许纸默默盘点着新的格局，也可以称之为新的“九阶果园战争”，总体上来说还是在许纸的果园超凡沙盘上，互相厮杀，内战……但是，有一个生物却例外了。
　　“三柱神，没事跑到外面去浪了。”
　　许纸按了按太阳穴，摇头道：“也懒得理会他那么多，毕竟，他的体系也的确适合，不怕血脉外露，生存能力强，不怕被查到跟脚……
　　希望他不要被活活打死才好……反正也顺带当做先遣军，看看是什么情况吧……毕竟外面实在太强了，哪怕是那个巨骁，袁渊……现在都能一巴掌捏死我们这个新嫩成道者文明，我还是得隐藏在暗处，继续果园战争，先安心的……种一会儿田。”
　　他正在想着，忽然隔壁的房间，凤凰走来敲了敲门。
　　许纸微微怔然，不过倒也不意外，毕竟发生了那么多，真正实际上的交流还没有，眼前过来这边也是正常的，“进来吧。”


第1028章 与凤凰论道
　　门缓缓打开。
　　凤凰道君缓缓走了进来。
　　她对于这一尊自己血脉的先祖，还算是尊敬。
　　毕竟，当年在荒古世界濒临老死，遇到危机，是月神季向冥冥中的创世神存在，等价交换了某种契约……创世神才降临，把她救走，然后进入四元素位面之中。
　　现在想来，自己作为茫茫众生的一员，临死前，为什么唯独自己，遭遇“大道”的恩泽？现在也有了解释。
　　救命之恩……
　　把流落在外的自己接回来……
　　还有血脉之间的联系……
　　这些已经不需要去多说了。
　　“如何？来算习惯么？”
　　月神季坐在窗边的水晶躺椅上，缓缓合上书本，对许纸来说，倒也淡然，只当是闲来无事的谈话，“来到这里，应该受益许多吧？毕竟在敌方的那种文明，可没有我们的这些本族元素体系的传承，一身才能，不得发挥。”
　　“是的。”
　　凤凰认认真真回答，“之前的才能，的确没有发挥。”
　　她之前，开辟识海体系，本体居住在其中充当“元神”，而战斗之中，从来都是依靠外在的本体。
　　而外面的人类身躯，施展九转玄功，练体、各种法术，以此战斗。
　　用的都是荒古世界的体系。
　　她的凤凰本体，的确几乎没有战斗过。
　　直到濒临老死一次，脱离的凤凰本体被创世神带走，没有了外在人类躯壳，才开始在四元素位面，研究自己的各大基因体系。
　　这数千年来，一直都在潜行专营。
　　但终究是闭门造车，她的才情和见识虽然渊博，但也都是片面的，自己研究的功法，必然有各种自己看不到的小缺陷。
　　此时，吮吸了这些无数元素文明的古代体系，看到他们不同的智慧，才彻底站在巨人的肩膀上，开完善开辟了自己的道路！
　　“现在，战力如何？”
　　月神季笑道：“你应该知道，敌方的文明都是从无到有，不去传承先辈的智慧，而是开辟自己新路……
　　他们的佛门，道门，已经变了很多，朝气蓬勃，强大不令人忌惮，那种仿佛清晨朝阳的感觉，才是最令人忌惮的……
　　我也希望你是如此，
　　不要借鉴我的半元素超凡体系功法，走出属于自己的半元素道路……亲身开辟一方世界的力量超凡体系，才是最好的。”
　　凤凰一脸正色，“您说的有理。”
　　当年，她奠基、开辟了荒古人类的识海体系，也是重新开辟了新文明。
　　对方都是如此做，他们也应该如此，不然，很难超越对方！
　　腐朽逝去的古代文明，再辉煌，也不是属于这个时代，他们要做的，就是从这一片过去腐朽的死亡沃土中，重新绽放出下一代的鲜花嫩芽。
　　一个文明时代的黄金精神，必然是开辟属于自己的道路，整个族群带着激流勇进、热血磅礴的气势！
　　凤凰道君说：“根据您的描述，佛门的众生相……道门的九转玄功，都是无视体型，能提高自己能级的可怕功法……而我们，当年能与之一战，自然也能匹敌。”
　　“为何？我们能匹敌？”月神季笑着。
　　“正如我一般。”
　　凤凰轻声说道。“虽然失去了九转玄功，但也能依靠元素体系的无限力量，进行吮吸外在储存能量，进行补充……”
　　“半元素生命，也能像是纯元素的生命一样，进行无限的能量吸收么？”月神季笑了笑说道：“我们，也可以像是九转玄功一样，无限体力，才能和他们一战？”
　　凤凰点点头，“我们要进行中转的三个过程：吸收能量，经过血肉核心本体，再转化到元素外衣……我们像是血肉生命一般，像是普通人一般，吃饭，经过消化，才能化为体力……”
　　“难道，我们不是么？”
　　月神季反问，“我们已经是血肉生命了，不具备完美的能量转化了。”
　　“是的，正常的步骤，的确如此……我们已经和血肉生命的本质没有区别了……但实际上，并非如此，如果我们不经过血肉本体，而是直接用元素外衣，进行吸收能量补给呢？”道君道。
　　月神季做出一副若有所思的样子，“原来如此，还可以直接用元素外衣，吸收能量……那岂不是，我们完美继承了元素生命的最大优势？”
　　“并非如此。”
　　凤凰知道自己的祖父，是在考效她，仿佛是在故意喂招一样，看她对于自己的种族文明，理解到了什么程度，说道：“我们单靠这一点，仍旧比不上元素生命的这方面优势，也远远比不过九转玄功这一方面的优势。”
　　“哦？我们已经无限能量了，为何还是远比不过他们？”月神季的眼神清澈，极其好奇的样子，一副非常想知道的姿态。
　　连凤凰都暗暗佩服，自己祖父的眼神和好奇心，仿佛不像是装的一样，
　　“因为，如果直接用元素外衣吸收能量，不经过本体……就有一个恐怖的致命破绽，本体的力量不是无限，是可以力竭而死。”凤凰说着有些难以理解的话。
　　但是，许纸听明白了。
　　的确，是比不上九转玄功的无限回复！
　　九转玄功＝无限输出+无限回复伤势
　　只要体内的力量不力竭，体内的九个超级超凡世界，数亿亿的大地生灵，还能提供能量，就基本上能实现完美的战斗。
　　而半元素生命呢？
　　无限输出，但无法无限回复伤势。
　　因为吸收的能量，不经过“血肉核心本体”，人家攻击你的血肉本体，进行重创，你的本体只能依靠自己的力量回复。
　　血肉本体的那一部分，只能像是血肉生命一样力竭。
　　并不具备快速吸收能量，回复伤势的能力。
　　“从这个角度来看，本体，的确是最大的致命缺陷。”凤凰轻声说道：“拥有了血肉的我们，就意味着我们害怕物理性的打击……
　　拥有了血肉的我们，也意味着我们的能量转化，拥有了致命破绽，血肉本体根本无法吸收能量回复伤势，
　　只要，血肉本体被不断打击，伤痕累累……外在能量再多也没有用，依旧会死。”
　　许纸点点头。
　　相比真正“不死”的九转玄功，这个半元素生命，的确具备了巨大的缺陷！
　　尽管，原先的纯元素生命没有这种缺陷，出现血肉核心，才导致了一系列的破绽。
　　“但是，母河体系……却完整补全了我们的缺陷！”
　　凤凰一脸敬重的看着月神季，敬佩道：“真是开创性的可怕想法……既然我们的半元素血肉本体，无法无限回复，是致命破绽，就放在母河源头就行了，在母河源头，谁能攻破到那里？”
　　“而我们的元素外衣身躯，顺着母河的分支降临，这一尊元素身躯，依旧具备了纯元素的第一特性：无限供给吸收的力量……毕竟可以通过母河传输能量。”
　　“同时，还具备了元素生命的第二特性：纯物理免疫……以及，属于我们的第三个特性，不死性！”
　　“我们已经超越了古代的纯元素生命，所以，我们当年，才能与拥有无限力量的佛门、道门，于无数修炼九转玄功的强者一战！”
　　凤凰深呼吸一口气。
　　推演到这里，她已经可以想象到那种画面了。
　　双方是无限体力，无限战力的不死性怪物，都是同阶无敌的禁忌古老存在……战到最后，就是比谁储存的能量多，谁的底蕴足！
　　难怪，现在这两边的禁忌存在，都那么穷……


第1029章 应对，新的九转玄功！
　　当年，肯定是资源耗尽了……
　　凤凰暗暗嘀咕。
　　毕竟，弱十阶的文明，何其可怕？
　　底蕴何其深厚？
　　就拿眼前的元素文明遗迹对比一下，就知道这一类弱十阶的底蕴多么深厚了。
　　一尊拥有弱十阶的文明，九阶的基数必然足够大。
　　因为九阶基数不大，怎么可能诞生完美道基的九阶，怎么可能，再突破弱十阶？
　　一些古老的弱世界文明，历史代代积累，定向培育，交替的数十万年加起来，数千个九阶都可能有！
　　而这般庞大的弱十阶文明存在，怎么可能，眼前这一点家底？
　　一般来说，瘦死的骆驼比马大……但是，月神季随便孕育了一个简陋的母河文明，就砸下了月神碑，还来自己出身的古代遗迹，这边寻找资源……
　　另外一边，也看起来不算富裕。
　　当然了，她猜想古代的历史战斗，元素母河文明，与佛道文明一战的格局，却不会这样说出口。
　　“半元素生命，本来，是远弱于纯元素的生命体系，但是，一旦改造成了母河文明体系的结构，就将其远超！”
　　此时，凤凰一脸敬佩，说道：“您当年，以这个远弱于本族文明的变异身份，走出这片古代遗迹……或许，不被待见，但此时早已经超越古代的先祖！”
　　这不是恭维。
　　在她看来，体系的强度，必然已经超越了。
　　不管未来，能否抵达到那种真正的高度，甚至抵达大道究极十阶……但文明的格局体系，已经超越。
　　“说起来，也的确是当年的一幕幕走来，才来到了今天。”月神季也笑了笑，看向外面的元素遗迹，街道与废墟，
　　“当年，从这里走出的时刻，是被唾骂的，因为当时的我们，拥有了元素生命一族，最耻辱的血肉身体……
　　但终究不能死在这里，守着可笑的荣耀活在墓穴中，需要有人去开阔一个崭新的未来，需要有人重新站起来……”月神季说道。
　　凤凰眼眸露出一抹感怀，仿佛也看到那一段最悠远的岁月。
　　她看到这里的历史，知道元素一族最骄傲的是什么。
　　骄傲自己是纯净无瑕完美精灵，神圣，纯洁，清澈……最厌恶的是那些血肉细胞的生物，会流血，会受伤，邪恶且贪婪，拥有无尽的欲念……
　　当时，必然是遭受抵制，痛恨，辱骂……
　　“但是，你还是重新站起来了，超越了先祖与古代的荣耀，从无到有，一步步走来……”凤凰轻声说。
　　“总不能固执的守着过去，要展望未来。”
　　月神季重新坐下在窗边的躺椅上，重新翻阅着一本古代水晶书籍，悠闲慵懒，悠然笑道：“而我，也将成为下一个过去，新的文明未来，在于你们。”
　　在于，我们？
　　凤凰浑身一震。
　　看着自己的这一位少年祖师，懒洋洋的样子，忽然心中第一次诞生了生来从未有过的荣耀，引以为豪，以及敬佩这一尊古代先祖的神秘实力。
　　那是一种名为种族的荣耀，归属感的家庭情绪，在内心曼延。
　　她一向情绪寡淡，但此时看着这一名少年先祖，竟也隐约感觉有种宿命的使命感背负在肩头。
　　实际上，许纸倒也只是清淡的和凤凰聊几句，看向窗外。
　　那些元素遗民仍旧热火朝天的修炼，改造格局，以及从各地的都市墓穴，搬来一颗颗元素结晶，堆积如山。
　　他们连最深层无法进入，但是外层和中层，还是对于大部分的墓穴，如履平地一般，对他们而言根本不设防。
　　许纸看向这些遗民的目光，就像是看到了一个大宝藏。
　　他虽然还在缺少能量。
　　但纯粹的能级资源，每天都能诞生不少，已经不太重要了，到了九阶成道者的这个级别，任何文明都真正重要的是这些“天材地宝”，比如，元素结晶这一类的各种超级文明遗迹的特产。
　　而这些元素结晶的残骸结晶，完美契合母河文明，重塑整个母河……这些遗民，又能吸收有生力量，简直是一举多得！
　　眼前的这个工具人文明，哦不……这个元素文明的一族复兴，已经刻不容缓！
　　……
　　……
　　网络论坛。
　　整个《孢子进化》的游戏论坛中，早已经开始热闹非凡，无数帖子刷不断。
　　而“六道轮回”世界的内部，无数玩家也在一边拼装、演化阿修罗道身躯，也在很激动的关注着。
　　与月神季的第一次碰面！
　　无疑，这是震撼人心的，他们虽然早已经想到进入完整的九阶时代，成为下一个维度生物，作为华夏佛道的地球体系传人，他们可能就会接触到真正的层面，但没有想到……对方那么快！
　　“母河文明，相当棘手啊。”
　　他们此时，看到了元素文明的遗迹整体，觉得很恐怖。
　　本来，这个母河文明就很强大了，但是竟然连这个庞大的元素弱十阶文明古迹，都是对方的古代遗迹，那对方获得了那么多资源，只怕要出大事了！
　　“这怎么打？无限能量，物理免疫，不死特性……谁受得住？随便一个特性，都是怪物，而他们却是三个叠加在一起。”
　　“母河！母河！”
　　“太强了吧！元素真灵，躲在母河源头，一旦死亡，就在母河源头重生！”
　　“这特么的，就是玩家的重生点啊！还有这种文明！？（一脸懵逼）”
　　无限能量，类似九转玄功，倒也不意外，毕竟当年能与之抗衡，必然是有类似的手段，没有才觉得奇怪。
　　而物理免疫，有些难受了……相当于你的攻击手段费了一半！
　　九转玄功，武道，全族身躯，各种体修到极限的盘古战体，直接就没有任何用了……虽然所谓的物理免疫，也不可能彻底无法攻击，纯粹的力量强大到一定程度，自然是能泯灭元素能量的……
　　但是，依旧是被大幅克制，大部分的拳脚都是浪费体力。
　　就像是水克火，火如果足够大，也能蒸发水，但同等水平之下……哪个更克制对方，就不用说了。
　　“这还怎么打？正面战斗，都未必能打得赢……就算打赢了，对方的元素身躯也是不死的，本体在母河源头，可以随时重生，顶多就是损失一部分实力而已。”
　　“怪物，这没法玩啊！”
　　“咳咳咳，其他人看我们九转玄功，以及辐射佛，也觉得没法玩……但是眼前这个，的确是恶心了。”
　　“呵呵，古代的魔咒，其实如此能轻易打破？如果不强，毁灭了古代鼎盛的华夏文明了。”有人很理性，提醒大家之前太骄傲了。
　　“没事，兄弟们肝起来，研究破解之法，没有用肝解决不了的问题，如果不行，就加一个肝！”
　　“说起类似的，量子战体，和母河文明有点像，多少躲在暗处，远程遥控……”
　　……
　　另外一边。
　　萌妹、炼金大帝、秋名山车速等人，已经暗中聚集在了一起。
　　秋名山车速声音淡然，“看来，果然是发生了……我们弄的量子小电视，形成了文明奠基，想要躲过这个九阶的大劫，还是不太够，不太稳定”
　　“没有办法，只能用小电视，做点小生意，战斗我们真的比不上那些怪物，毕竟我们太弱了，打铁还需要自身硬，硬实力还是不足啊。”炼金大帝轻声说道。
　　“但是，母河文明，倒也想到了针对的办法，不用特殊重新演化一个物种，对这个元素生命的生命种类，进行针对！”秋名山车速笑了笑。
　　“是啊，元素能量，一开始，我们就有针对这种‘生命体’的特殊物种。”
　　萌妹沉默了一下，说道：“九转玄功停滞那么久，当年道长生之后，就几乎没有新的版本了……帝祁虽然进行过整改，但他那是大罗天经，乱七八糟的融合在一起，又是土豪金魔核，当血细胞什么的，没有人能学他……现在，是时候，推进第三个正统版本的九转玄功了。”


第1030章 九阶之难，我方的堕落成道者
　　此时此刻。
　　看到了这一幕，母河文明，月神季的出现，他们也开始有了决定。
　　彻底意识到，新时代到来了。
　　“要改良九转玄功，你已经修炼成功了么？”秋名山车速轻声说，他们此时此刻，非常淡然稳重。
　　活了几千岁的人，虽然还爱开玩笑，但内心比谁都来得清晰透亮。
　　萌妹翻白眼，看向旁边的炼金大帝，哼哼道：“肯定成功了啊，人家爱尔敏，都早已经成功100%弱九阶了，在打磨基因，我走卡洛琳的路子，本来就是众生梦中证道法，怎么可能不成功？”
　　“那你要突破？”
　　秋名山车速忽然沉默了，知道这意味着什么。
　　萌妹无语，“不突破，怎么改进新的九转玄功？八阶普通神灵的龙脉，在很早以前的九阶之路法则时代，就已经不顶用了……更何况，现在是真正的完整九阶时代。”
　　炼金大帝也忽然不说话。
　　100%弱九阶，只是一个开始。
　　圆满基因的开始。
　　一旦突破九阶，作为残缺的九阶成道者，就会迎来十万年的黑暗寿命。
　　萌妹的资质已经算是天才了。
　　毕竟是大气运之人，但她的天才程度，也只不过是八阶神灵，还是不太够突破九阶。
　　她不擅长战斗和修炼，她的天赋和炼金大帝等人一样，能在《孢子进化》杀出的巨头，都是研究型的极端妖孽型人才。
　　她对于演化物种，改进龙脉阵图，布阵、倒已经是专家，但是有用么？
　　天赋树点在了其他的地方，也是没有办法的事。
　　这才是血淋漓的现实啊……
　　这些年下来，一万年出头，再疯狂用原质吊命，再用之前卡洛琳的证道方法，走众生梦道法，让众生帮忙修炼身体细胞，已经成功100%弱九阶。
　　算是卡得死死的，挣扎得求生欲极强。
　　萌妹倒是很不在意，笑道：“放心好了，我刚刚已经圆满了二个基因，也算是功德圆满，彻底感觉这是我的极限了，
　　第三个，难度都是几何倍数增长，我感觉我根本不可能做到了，更何况还有第四个？
　　根本看不到尽头……并且，我最近用原质，‘耐药性’越来越强了……再吊下去，简直是海量倍数增长，耗损太大了，得不偿失，留点给你的爱尔敏突破，她才有希望……”
　　萌妹笑了笑，目光有些感慨，“我修炼的这两个圆满体系，已经彻底圆满了地母娘娘的职责，其他的两个，倒是无所谓了。”
　　名称：青藤。
　　1、无限生长
　　2、能量吮吸
　　3、内空间血脉
　　4、祖巫血脉
　　……
　　她本来是二基因进来的生命，和帝祁一样，很早以前不知道格局和诸天万界，融入了荒古的九转玄功和祖巫血脉。
　　帝祁战力导致虚弱，但她自己倒是本来就弱，无关紧要，她觉得自己修炼一个九转玄功就够用了。
　　毕竟，本来有两个为他人“服务”的基因，导致她的战力根本就不可能强。
　　炼金大帝、秋名山车速的炼金工厂，也是这个原因，因为基因问题……因为得到一些逆天的能力，肯定是要付出一些战斗力。
　　但她倒是没有说错。
　　后面两个血脉体系无所谓。
　　前面两个地母本职的血脉超凡体系，修炼到了圆满尽头，突破九阶后，倒也不会影响地母的能力倒退。
　　就职权而言，她的两个圆满体系作用，和四基因圆满是一样的。
　　“那你跨入九阶，出现了新的龙脉，就能开始出现第三个版本的九转玄功了。”炼金大帝也不多说了，只是笑了笑。
　　萌妹现在的情况很难！
　　爱尔敏，何尝不是如此？
　　修行一道，靠争！靠夺！
　　现在，爱尔敏已经三基因圆满，还在用大量的原质吊着，进行最后的冲刺，第四基因，而这个原质的每天使用数量，足以让其他文明痛心疾首！
　　都是用钱来砸出来的……
　　爱尔敏是能突破普通九阶的，但她要突破圆满道基九阶，就很难。
　　于是，资质不够，用钱来凑。
　　帝祁之前，他从卡洛琳那里要来了一部分蒂尔帝国的能量、以及古木星球，遨游各地一直收集的能量，这千年来，统统砸在了萌妹和爱尔敏身上……
　　可以说，两个人都是无底洞！
　　连蒂尔文明这样的弱九阶级别，看到这一幕，都会觉得触目惊心，不可想象。
　　而这还是她们两个人的蚂蚁体型情况下，如果两个人是正常的人类体型，数千个弱九阶的蒂尔文明，都填不进去！
　　原质，理论上是能给一个人无限活下去的。
　　但越往后，抗性越强，花费的能量彻底是天文数字，让任何文明都不敢去尝试。
　　其他文明，也不会做那么愚蠢的事，也做不到，去为了一个普通的九阶花费自己都生产不出的原质，这本是价值极大的储备珍宝。
　　而帝祁为什么要帮两人？
　　把崇明天庭的国库，统统给两人开放？
　　因为帝祁很现实，萌妹不能死，爱尔敏也要吊着，因为炼金大帝，爱尔敏也不能死……而爱尔敏，也的确拥有完美道基的可能。
　　炼金大帝叹了一口气，“那就要谢你了，如果你让给爱尔敏，剩下的她应该差不多了，再加上刚刚卖原质的能量，估计足够……”
　　“如果没有突破成道法，像是当年的道君一样强硬突破，是几乎不可能做到的，当年的道君也才40%多，但是，如果有了属于自己的成道法，就有机会能够突破了，帝祁、卡洛琳等人，就是如此突破，
　　而那些有了成道法，还不能突破的存在，资质的差距，实际上也不大，也就差两三千年的修炼时间，但是，就是差这两三千年啊……不知道多少人老死，卡死了寿命……为了给爱尔敏吊命，就是这短短的寿命……争分夺秒，不知道花费了多少的代价。”
　　得不偿失，但也得做。
　　如果不是他特异演化了“质虫”进来，就是这两三千年，爱尔敏和萌妹别说有机会完美道基，等不到帝祁的斩三身，卡洛琳的众生梦道，连突破九阶都很基本不可能，都得死。
　　九阶之路，就是那么残酷。
　　从这一点来看，就可以就知道“永生血脉”，被称之为最罕见逆天的超凡体系血脉，是多么珍贵了。
　　每一个境界的突破，都是与天争命！
　　但实际上，萌妹等人即使弄到了永生血脉，也无法融入，因为已经满基因了。
　　轰！
　　萌妹直接突破。
　　庞大的气息瞬间笼罩下来，超越宇宙法则的伟大成道者，彻底降临！
　　“那么，开始新的九转玄功了吧？”
　　萌妹感受了一下身体，没有喜悦，甚至还有些莫名的失魂落魄。
　　但很快，她清楚的发现，九阶的龙脉，根本和之前不是一个数量级的存在！
　　“是啊，有了你的龙脉，应该能改进功法了。”秋名山车速说道。
　　之前，第一版本的九转玄功，是他们一群玩家一起研究，利用荒古空间血脉，在体内开辟空间窍穴。
　　第二个版本，是当年的道长生改进，利用巨大的能量再生肢体，建造一尊庞大的外骨骼血肉身躯，称之为盘古真身。
　　“理论上，九转玄功已经到了极限，非常完美的体系状态，再没有增进的可能了。”萌妹深呼吸一口气，作为最初的功法开发者，她比谁都明白这一点。
　　不然，这上万年下来，怎么可能没有强人，进行九转玄功的改进？
　　已经太完美了。
　　甚至，已经想到未来的道路。
　　未来，一旦具备了真正恐怖的惊天战力，移入一颗太阳，作为世界动力炉！
　　“第三版本的九转玄功，只能是外在的其他血脉加持，增强九转玄功的能量续航能力，因为内空间荒古血脉，已经开发到极限了。”萌妹看向两人，“而这个加持的，是我的龙脉！用龙脉，充当九转玄功的经脉……”
　　这一点实际上，早就被帝祁开始运用了。
　　只不过，效果虽然有增强，但不是特别的明显。
　　“效果弱，是因为我的境界弱，不是因为我的龙脉弱……”
　　萌妹笑了笑，闪过一抹骄傲，“我的青藤龙脉种族，本质的功效只有一个，就是能量超级传输通道，能量超级吸收通道，所以，才能遍及整片荒古大地，吸收众多香火……”
　　两人点点头。
　　萌妹其他的不行，但她的物种是真的很极端，没有任何战斗力，但这种极端之下，导致非常强。
　　能量吸收通道，超级吸尘器，榨干一切能量与养分，意味着什么？
　　代表着，这是元素类生物的克星。
　　零散飘荡在荒古大地上的情绪能量，都能被龙脉的根系管道强行吸收，汇聚成香火能量，而那些聚能的能量元素生物呢？
　　青藤龙脉，从一开始，就是“能量类生物”的克星。
　　“第三个版本，继续推进九转玄功的续航回复能力，吸对方的法力！……可以称之为，北冥神功！”
　　萌妹深呼吸一口气，仿佛对待自己的孩子一样，眼眸璀璨，“我花费了数千年，创造了一个新的龙脉阵图，细致精妙到难以想象……扎根每一个九转玄功的身躯角落，盘古真身的形成一根根精密的毛细血管，吸收外面的能量……”
　　“任何打击在表体的能量，道法，都会被瞬间吸收，以此，实现另类的元素免疫！”
　　“这才抵达了真正的无耻……无敌绝学！自己不仅仅是续航无限，然后，又吸在战斗中你的能量，彻底实现了无限的续航！”
　　两人倒也目光璀璨。
　　萌妹的龙脉吸力，到底有多强？
　　外面的能量统统吸收，相当于，元素免疫，逼迫你和他近身搏杀！
　　而近身战？
　　和九转玄功的盘古真身，那么高猛的纯近战、防御战斗体系，比近身搏杀？
　　实际上，对付九转玄功的最好办法，就是远处道术轰击……
　　但是，眼前直接把这一路道法打击的路斩断了，这是要把对方强行拉入你擅长的近战领域，然后活活打死对方！
　　而这个手段，更是血克对方的母河文明。
　　对方的元素外衣身躯，进攻？
　　直接来多少，吸收多少！
　　这是第三个版本的九转玄功，才是真正的牛皮糖，恶心得打不死，还逼迫你近战，如果你是专精道法的那种成道者，那么你就干瞪眼……
　　至于，这个血脉不平衡？
　　这可是现实啊，那有什么平衡不平衡，一些血脉生来就是不平等的，一些体系克制的作用，比你想象中的大。
　　甚至，许多强大、逆天的成道者，四种基因血脉的体系搭配，完美配合，更是可以产生更多难以想象的逆天作用，或许都不会亚于九转玄功。
　　宇宙太大了，也太徇烂奇妙了。
　　各种超凡血脉体系，是你想不到的，正是因为如此，拥有了无尽的梦幻可能，也才令人憧憬与向往。
　　“看来，我要彻底成为根基，连九转玄功，都开始有我的香火服务体系了。”
　　此时此刻，萌妹看向外面的荒古蔚蓝天空，站在阁楼望向窗外，有些感慨起来，
　　“我也成为了堕落的九阶成道者……人生，就是靠争这一个字，如果我不去突破，死了，就彻底一点希望都没有了，
　　我对于我自己这方面的资质，还是有自知之明的，
　　更何况突破了，还有希望，不是有些天材地宝，能临时重新撬开基因位，重新修炼，有机会圆满么？
　　资源而已，如果能砸钱，那就砸死他，钱这东西能赚，小电视就是那么来的……大不了，弄不到天材地宝，就直接想办法干死一尊弱十阶，然后夺取他的道种，走他的十阶之路。”
　　两人一脸黑线。
　　萌妹现在，还真成为了堕落的成道者，现在已经开始和那些家伙一样，在黑暗之中已经没有退路，看到一丝丝希望都要去追逐，甚至规划怎么干弱十阶了？
　　这也有些太秀了吧？
　　不过，九阶文明的时代，本来就是这样的格局，在这个境界中，杀伐和血腥味，比之前的任何一个境界都来得浓重……
　　也或者可以说，每一个境界越高，争夺与杀戮就越多，越要踩着无数旁边的大道同行者，才能走下去。


第1031章 佛门降世？带着女儿去堕落者文明周游
　　萌妹的龙脉阵图的水平研发，早已经到了高深莫测的程度……无数经脉密密麻麻，形成毛细血管，弥漫一整尊九转玄功的身躯，可以做到一种另类的元素免疫！
　　也只有九转玄功的盘古真身之躯，才具备如此强大的可塑性。
　　毕竟，是外骨骼血肉身躯，滋生血肉骨骼，可以安装许多各式各样的东西，算是一种血肉型的超级战甲。
　　“这样的九转玄功，已经很无敌了……”
　　萌妹深呼吸一口气，信心满满道：“越发完善起来，和以前那个时代不同了……我们对付母河文明，不是没有把握！”
　　“再过一会儿，区区母河文明的真灵，看到我们的九转玄功，就知道什么叫做大恐怖了！”
　　……
　　母河文明。
　　整个太阳河系，此时已经无比绚丽璀璨。
　　一道道雪白的光束，来回在一颗颗星球上跳跃折射，形成了四通八达的光线网络，不少存在都坐着这些元素通道，实现瞬间的往返。
　　而从高处俯瞰整个太阳系，就会发现极其壮观的一幕。
　　太阳上方，悬浮着一面巨大的棱形透镜，汇聚了无数光源，以远远超越光的速度，向疯狂着宇宙传播，生长。
　　数千年下来，已经从一株幼苗，成长为一棵小树，枝丫繁盛茂密，分支极多，串联了不少一颗颗星球。
　　远远看去，仿佛是一颗宇宙中的浩瀚参天大树，上面的枝丫上结了一颗颗名为“星球”的果实。
　　这，就是母河文明！
　　时至今日，已经串联了一千多颗星球，尽管都是蛮荒星球，但“元素之躯”在上面开采资源，源源不断。
　　此时此刻。
　　一个更加巨大的工程，新的母河日临镜，正在生成。
　　“难以想象，上百个九阶，以及数千名的八阶元素精灵……组成的日临镜神器。”太阳神阿萨，看向天空，一震撼，“这汇聚的力量太过悠久庞大，即使是一些四大血脉同修的完整道基的强大成道者，只怕也无力抵抗吧？”
　　这是群体的力量，个体的生命，未必能挡住！
　　“新的母河日临镜！”
　　“我们要鼎盛起来了！”
　　远处，从元素古代遗迹中，跟随过来的元素生命遗民，也一脸激动。
　　“新的日临镜，扭曲法则，不再是原先那般，仅仅超越光速四十七倍了……数千尊八阶神灵，数百九阶成道者……只怕能汇聚扭曲的力量，抵达一万四千三百倍光速！”
　　“但是，还不太够，我们要继续挖掘，鼎盛母河文明，回复我们一族的荣耀！”
　　一万四千倍光速！
　　这是什么概念？
　　也只有一百多尊的九阶成道者，数千尊的八阶神灵，这等浩瀚数量的遗骸元素水晶，才可能创造堪称“宇宙奇迹”的伟大文明工程！
　　光速，本是空间跳跃之外，最快的宇宙速度了。
　　而一万四千三百多倍的光速，哪怕在这个以光年为距离单位的时代，也不算太慢，很快就能长出一个个太阳恒星系。
　　可想而知，以这样的速度扩散，以后的母河文明，将会真正的形成无数“溪流”，无比的鼎盛。
　　而更远处，凤凰静静看着这一幕，“这才吮吸了一部分的古遗迹资源，其他的还在开采，但这些数十万年的古老积累，真的要回复到难以想象的神话母河文明了……只不过，仍旧不可以掉以轻心。”
　　她缓缓闭上了双眸，沉吟了许久，忽然睁开眼，
　　“青藤那小丫头，她的特性，对于我们元素生命，有先天的克制作用！以她的性格……可能会以此做文章，能量吸收么？”
　　“毕竟，我们的战法很偏激，是纯元素、道法攻击。”
　　她思索了许久，本来就是极其聪明，资质妖孽的绝世天才，很快就想到了应对办法。
　　她暗暗摇头，
　　“这一面扭曲法则的日临镜，还是要加一点东西进去……灌注我的法力进去，法则元素剧毒，那个小家伙再活蹦乱跳，胆敢吸收，毒死她。”
　　……
　　……
　　许纸眼皮微微一跳，看得目瞪口呆。
　　太狠了！
　　双方这是要开始相互针对，研究对方的功法破绽，克制对方。
　　毕竟，知识是一切的力。
　　经过两个文明的第一次正面碰撞后，诞生了强烈危机感，彻底战意十足……九阶时代，彻底拉开战争序幕了。
　　许纸看着两边，已经步入了正轨。
　　母河文明高速发展，而卡洛琳和帝祁两个人开始闭关积蓄九转玄功，精神宇宙，都井然有条，不会出现什么太大风浪，也不去理睬了。
　　只是，他微微皱眉，终究是叹了一口气，“这萌妹……也终究成为了堕落的九阶成道者。”
　　说对萌妹没有什么感情，也是不可能的。
　　毕竟，是微末而起，是最早的那一批超凡沙盘里的人，看着她一步步走来，还是自己的小迷妹……
　　他早已经猜到，迟早会发展成这样。
　　不是谁，都有能力完美四大道基，以此突破九阶，证道究极的……不然，十阶也太廉价了，宇宙的堕落成道者，可是占据九成九的数量！
　　萌妹达不到，根本不例外！
　　“大道无情，我也不能改变什么。”
　　许纸轻声摇头，淡然道：“但她的选择无疑是对的……因为一旦死了，就什么都没有了，或者还有希望……和那些成道的堕落者一般，可以去追逐，纵然已经非常虚无缥缈……”
　　但真的虚无缥缈么？
　　对于许纸来说，不见得。
　　现在才发展了一万年出头，再有十万年，会是什么样子？
　　不清楚！
　　或许那时，早已经辉煌，也有了让堕落者的强者，重新修补道基的办法，甚至已经能斩杀弱十阶……
　　“未来，有无限可能啊。”
　　许纸想了想，整理思绪，他觉得堕落的成道者也是一个未来的九阶问题，但现在还不是思考的时候，
　　“沙盘超凡世界的双方，都在积累底蕴了……只有三柱神，还在外面逍遥……倒是可以去观察一下三柱神，毕竟他们的战况必然激烈，它们是活是死，是很快的事……”
　　许纸打算观察一下三柱神，堕落者文明，以及渊蓝神域……这两个庞然大物，非常恐怖神秘，强大到现在还难以直视的程度。
　　当然了，观察是一方面，他还有一些其他的事，可以顺带一起，比如宇宙花园，也可以发展一下。
　　哗啦。
　　高塔世界，隐秘的房间之中。
　　墨杜萨等人看着小电视，坐在沙发上，看着那一幕幕。神色很不自然。
　　月神季的出现，古代元素文明，遗迹其中描述的古代佛门历史，让她们两个外人看得一脸匪夷所思。
　　她们此时的神色，像是之前知晓了真相的巨骁一样，被惊到了。
　　小石矶一脸茫然，挠了挠头，“其他的还好，那卡洛琳一下子定住了，这并不意外，但是切断量子传输，与本体的纠缠，这就太不可思议了……这是经过量子加密的……理论上，是根本不可能斩断联系！”
　　石矶学量子武学体系，自然知晓了很多概念，这种行为理论上，是不可能的。
　　这手段很不可思议。
　　而墨杜萨也看得微微皱眉，觉得不应该有什么破绽才对，只能回答道：“这大概，是某种特殊的手法吧……但是第一次见到我们的文明，就如此淡然……只怕，是早认识我们邪神一脉的体系。”
　　看着佛道体系的文明敌人——月神季，真正在电视机露面，她们在暗中观察之中，也感觉很强大不可思议。
　　“这一尊存在，当年还是后起之秀……”
　　雷尼曼斯加看着两个人的好奇目光，坐在沙发上，回答道：“想不到，今天已经成长到这种程度，竟然对于当年的佛道文明，也发起了挑战，甚至还将其胜了……真是江山代有人才出。”
　　“而对方，自然是认得邪神一族的体系。”
　　雷尼曼斯加说，但实际上，这根本不是切断量子传输，而是直接对卡洛琳的本体下手，屏蔽她对外界的感知。
　　“原来如此，知道我们这一族的体系，倒也不例外了。”
　　墨杜萨盯着电视机里的一幕，觉得很有趣，“看这样子，那黑暗柱神如来，已经突破九阶了，开始对着各大成道者的超凡诸天世界动手，佛门要重新降临了？”
　　“这种灾难，是他们的战争，我们不予理会即可。”雷尼曼斯加笑了笑，“但是，我们或许可以去现场看一看，看一看堕落者文明的生态结构。”
　　要去看一看他们的世界？
　　两人目光一下子雪亮起来。


第1032章 宇宙花园一脉的强大未来
　　去对面的文明看一看？
　　毫无疑问，对于她们来说，是巨大的吸引力。
　　坐在沙发上看电视的“电视剧”，不如亲自到电视里参与，来得更加舒服。
　　毕竟雷尼曼斯加宇宙花园，还在平稳发展，甚至多元宇宙江湖也没有大事发生，因为四大武道宗师，已经在进行最后的冲刺闭关。
　　“真的要去么？”
　　石矶眼眸雪亮，很兴奋，坐在房间里有些激动，毕竟一起出门，让人觉得有些开心。
　　“自然不是本体去。”
　　雷尼曼斯加笑了笑，摸了摸她的脑袋，“对于我们来说，量子战体去就足够了，我们不要被发现，不要搅入他们任何的战局之中。”
　　“对了，你的量子分身手臂，有多少突破九阶了？”许纸看向墨杜萨，“之前，已经让你开始突破了。”
　　“已经有一千多尊九阶了。”墨杜萨很淡定，“大概半只手掌的数量。”
　　之前，她有一整只手臂，足足三万多个，都是高阶神灵，基本都踏足在九阶法则之路上，也是用这一只手臂，当年与帝祁等人一战。
　　此时，突破了一千多个，成为九阶也是理所当然。
　　毕竟，自从在宇宙花园被雷尼曼斯加点醒，再加上听到了大道序曲，她踏足的九阶之路也突飞猛进，进入爆发期。
　　也当然了，这些九阶，都是非常非常普通的九阶，基本只修炼了两、三个基因，还都是各种各样的非常普通基因。
　　全部圆满道基，再突破？
　　这可是十二万几千个啊，她再怎么硬核，也不会追求完美到这种地步……
　　墨杜萨自然不会那么傻，先突破成普通九阶再说。
　　“你还算是醒悟了。”
　　雷尼曼斯加笑道：“不需要那么完美，之后，可以再补全完美……十二万九千六百个普通九阶，即使是一尊完整的弱十阶，都会被你活活打爆！”
　　墨杜萨点点头，深以为然，“的确，毕竟我的组织可以迭代，当我成为一个真正的九阶邪神，哪怕全是残次的不完整道基，也是无敌的……
　　到了那时，这些组织十万年里，会慢慢老死，毕竟终身无缘弱十阶，我再重新修炼一些新的组织，替换上去……渐渐交替，最终形成十二万完美道基，再突破成弱十阶，也是可以的。”
　　“就是这样！”
　　石矶一脸激动，“当十二万九千多个九阶，成了九阶成道者的邪神，修炼速度非常快……那时，再重新修炼一个个完美道基的组织，就很快速了。”
　　这就是邪神的优势。
　　他的组织成了堕落者文明，不要紧，毕竟还能重新培育，不是无法返回。
　　石矶还一脸激动，“姐姐，才是史上最强！因为当你的十二位九千多个组织，都是完美道基的九阶，就能完美突破弱十阶了……还是拥有十二万几千个‘道种’的弱十阶，创造了十二万几千条‘道尽’，我的天啊……！太可怕了！”
　　许纸摸了摸鼻子，的确是可怕。
　　肝得可怕。
　　墨杜萨摇头，“只是，这一个量子战体，一千多个的下位九阶，还都是二、三的普通基因，只怕……只能战胜一尊普通的上位九阶了。”
　　和之前的帝祁，他的量子分身一样，只能对抗一尊普通的九阶。
　　但是帝祁的本体，和分身可不是一个战力啊……
　　她正面碰到帝祁的本体，的确和之前说的那样，瞬间会被活活打死！
　　“已经足够了。”许纸笑了笑，说道：“这一次，我们的路程，就由你出手……失败了也不要紧，毕竟是量子分身。”
　　墨杜萨也点点头，有些期待！
　　毕竟是蒂尔帝国那里弄来的克隆分身，死了也不心疼。
　　“收拾一下，整理一下量子战体，可以试着出门了。”雷尼曼斯加说道。
　　实际上，对于许纸来说，宇宙花园在这边，暗中用小电视观察，也不是没有想让她们下场……毕竟，顺带发展一下这边是非常不错的选择。
　　墨杜萨、石矶，都是非常不错的生力军。
　　许纸眼中怀疑，小石矶的突破速度，比墨杜萨还要快无数倍！
　　她的九阶之路，12%细胞融合了，毕竟，生而神圣，出生没有多久，就已经是高等神灵，上来就踏上了九阶之路……
　　过去了六百年，12%，很快么？
　　算快了。
　　但速度也只是快得中规中矩，大概要五六千年，才抵达100%弱九阶，然后又开始修炼四大体系圆满，估计也要三四千年……
　　八千年左右，算算时间虽然天赋异禀，但也不算出奇了，毕竟爱尔敏现在一万出头寿命，吊着寿命也快要突破完整道基了……
　　“石矶，你先继续修炼一下。”雷尼曼斯加笑了笑，对着小石矶说道：“九阶，是四基因生命，才能突破……你现在作为神灵，才三个基因，先100%弱九阶，给你弄第四个基因……倒是时候再一起打磨。”
　　“嗯！”小石矶用力点点头。
　　墨杜萨也闪过一丝温柔，毕竟是自己看着长大的，“是啊，给你找一个非常强的，甚至弄个九转玄功，或者是半元素基因，就再好不过了……”
　　铁基细胞，全族细胞，量子基因，这种搭配简直逆天了，再加上第四个……连许纸都想试一试抵达到什么程度。
　　最关键是什么？
　　第一基因，是铁基！
　　不是后天融入的，是纯种的超大型铁基生命，堪比星辰大小，自身的能级本来就恐怖，如果再融入一个九转玄功……
　　她的九转玄功体型，会有多庞大？
　　这不是血肉，而是铁细胞版本的超大型盘古之躯，再加上全族陶瓷细胞，正面的硬碰硬战力会有多强？
　　再加上量子武学，和自己纠缠的量子分身，叠加在一起，形成叠加态，用武林盟主的拳境，有多恐怖？
　　“而同时，我也得需要出去走一走了……”许纸很淡然。
　　他现在在攀爬九阶之路，还在4%。
　　明明是一天百年的流速，从踏上九阶之路到现在，已经过去了快要一千年，这比其他人来说缓慢了不知道多少，为什么？
　　因为，他想先直接修炼到五大体系圆满。
　　这样一来，成为100%九阶之路的弱九阶时候，就不需要回头打磨，直接突破就行了。
　　反正，这两件事，迟早都要做的。
　　一般来说，其他的强者们，会先突破到100%弱九阶，再看时间够不够，如果足够再去打磨四大血脉体系……如果时间不够，就直接突破了，成为普通九阶，总比死了强。
　　爱尔敏、萌妹都是这样做的。
　　而先浪费时间，去打磨四大体系同修，之后再走九阶之路？
　　这是找死！
　　先浪费了大量时间，万一连九阶之路都没有走完，就老死了，这就搞笑了……没有人会这样修炼。
　　但许纸来说，没有任何忧虑，先打磨哪边也是一样的。
　　“甚至，之前，我因为能量不够，一直没有生物大灭绝，灭世……我就卡境界，作为八阶神灵的帝尊，就在修炼各大超凡体系的圆满了。”
　　许纸很淡然，帝尊那么强，是因为他先提前修炼圆满了各大体系圆满……毕竟，六道轮回的大圣境，不是虚的。
　　“现在，才进度4%，是因为我刚刚换下了的量子基因，重新修炼圆满这一个体系，现在又回到了五基因都圆满的层次，可以正式开始冲刺九阶之路了……”
　　他清楚的知道，这意味着什么。
　　自己的实力也将会进入一次高速爆发期，一旦100%，什么都不用考虑，直接突破，完整的五基因逆天体系，史上最强的九阶成道者！
　　“至于……我的弱十阶怎么突破，有些茫然，毕竟我已经是五基因了……”许纸暗暗无语，但是车到山前必有路。
　　必然有十阶的存在生下子嗣，肯定有类似的方法。
　　哗啦啦。
　　空间微微波动。
　　几人的量子战体缓缓行走，落入虚空之中，进入了某处隐蔽的黑色碎石星球。
　　黑色的天空，厚重的云雾仿佛要下起雨水，天空中时不时有黑压压的鸟群飞过。
　　“你们，要加入我们堕落者联盟么？”
　　一名八阶神灵轻声说道：“堕落，是非常简单的词汇，我们简洁的取名堕落两个字，您应该知道，意味着什么吧……”
　　“知道。”墨杜萨笑了笑，说道。
　　这一名神灵面色一凝，最弱小的成道者，也不是他能招惹的，连忙弯腰说道：“请显露您的气息。”


第1033章 神奇的堕落者文明
　　墨杜萨微微显露一丝气息。
　　一股庞然、复杂黑暗的混乱意志，轰然从无数云层中降临一般，整片大地都直接被扫荡而开。
　　“这……这……”这一尊神灵面色一白，竟然感觉到了无数混乱的法则，第一次见到那么驳杂诡异的画面，默默看着旁边的感应器，越发恭敬道：“够了，够了，我们已经检测到您的资质，这就登记。”
　　这个神灵拿出了一个特殊的黑色神秘卡牌，进行了特殊的登基识别，上面竟然拥有了墨杜萨的一丝气息，仿佛活物一般。
　　“这是什么？”墨杜萨说道：“加入堕落者联盟，就那么简单？”
　　“这是自然的……眼前的这个是道牌，代表身份独一无二。”
　　那一名神灵解释道：“这是伟大的存在们，在一个古代硅基遗迹中，获得的特殊古代文明传承……
　　我们的底蕴是非常庞大的，这里上面记载着交流的信息和任务，还有一些情报坐标……对了，最近有个神秘的文明，非常邪恶，在附近一代闹得很厉害，被称之为佛门，要小心……”
　　墨杜萨点点头。
　　离开了这一处交流地点。
　　看了看道牌，上面有坐标识别，记载着几个附近隐蔽的游牧文明聚集地。
　　“倒也很有意思。”
　　石矶看着这一幕，道牌上面的内容，打开兑换页面，琳琅满目，
　　“这是他们联盟的货币？果然，这些强大的文明，都是有自己的独有货币……好多东西卖，什么都有，最多的是各种机械战舰……嗯，用他们的话来说，自己是变成器修？法器？道器？”
　　“脸上贴金而已。”
　　墨杜萨面色很冷静，“我们超凡体系的强者，武器只是辅助……而他们呢？自己花费无数时间储备能量，纯粹依靠外物进行战斗时……都是机械文明。”
　　墨杜萨倒是很理性清晰。
　　自己不修炼，很弱，疯狂储存收集能源，借助外物，就是机械文明，毕竟超凡侧是以自身战力为主。
　　这是很容易分辨的。
　　“嗯，宇宙中的两个体系，外物，自身……虽然殊途同归，都有问鼎大道的可能，但又不一样。”石矶点点头，但还是对于这些机械法器的兑换，非常感兴趣的，这大概就是铁基生命的浪漫，非常痴迷，
　　【密尔锈蚀之船舟，最大输出能级57，运用腐朽类法则】
　　【半逻辑机械战士，能级1000，运用纯立场法则】
　　……
　　“连一千能级的都有！”
　　小石矶一脸激动，大为惊叹道：“根据他们的测算，一尊两米体型的完整道基九阶是1个标准单位，1000就是堪比一千尊的九阶啊！这不是能爆发堪比弱十阶的战力？太强了！”
　　许纸看着这个小机械谜，笑着无语道：“图纸而已，兑换本来就耗费许多代价，而你要打造，需要的更是天文数字……
　　而这种能级，你要收集能运转一段时间这台机械的能量，不知道要多少万年都不够，是超级消耗资源的大户……但不可否认，有钱就是无限的战力。”
　　理论上，只有资源足够，开着这一架东西，残缺的弱小九阶也能砸死能级比自己强一千倍的弱十阶。
　　毕竟，这就是机械侧文明的魅力。
　　“不过，倒是可以兑换一些来玩一玩。”墨杜萨笑着说：“等比例大小，当成精致小玩具，也不需要多少资源。”
　　“嗯！”石矶很高兴，“看来加入这个文明，暗中看一看，对我们也很有好处！在他们看来，堕落的残缺成道者，加入进来，都是欢迎的……毕竟这种级别都想要超脱，就要进攻渊蓝神域，都要为他们效力……却想不到姐姐虽然堕落，却完全不同。”
　　许纸点点头，也笑着，“等到时候，给你弄一个九转玄功的血脉，你拥有了增值外在血肉的盘古真身，你就能把自己变成一台超级大的机械战舰……是完美的两种体系叠加！”
　　“啊！”石矶听了，瞬间眼眸闪闪发光。
　　她如果能用敌方的盘古身躯，增长外骨骼体型，就可以改造自己的细胞结构，自己就变成这些列表上，这些一个个强大机械战斗法器！
　　那就太有意思了，太强大了。
　　“这个堕落者文明，真有意思，不愧是机械文明，好多东西都有兑换……”墨杜萨也目光雪亮，“我们可以看一看，虽然是外物，但也兑换一些来玩一玩。”
　　两人对于兑换列表，非常感兴趣。
　　许纸也对于这种文明的结构也觉得有趣，能让普通的弱小九阶，也拥有这种威胁到完美道基的九阶，但是他的关注点不在这里。
　　而是最高等级的兑换。
　　【云星道果：能临时重新开辟被封闭的血脉体系，让本来接近圆满的强者，重新填补道基，拥有彻底圆满的可能！】
　　“这个珍宝就很夸张，让人趋之若素。”许纸暗暗低语，“但也只限于三基因圆满，四基因走到一半的家伙……估计兑换个几枚，就有机会重新圆满了。”
　　他面色很古怪，似笑非笑，“但是萌妹那种，还缺两个基因，才走到一半，估计最少得砸个数百上千枚，不断临时开启，重新修炼道基……才有机会突破。”
　　上千枚？
　　这兑换一颗，连许纸看着都觉得是天文数字，是在打劫！
　　“不知道怎么来的，是他们从某种逆天生命遗迹中获得了一株果树？还是他们的某个高层，本来就是这种强大的植物生命，在自己生产？但是我能弄到这种生命的一丝血肉……”许纸暗暗琢磨，“我或许，能给他这一族鼎盛起来，生一堆孩子。”
　　就在他们看着列表的时刻，也在前行，抵达到了一个堕落文明的分部。
　　这是一个无与伦比的庞大浩瀚世界，高耸的黑色高塔，法则气息丝丝缕缕萦绕。
　　街道两侧，是一个个玻璃罩，里面竟然摆放着各种压缩体型的庞大飞船机械战舰。
　　这些战舰看似在玻璃罩中，实际上是在亚空间内部，被投影到这里。
　　“肯定是这里的强者，做来卖的。”墨杜萨一眼就看出来了，非常感兴趣，“毕竟有人的地方，就有人做生意，而这里的机械水平本身就极高。”
　　“三位客人，需要向导么”
　　这是，一名天帝级别的男子走来，三米多高，浑身精悍的肌肉，高大壮硕，迎面扑来一股凶悍之气，却哈腰低头，一脸掐媚，“欢迎来到我们的家园，阿蒙乌什……”
　　“价格呢？”石矶警惕问道。
　　男子一脸羡慕的看着石矶，看出一股青涩味道，被保护得很好。
　　人和人生来就是不同的。
　　他低下头，恭恭敬敬道：“您只要随便给一些就好了。”
　　“那还行。”墨杜萨笑了笑，显得非常老练，“那给我们介绍一下，为什么这里会有那么多普通人。”
　　“这里是威尔恩街道的店铺，都是这片街区某位强大的存在开的……摆在入口处，用来欺骗那些刚刚进来的存在，真正的好东西，便宜又实用的，我能给你们介绍一个好地方。”
　　男子带着他们一行人在街道走着，一路介绍说道：“至于我们？成道者们，也是需要普通人来服务的……一些脏活累活，乃至一些身体需求等等。”
　　“啊？身体？”石矶一脸懵逼，毕竟他们的种族没有这方面概念。
　　“毕竟，宇宙中97%都是碳基生命，这些碳基血肉生命是有欲念的，和硅基生命的绝对理性不同，也和其他的生命结构不同，
　　他们在进化过程中大多数是人形，一部分是兽型……但方式也就是那几种繁衍方式，我们这里许多长得好看，符合某些种族的审美，或者形状猎奇的种族，倒是很受欢迎。”
　　许纸面色倒是淡然。
　　食色性，变强，都是生命的本能，这里的强者们会这样也是理所应当。
　　“各位大人，我叫蒙恩，从小在这里长大，据说八代前的先祖是一尊成道者，死在了外面，过程也平平无奇，然后我们族一代代，就生活在这里……”男子笑着介绍道。
　　“不伤心么？”石矶问。
　　“没有什么好伤心的，见都没有见过。”蒙恩说：“你们各位是刚刚进来的成道者吧？在这里强者林立，大多都是抱团的，我们总共拥有一千七百多个检察使级别的存在，这里大概有一百多名左右。”
　　“检察使级别？”这时，许纸忍不住开口了。
　　“是的，就是完美道基的九阶战力，和渊蓝神域的一百零七尊成道委员会，是对立的。”他说道。
　　“那你们有一千多个，不是很厉害？”小石矶一下子惊住了。
　　“还行吧，战力虽然相当，但适合爆发袭击。”蒙恩上来就毫无警戒，透露出老底，
　　“毕竟，是依靠外物机械的战力……用搜集的储存能源爆发，瞬间爆发的时刻，虽然战力相当，但续航非常短……”
　　“续航，是能量问题么？”墨杜萨说道。
　　蒙恩说道：“能量只是其一的问题，同时也有各种因素，超负荷过载，爆发时间一长，就会机能下降，甚至‘过热’而停滞运转，
　　还有就是，终究是机械，战斗中的结构损坏，残缺，不可能瞬间恢复……所以爆发起来的战斗，是短期时间。”
　　许纸听得点点头。
　　毕竟人家是血肉生命，是活物，你们用死物战斗，的确是如此。
　　不过，瞬间爆发的战力，堪比人家渊蓝神域的107尊完美成道者的巡察使，一千多个，太恐怖了！
　　果然，只要有资源，根本不考虑资质的问题，而这些成道者最不缺时间。
　　人家已经不能修炼了，用十万年的准备，一只只红着眼的独狼，在背后疯狂积蓄，准备随时偷袭，干你一票，瞬间爆发的战力也绝对不弱。
　　这谁扛得住啊？
　　难怪，渊蓝神域如此警惕……其他的弱十阶文明，也必然是如此警惕，甚至被灭亡的绝对不少。
　　“成道者，很多么？”许纸问道。
　　“怎么可能不多？”蒙恩轻声说，“人家渊蓝神域，集中抱团，进行游牧，到处躲藏……
　　而我们呢，我们开枝散叶，到处都有我们的身影，我们的爪子探索的范围，远比他们想象的大，根据现有的明面上的数量，就有一万尊以上！”
　　“一万尊？我的天呐！”石矶彻底惊动了，“那么多，都是来自各大文明星系？”
　　蒙恩一下子摇头道：“哪有一万个成道者文明那么多？这一万尊，大部分的存在都是在这里的成道者，自己培养的传人，后代，孩子，子弟……我们这里的堕落成道者，有两大爱好。”
　　“哪两大爱好？”墨杜萨好奇道。
　　“一，打造更强的机械法器，收集资源，二、当然是在漫长的岁月里，尽心尽力的生孩子，教弟子，疯狂砸资源，培育下一代……我见过的最多的一个成道者，已经教出了五十多尊的成道弟子。”
　　“！！！”
　　许纸怔然。
　　他以为自己就是种田流的巅峰，没有想到在这里，见是小巫见大巫！
　　他才培育了帝祁几个，人家已经五十多个了？
　　不能比……
　　根本不能比！
　　这些成道者，都是种猪么？
　　“看似是两个爱好，其实是一个爱好吧？”墨杜萨似笑非笑。
　　蒙恩也笑了，“大人真是明察，都是为了突破九阶，热衷培育弟子……当然是为了夺取道种了……而就算是没有资格突破，变成普通的九阶，也能变成强大的助力，帮助自己扩张势力，
　　每一个巡察使，都是这一类的大团体，无数个成道者，共同维护一尊强大到极限的‘道器’，
　　这是非常明显的事，当一个强者无法提升自己的战力时，就会想用其他方法提升，培育弟子就是最好的选择，有可能让自己突破，不能突破也能提高自己麾下的战力。”
　　许纸彻底笑了，“真是独有的文明结构，培育弟子的狂潮。”


第1034章 巡察使与结构
　　蒙恩带着在街道上走动。
　　周围的街道尽管有魔幻科技风，一条条机械飞船，战甲，在玻璃罩之中。
　　但总体是一种古老的黑青色调，有种陈旧沧桑感，不知情的，还以为是来到了什么偏远的破旧古城。
　　蒙恩看着墨杜萨，继续笑着解释道：“这是很显而易见的事，您来到这里，将来如果想要前进，也要和他们一样，
　　您也要不断生育无数后代，把自己的种群培育，到最少数亿的程度……在这里，都是拖家带口的九阶，每一尊九阶，最少都有数百亿的族人，在其中培育，筛选后代……”
　　墨杜萨点点头，“原来如此，我来到这里，就要适应这里的生活，也要开始研究‘道器’，疯狂生育么？那还是多谢提醒了。”
　　许纸也听得仿佛彻底打开了新世界。
　　堕落且枯燥的种猪生活！
　　他是彻底明白堕落者九阶的生活模式了。
　　他们的后代，是成道者的子嗣，天然的部分魂肉合一，九阶之路走了一截，九阶的难度降低了……
　　再加上，后代是自己的血亲，让对方修炼和自己一模一样的四种血脉体系，最终凝聚道种，自己夺取过来后，这一枚“道种”排斥力是最小！
　　而生育子嗣，对于越强大的超凡生命，就越困难。
　　这意味着折损一大段时间，消耗大量元气，影响修为的时间，相当于间接缩短了寿命……但是对于这些堕落成道者来说，根本无所谓……疯狂生育，培育弟子。
　　太狠了！
　　许纸彻底发懵了。
　　这不是一般的能生……
　　不能修炼，无所事事，是非常可怕的，每天都在收集资源、播种。
　　墨杜萨呢喃起来，“看似九阶的诞生很难，但也要看在是否有成道者，愿意花费大心血、培育的情景下……
　　而这些九阶……是让自己的后辈，完全顺着自己的四条道路来修炼，亲身教导，耗尽一切代价培育，是有很大可能突破的……
　　毕竟，走出自己独有的路很难，走父辈的路很简单，父辈已经把自己的血脉体系开发到极限，又有其他三种的血脉体系修炼心得，
　　如果，把一尊九阶的十万年寿命，比作凡人的一百年，那么，他们可以在二十岁、四十岁……等等，实现三世同堂、四世同堂！
　　像是凡人一样，一代代相传，甚至下一代，可以做到两个、甚至三个的九阶子嗣，像是凡人的一代代繁衍能力，开枝散叶，
　　更何况，他们会加速亚空间的时间流速，让里面的生灵后代，疯狂迭代，衰老，一天百年，出现更多的成道者也不意外。”
　　蒙恩有些震惊的看着这个神秘的女子成道者，虽然这都是理所当然的，但是他还没有去说，就被推演出来……这就有些令人赞叹。
　　“正是如此。”
　　蒙恩笑着说道：“这就是瓶颈问题，第一个诞生的九阶成道者，是非常困难的，甚至整个文明毕生，都未必能突破这个瓶颈……但是有了第一个，这一族……就有可能出现复数的成道者。”
　　石矶听得倒是津津有味。
　　这很有趣。
　　这就是外出的好处了。
　　出来走一趟，开阔一下视野，非常有意思的宇宙见闻，奇闻轶事。
　　毕竟，她的传承记忆就是修炼的方式，却没有这些宇宙诸天的见闻。
　　“想必说到这，您也理解了我们这里的结构。”
　　蒙恩毕恭毕敬，弯腰低头，一副仆人的态度，“接下去，我建议您的步骤是，去登记，购买自己居住的空间位置坐标……
　　然后，如果战力强大，可以尝试着加入一些巡察使的团体……毕竟，他们也会招收有潜力的新人……如果战力不足，可以加入一些普通的团体。
　　也可以去加入一些旁边的这些商铺，去当学徒，帮忙打下手，学习一下制器的技巧，能力在身终究是能慢慢崛起的。”蒙恩指着旁边的那些商铺，表示这也是一种变强方式之一。
　　墨杜萨愣了愣神。
　　果然，这里都是拉帮结派的居多。
　　按照这种说法，每一个“巡察使”级别的战力，都是一个团体在操控，共同培育，收集资源，供给一尊强大“道器”。
　　他们每一尊瞬间爆发的战力，不会弱于渊蓝神域的一百零七尊完美成道者……
　　但持续的战力，就不太行了。
　　“那一千多个巡察使，就没有一些……完美道基的成道者？个体战力？”墨杜萨忽然笑脸盈盈的问道。
　　蒙恩错愕的看了墨杜萨一眼，“自然是有，虽然是听说的……那些排名前十的那几尊存在，都兑换了‘云星道果’，道基重新圆满了……个体战力也非常强大。”
　　墨杜萨恍然大悟。
　　那个巨骁，就是兑换了云星道果的存在！
　　他必然是巡察使中，也是最顶尖的那一种，已经超脱了出来，补全道基了，怪不得自己亲自上阵，正面战袁渊，战力也很夸张。
　　袁渊，巨骁，那等恐怖存在……
　　帝祁、卡洛琳都远远不能企及，都不是对手，更何况是她？
　　“那加入什么团体，你有什么推荐么？”墨杜萨问道。
　　蒙恩犹豫了一下，迟疑说道：“我们这里，是游牧的分支据点之一，仅仅有一百多尊镇压级的巡察使，而这一百多尊，也不是想加入就能加入的，
　　他们已经几乎固化了，基本上都是家族产业……
　　如果是新人来到这里表现出色，才会破例邀请，作为外族上宾……
　　目前，只有三万年以内的新团体，才会接受新人，因为一旦熬过了三万年，能活下来的，大多都自己脱离，自己建立的族群团体，繁衍子嗣，冲击‘巡察使’级别的战力……说起短期新人团体，我这里有两个非常好的推荐，就看您怎么选择。”
　　墨杜萨说：“说说看。”
　　“第一个，是一个叫做焚云的团体，成立了两万七千年，团体里都是他的侍妾。”蒙恩说道。
　　眼前，渐渐显露了一个纯白色披风的俊美男性虚影，给人的第一印象，这是一名意气风发的大英雄。
　　“依附强者么？”墨杜萨笑起来。
　　“是的，像是这样喜欢美色，愿意带累赘新人的存在，已经不多了……但听说，对方的血脉是借助道侣进行修炼，也才会这样做……不过对方也的确非常仗义，喜欢美人，豪气冲天，只要忠心跟随，从来不亏待对方。”
　　蒙恩的声音渐渐弱下来，“据说，他已经接触到了巡察使级的瓶颈……准备突破，同时也对外表明，不会抛弃跟着自己的女人。”
　　“这样的好人，的确是不多了。”墨杜萨笑了笑，“这个人，倒是蛮有趣……”
　　“另外一个呢？”
　　“另外一个，就是名为奈瑟拉的组织，是纯粹的女子组织，成立了一万多年。”蒙恩说：“实力只能说中等，非常平庸，目前有三个成道者，都是新人……每一个时间段都有这一类的互助组织，但对于新人的相互抱团取暖，也算是好去处。”
　　“就没有纯粹的男子组织么？”墨杜萨笑着问。
　　“当然有，他们也抱团取暖，但您的身份……目前推荐这两个。”蒙恩说着，“实际上，我们的驻地，数万年来，也就是这三个还算接受新人的团体而已……最近三万年下来，外来的成道者只有九尊，加上您是十尊。”
　　三万年，才加入了九个。
　　许纸笑了笑，忽然插了一句话，“外来的新鲜血液少，基本上都是内部产生的多，对吧？”
　　“是的，正是如此。”蒙恩说道。
　　之中，带着墨杜萨等人来到了一处办事处。
　　很快，登记购买了一个空间坐标点，就能把自己亚空间的入口定位在那一带。
　　挑选了一个不错的位置后，墨杜萨就交流打听了一番细节，就离开了。
　　雷尼曼斯加，倒是从头到尾都没有干涉，带着小女儿一边走，一边在研究‘道牌’里的兑换栏，机械战甲、机械飞船、各种道器。
　　蒙恩看着这一幕非常羡慕，还是吃软饭好。
　　什么都不用做，到处走走看看，带着女儿聊聊天就行了……
　　但他还是恭恭敬敬的跟着在后面，“大人，您看，我还符合您的心意么？我们家祖祖代代……”
　　墨杜萨转过身，似笑非笑地说道：“你想要跟着我们？”
　　蒙恩点点头。
　　这是千载难逢的机会，他非常看好墨杜萨，不然也不会那么热情。
　　“你要跟来，就跟来吧。”墨杜萨也不在意，“对了，那个奈瑟拉，明天带我加入进去看一看。”


第1035章 共同话题
　　安置了一下亚空间，也没有什么可以收拾的，本来就是轻装上阵过来。
　　蒙恩也正式充当了一名侍从，也算是毕恭毕敬，一切都非常懂事……第二天一大早，跟随着几人，来到了一处边缘的简陋店铺。
　　“我先告退了。”蒙恩说道。
　　走进门。
　　有种五金店杂货铺的感觉，乱七八糟的一大堆，机械、零件，一桶桶机油，明显是半成品的某种零件，整整齐齐的摆放在货架上。
　　里面有三尊存在，在进行忙活。
　　许纸本来还算是满怀期待的。
　　毕竟，九阶的成道者，必然早已经是绝代美人，这种超越宇宙法则的成道者存在，身体无垢，一切调整到了最完美好看的体态。
　　同时，他对于这些堕落者的成道者，非常好奇。
　　对她们的基因，血脉，体系……毕竟能走到这一步，肯定聪明才智不低，如果可以的话，自己也不是不能……
　　对他来说，可能是一次不错的机缘。
　　但是眼前一看，他有些懵了……
　　这所谓的美人。
　　一只浑身雪白的人头大型蜘蛛。
　　一个类似火红色狗头人，给人一种眉清目秀的感觉。
　　还有一个黏糊糊墨绿果冻人形美女。
　　唯有最后一个，勉强符合地球人的人类审美，前面的两个，美固然是美，但不是对于异性的那种美。
　　“有新人，加入进来了么？”
　　她们三个看着墨杜萨，倒也满是欣喜，蜘蛛美人的八只爪子，缓缓站起身，“昨天就听说，有新人来我们这边了，没有想到选择加入我们这里……
　　欢迎欢迎，不去‘焚云’那里，就代表你也是洁身自好的同辈中人……我们这里自力更生，抵制一切依附男性的卑劣行径。”
　　“是啊。”
　　墨杜萨也觉得离奇，只是笑着。
　　没有想到，这些成道者的交流，像是普通人的交流一样，出乎意料的普通和随便。
　　“不要拘谨，可能之前，你翱翔无数宇宙，都没有见到同级别的存在，但是在这里，你见的人多了，就习惯了……但是，你要小心一些。”
　　旁边，果冻美人带着墨杜萨进屋，说道，“不要太多外出，一些邪恶的堕落成道者，会击杀其他的成道者，获取各种材料，资源……
　　特别对于我们美人的雌性成道者来说，甚至会把我们捕捉，满足他们的恶趣味，毕竟一些家伙，对强大的女性成道者敢兴趣，有奴役的癖好……那真是生不如死的生活。”
　　“是啊，要保持几分警惕。”狗头人说道：“那个焚云，就整天对着大姐，非常感兴趣，三天两头过来这边。”
　　旁边的大姐，是那一只美女蜘蛛，叫做奈瑟拉，也笑着介绍道：“的确，像是我们这样的美人，不知道多少堕落的成道者，眼红，垂涎……特别是我们这三个还是少女，因为本来就是自己文明的超级天才，修炼的时候，直接独断一个时代了……一般的雄性追求我们，可真是看不上眼。”
　　这个美女蜘蛛奈瑟拉说到这，一脸骄傲。
　　“是啊。”绿果冻女子一脸温柔，“姐姐，我们来到这里，虽然强者很多，但一般雄性，品德过得去，能相依为命一起走的，还真没有。”
　　这个小群体，还蛮有意思的。
　　“你们两个，来自一个文明么？”墨杜萨问道。
　　“是啊，我和美都拉，来自同一个文明。”美女蜘蛛奈瑟拉抓住果冻人的手，看向旁边的狗头人，“而维纳，是来自另外一个文明。”
　　许纸：“……”
　　看起来，她们三个，都是很受欢迎的成道者美少女……？？
　　许纸整个人都有些懵了！
　　他忽然开始发现，或许自己突破得太快，毕竟才不到一年，这种突破速度，严重导致自己的审美，跟不上战力的境界了……
　　原来，成道者文明之间，见多了异形种族后，这些强大的存在，也开始觉得只要都是碳基种族，是血肉细胞组成的生物，都是眉清目秀，跨越种族，天下大同？
　　“大概是这些级别的成道存在，俯瞰众生文明，无数星系，他们的眼界，早已经超脱了种族的限制和形体吧……”许纸带着女儿坐在边上，开始想着，那个“焚云”，他的侍妾和道侣，多么奇形怪状……
　　许纸忽然有些理解，但不能接受。
　　可能是他的寿命太短，经历得不够多，没有那种宽广的胸怀，他喜欢的还是人形，人类的审美观……
　　“这位是？”美女蜘蛛笑道。
　　“这位是……我的前辈，还有她的女儿。”墨杜萨笑着解释道：“算是我的领路人，但是，仍旧没有突破九阶。”
　　“是么？”
　　她们倒也不在意，“你要加入我们，是非常好的选择，以后我们就是四人团体了，我们现在在这里做一些机械买卖！帮助其他存在填补定制一些机械零件，以及维修……乃至各种杂活，你刚刚来，最好要学习一下。”
　　墨杜萨点点头，从超凡侧，转向科技侧，自然是如此。
　　墨杜萨倒也不在意，很认真的开始打算和他们学习起来，毕竟，暗中学习这个文明的经验和知识的，对她来说有足够的诱惑力。
　　“对了，学习归学习……你初来乍到，还是得抓紧繁衍后代，培育后代，再覆盖高维时空，加快时间流速，尽量弄出一亿以上后代，接连繁衍起来，这样天才，就层出不穷了。”
　　美人蜘蛛奈瑟拉虽然看起来非常骄傲，但还是非常细心的道：
　　“我们三个最少的都有了十亿多的后代了，就在我们的高维时空中……一个人带着一个文明，是常态。”果冻少女美都拉说道。
　　“那么高产，还好意思说，自己是大闺女？”狗头人一脸揶揄。
　　美都拉瞪着眼，“那又不一样，到了我们这种程度，都是能自我繁殖了，别看我生得多，但我还是干净纯洁的……
　　并且如果，去和其他的生物诞生成道者的子嗣，反而会导致我们的血脉混杂变异，不是和自己同一个种类了，导致自己的后代，凝聚的道种，和自己不够契合……”
　　石矶听懂了。
　　她们繁衍后代，都是自己繁衍自己的本族，力求和自己一模一样……毕竟这样才能完美契合道种。
　　自己的本族血脉，不会被污染。
　　毕竟，对于一个强大的种族而言，保持自己超凡血脉的纯正，是必然的。
　　“那道侣，岂不是没用？”墨杜萨笑着说：“那你们，怎么还很受欢迎的样子？”
　　“后代归后代，这都是正常的修行，延续自己种族的辉煌路子……但是正常的成道者，还是血肉生命，还是有这方面需求的。”美女蜘蛛耐心解释道：“而普通的八阶神灵，不是一个维度的生命，像是纸一样，用万分之一的力量，都要小心翼翼……而成道者，本来就非常稀少，所以，一名成道者的美人，还是非常受欢迎的。”
　　“原来如此。”小石矶点点头，“难怪不是自己的本族，看着奇形怪状，也能跨越种族婚配……因为已经没有得选了。”
　　“……”
　　三人一脸尴尬。
　　这个小姑娘，还真是耿直，看起来没有出生多久，不太懂人情世故。
　　“咳咳咳……”奈瑟拉笑道：“没有那么强行……虽然大部分也喜欢与自己本族相近的体态，但大部分还是已经不在意形体了，甚至有一些特殊的成道者，偏偏喜欢各种特殊的形态生命……”
　　“就比如姐姐。”绿皮肤少女美都拉说道：“异域风情的蜘蛛美人，被称之为我们这里的第一美女。”
　　墨杜萨点点头，也觉得很新鲜，“原来如此……那道侣之间，各自鼎盛自己的种族文明，保证自己的纯血……他们之间，却不会产下后代？”
　　“也不是不会，有些特殊的文明，反而非常喜欢这样的成道者子嗣。”奈瑟拉笑了笑，“因为是有概率，融合两族的血脉基因，出现某种强大的变异新种族……毕竟生命，是非常神秘的。”
　　“据说，一些强大的逆天超凡种族，就是那么诞生的……比如，渊蓝神域的三大天尊。”
　　“嘶……不会吧？他们的时间掌控血脉，是这样混杂变异诞生的？”
　　“不知道，听说是这样，据说很多的逆天血脉，都是这样诞生的。”
　　“是啊，听说，我们这里就有‘检察使’级别的存在，就喜欢这样出现变异的子嗣后代，而且还有数百个……虽然大部分都是残疾缺陷，但据说出现了几个逆天的。”
　　三人开始叽叽喳喳，聊起了八卦。
　　“实际上，我们对于这种变异的‘宝宝’，也挺感兴趣的，毕竟自己的本族只是任务和修炼，鼎盛文明……谁不想有一个喜欢的男子，产下我们独有的孩子，也是双方的心血和爱意，如果能强大，就更好了。”
　　“是啊，这样的梦想，也不赖，但是现在值得信任、托付的成道者，太少了……”
　　许纸坐在旁边听着这些人在店铺团体的热烈交谈，才发现堕落者文明的风气，竟然如此诡异！
　　“整个堕落者文明，都在聊这种后代的话题么？繁衍几亿、数十亿的文明鼎盛种族？而且都是非常熟悉，理解这方面体系知识？……或许，这也是被称之为堕落的原因之一吧。”
　　但是所幸，许纸最终还是很快就融入了这些成道者女子的话题，因为他也对于生育……也非常在行。


第1036章 黑暗侵袭
　　日子过去了几天。
　　“原来如此，阁下，对于这方面非常精通！”
　　“想不到，还有这种手段？”
　　“按照世界这种生育的方式，同时提升战争矛盾，能提高不少出现强者的效率……”
　　她们大为吃惊。
　　非常佩服这一位邪神少女的老师。
　　毕竟，她们来到这里，是弱者们抱团，很多东西都是自己摸索的，眼前的确是被上了一课。
　　许纸发现这些成道者存在的生活，呆在这店铺里，的确是枯燥。
　　每天都在这一间店铺中，也不需要修炼。
　　就是那么闲着聊天，都是各式各样的话题……
　　难怪之前一来的时候，她们就那么热情，聊得那么熟练……真的不是逢场作戏，是每一天都那么聊。
　　同时，也就是在聊天的时刻，制造各种器械，零件。
　　虽然，她们也在亚空间中，培育自己的后代文明，每天都有不少神灵诞生，但在拥有文明的完整传承下，还是没有九阶诞生……
　　毕竟，她们也是才一万多岁的新人，二、三基因的普通血脉，资质和战斗力不突出，导致了自己的资源不太够，只能那么培养。
　　用她们的话来说，可以去加入其它文明，用美色吃软饭，度过原始积累，但却不想那么做，那样就被捆绑起来了，也牺牲了自己的道心。
　　虽然已经堕落，但内心却不想真正的堕落，毕竟还是有骄傲的。
　　她们甚至现在还不太敢出门，因为知道许多成道者，可能会暗中狙击、猎杀她们，在这里，靠着手艺开店，赚取资源。
　　而许纸实际上在和她们聊天，轮道、攀谈的过程中，也大受裨益。
　　了解如何发展文明，种猪的自我修养，各种更好的“割韭菜”手法，连许纸都大为惊叹，也相互学习了不少内容。
　　“对，你也要好好学习，一起和我们营造这个新武器，再多生一些后代……好好培育。”她们叮嘱墨杜萨道。
　　“不要担心，我们才一万多岁……还是极其年轻的存在，现在磨炼实力，学习技巧……把我们的‘绯红之星’打造好，实力能保护自己了，再出去。”蜘蛛美人奈瑟拉说道。
　　绯红之星，是她们塑造的武器。
　　能级是6。
　　也算是比较强大的武器了，毕竟一尊堕落的成道者，能级是0.4左右，也不是能级越高越好，养不起就什么都别谈。
　　“我们才一万多岁，用一个普通的生命，一百岁的寿命来算，我们现在才十多岁……我们还是未成年。”
　　奈瑟拉一脸淡定，“我们虽然孩子生的多，但我们等成年了，实力强大了，再去找适合的道侣。”
　　“对，不要担心，我们还是有机会的，我们的寿命才刚刚开始，虽然无法修炼了……但是我们的孩子，能修炼！”美都拉也在认真的鼓励说。
　　“……”
　　许纸坐在旁边看书，一边攀爬九阶之路的体系，一边听着她们的话。话虽然是如此，但总感觉有些哪里不对。
　　他也彻底发现了。
　　这些成道者，真的是普普通通，像是正常人一样生活，真没有什么高大上的东西。
　　毕竟，作为高高在上的宇宙成道者，在自己的超凡神话世界里，凡人、神灵面前装一装逼，在自己的世界中，叫什么创世蜘蛛牧神，海蓝水柔之主，传说中的古老开天辟地存在……在同等水平面前，什么真心话，骚话，都往外冒……
　　估计也是太无聊了，没事瞎聊，一点形象都没有。
　　而石矶，却眼眸闪闪发光，一脸敬佩，“父亲，她们能把被称之为‘宇宙成道诅咒’‘黑暗的堕落十万年’过成这样……不能修炼，还那么苦中求乐，真是太坚强了。”
　　许纸点点头，笑着说道：“我带你出来，就是为了见到外面的普通文明，是如何修行，知道他们的痛楚，大道，靠争！靠夺！漫漫岁月之中，你也要体会这一点……一天挥亿点点拳，要一直坚持，做一个勤奋的求道者，才能拥有美好的未来。”
　　许纸已经找到了一颗死亡绝地——中子星，让小石矶去修炼，在上面挥拳，攀爬九阶之路。
　　“她们说，我比较简单，容易被骗。”石矶说道。
　　“没事，你不需要锻炼这些……勾心斗角，那是弱者、资源贫乏者，才需要的……你现在就是挥拳挥拳挥拳……”
　　许纸笑着说道：“与其研究其他的，不如专精这些……心思复杂了，道心驳杂了，修行的速度就慢了，挥拳的速度也慢了，犹豫了……
　　看看人家武林盟主，穷得只剩下一个披风，本来挺聪明的一个人，从来不爱动脑子，谁打得过他？”
　　小石矶奋力的点点头。
　　许纸笑了笑。
　　孩子还小，才不到一千岁，保持道心的纯粹，挥拳挥拳挥拳，非常重要。
　　当年的道长生，就是一颗琉璃心，不去勾心斗角，勇敢的哭，勇敢的笑，老老实实说话，才进步如此神速，武林盟主也是如此……
　　日子，又过去了十三年。
　　许纸发现了，她们的生活节奏，非常缓慢。
　　慢得难以想象！
　　对于许纸来说是十三年，对于她们来说，就只是几个小时的开店营业。
　　毕竟这个堕落者文明，和许纸不同，不会把自己扔到“高维时空”中送死，加速的只是自己的文明。
　　她们过的，是正常生物的时速。
　　“按照这些成道者的这种老年人的正常速度……她们再这样躺几个月，都没有丝毫的变化，对我来说，几个月已经是好几千年，可能我都要突破到九阶了。”
　　“这几千年，卡洛琳、帝祁、可能就积蓄完整了，九转玄功修炼到了九阶的战力层次，横扫一片，重新回到同境界无敌的境界！”
　　许纸听着她们的聊天，觉得日子，就那么过得很平淡，他们这些老年人的时速太慢了，过得一点都不精彩。
　　生命在于燃烧，一尊成道者活那么就干嘛？活个两三年就够本了，不是突破就是死，感觉利落又爽快。
　　而弄到她们的血脉和细胞？
　　人家不是没有警惕性的。
　　更何况成道者的血脉，本来就难弄，魂肉合一，每一处细胞和灵魂融合，你要从人家身上刮下一些些皮屑，都不可能，除非强行出手，把人打残。
　　这些天，偶尔出现了几个成道者，过来买卖东西，许纸也只是偶尔围观一下。
　　但也听着她们说些奇奇怪怪的八卦，秘闻，收获不小！
　　“早上来的那一尊神，别看他是一个衣着古朴的老头儿，放在哪一个星球都不起眼，在他们文明中，被称之为蛊惑幽影之龙，在他们西亚希古老神话传说中，是开辟天地的至高宇宙存在……他体内的亚空间超凡世界，足足有一千七百亿的人口！神灵上万，无数个神系交织着。”
　　许纸坐在店铺里，看得很眼红。
　　这是多有钱啊？
　　这些堕落者文明，个顶个的富豪，疯狂收集资源……和隔壁的渊蓝神域，那群只知道闷头苦修、不主动收集资源，差太多了。
　　科技侧和超凡侧的财富差太大了。
　　“再说刚刚的那个墨绿鼻涕虫，别看人家长得磕碜，但是人家可是……”
　　“所以说，不要小看了，在这里每一尊的存在都是十分恐怖，司掌了一片大世界，亿亿万生灵之上的宇宙霸主。”
　　许纸坐在店铺里，盯着这一尊尊离去的背影，又觉得有些眼红。
　　甚至想着跟上去干一票的冲动。
　　但是自己打不过，没有办法。
　　“你的眼神，很是憧憬，所以说，要努力啊……”奈瑟拉看着他正在一脸崇拜，看着离去店铺的一尊尊成道者，不由得感叹起来，认真激励道。
　　到了下午，墨杜萨还在研究学习，出乎意料的日常和无聊，
　　“听说了么，第十七‘巡察使’，他们一脉，刚刚出现了一个圆满道基的九阶天才，刚刚突破的……已经离开了超凡世界，到外面来了……”
　　“竟然出来了？那么好运？这是中了大奖了吧？”
　　“是啊，据说，刚刚突破了完整的九阶成道者，就直接送到了外面……那个成道者当时还一脸懵逼，不知道外面还有这种世界，还有这种宇宙格局格局……还是井中超凡世界的认知，就直接被上了神环锁。”
　　神环锁，是在云星道果之下的最珍贵秘宝之一，可以打下烙印，留下暗门，就能绝对控制，就算以后的实力比自己强。
　　“真惨啊。”
　　“是啊，他们哪里知道，温柔善良，给予无数资源创造世界的伟大始祖神，会对他们这样做？”
　　“搞得我们不是一样，我们对自己的超凡世界，也是这样做。”
　　“没有办法啊，他们生下来，就是为我们服务的，我们是超越宇宙的法则伟大之主，亿亿万的浩瀚文明交替，所谓的史诗和赞歌，对我们来说是眨眼之间……虽然也觉得，这有些残忍，但为了活下去，求道之路多骸骨……”
　　“我现在听说，这一个完美道基的成道者，已经被上了神环锁，被当成宝贝……疯狂培育，就等着突破到弱十阶，然后杀猪呢！”
　　“太惨了！”
　　“又说惨。”
　　“那十七检察使，岂不是也要突破弱十阶了？”
　　“呵呵呵，不知道……十七检察使的这个团体，这一族的先祖，未必能镇压得住！
　　这些年，他培育了多少个九阶的族人？都是不完美的九阶，已经有三十多尊了，这些后代，弟子为他效力，毕竟是本族，又都是堕落的成道者，和先祖都有共同的目标……
　　但是现在呢？他们会对这个最适合自己的本族‘道种’，自己的四个血脉凝聚的完美道种，很眼红，这不打算出手？”
　　“啊！那太惨了！”
　　绿皮肤果冻少女，惊呼一声，又说了一句惨，“这就是成，也靠那一批九阶后代，败，也是因这一批九阶后代……给自己树立了敌人啊，这些突破失败的成道者弟子，要和自己一起抢了……这十七检察使的内部，要乱了……自相残杀了啊，老师傅和自己的弟子、儿子、隔着无数代的后代，一起抢资源。”
　　“这样的事，又不是第一次发生了，搞不好以后我们也会变成这样。”
　　“想太多了，前一百的至高检察使，是什么大人物？我们连挤入一千名都几乎没有可能……搞不好我们早就死了。”
　　“是啊，靠前，才代表强，才代表资源多，资源多就代表能繁育的后代多……出现能完美道基的存在的概率，都是靠资源砸出来的。”
　　“本来就是如此，资质不够，只能资源砸。”
　　“对了，之前听说，第三检察使，巨骁，去围剿了渊蓝神域……结果带来了那个奇怪的消息，佛门。”
　　“第三检察使？巨骁！那种级别的禁忌，已经从一名堕落者，变成完美道基了，完成了我们梦寐以求的蜕变，那是最高级别的恐怖人物！如果能嫁给那种存在……”
　　“想都别想了，十七检察使，熬过了这一波，夺取道种，才可能媲美那种第三检察使的那种存在……这等存在，可是能随时突破弱十阶的，只是怕其他人围杀他，才一直在积蓄底蕴，到时候一突破，最少得10%道路以上的弱十阶。”
　　“宇宙究极，可真是令人向往啊。”她们坐在店铺里，相互聊天安慰，一边麻木的制造机械零件，看向外面的天空。
　　……
　　许纸听得离奇，觉得有趣。
　　还有这种骚操作？
　　就跟生产流水线一样。
　　培育了数十个残次品，终于培育了一个成品，但还要面临着，之前的数十个残次品，和自己竞争成品？
　　这算是搬起石头砸自己的脚么？
　　又过了半天，相当于许纸世界的五十年了。
　　许纸还在这里暗中周游，学习这个文明的机械体系，在这个店铺中帮忙制造各种法则扭曲的机械零件，核心，组件。
　　忽然，之间，一片巨大的轰鸣声彻底响起来了。
　　“是战争时期的警备。”
　　走出了店铺，奈瑟拉面色肃穆说道：“要求我们全员进入高维时空中，看来……是之前的佛门，几名检察使级别的存在去探查，现在估计结果……很不好！”
　　墨杜萨坐在旁边，笑了笑。
　　被天克罢了。
　　操控机械？
　　之前还好，病毒未必能出现太大效果。
　　但是现在人家，可是弄到了机柱神啊……以三柱神的绝对冷静算力，肯定设下陷阱，打一个措手不及，纵然，三柱神现在的战力，只怕还不如一尊巡察使……但是，他们借用外物，不是自己本身力量的强大，是有致命缺陷的。
　　你们的机械，可能已经被感染了，出现蒂尔文明的那种恐怖诡异画面。


第1037章 物种崛起，降临地球
　　“一切要乱了。”
　　蜘蛛美人奈瑟拉面色极其凝重，看向天空。
　　她知道检察使级别的恐怖存在战争，完美道基级别的成道者，根本不是她们这种弱者能插手的。
　　现在，整个“阿蒙乌什”之城的分支驻地警戒，进入高维时空中。
　　现在，必然已经在对那些巡察使级别的存在，发布最高警戒任务，还有一些次一级的巨头，在旁边辅佐。
　　这是弱十阶文明的战争！
　　每一个弱十阶文明，统治无数的九阶成道者文明！
　　可以说是：现有大宇宙的最高规格文明战争。
　　这种文明之间的战争，数百上千个诸天万界、超凡大世界的生死混战，数亿数量的浩瀚神灵，亡灵、超能、机械、圣灵、武道、各大神系，都要陨落！
　　其中的大恐怖，将是所有超越宇宙法则的成道者，都难以想象的。
　　奈瑟拉面色彻底凝沉，说道：“我们估计，也要上前线，参加战争，不知道这一次的战争激不激烈……我们可能要去后方，接触一些维修、护理、救治的后方任务。”
　　她们这个团体，也只能接受这种后方维护的任务了。
　　“我们走！根据情报，已经在七十多万光年外的白马星系，爆发了战争。”
　　她们看向墨杜萨，开始搬动整个店铺，缓缓升空，变成了一架小型的法器飞船，“想不到你以来，就要进入高维时空中，和我们一起征战……是危机，但也是不错的机遇，我们赚点数，能兑换很多东西。”
　　“要小心了，别看我们的寿命很漫长，很悠闲……但是这种战争，是非常激烈短暂的，可能在短短几天内，就会惨烈到极限，甚至一个文明都会毁灭……毕竟，两三天，在高维时空是两三百年……已经太多太多了。”
　　哗啦啦。
　　侧目看去，整个驻地都出现了极其壮观的一幕。
　　无数成道者开始出行。
　　浩浩荡荡的形成一条长龙，但是很快，就因为各自的空间跳跃速度，被拉开了距离，甚至快一点的已经看不到踪影了。
　　这时，她们才收到了前线的战况，
　　“什么，竟然已经有七尊检察使级别的存在，已经投敌了……”奈瑟拉微微失色，这可是检察使级别的强大存在。
　　他们的机械能级，最少都在20以上。
　　瞬间爆发的力量，是能打压大部分的超凡体系成道者的，毕竟超凡完美道基的成道者，许多都是10能级以下。
　　“以爆发力堪称的巡察使，十尊联手，瞬间爆发的战力无人可挡……可是一瞬间，就统统被绞杀，伏击，只逃出了三尊……”
　　“这种级别的怪物！”
　　她们面色露出一抹不自然，脸色极其难看。
　　她们还是新人。
　　用她们的调侃来说，还是十多岁的未成年，更加没有力量去抵挡这种局势，以及可怕的敌人。
　　自己太弱了！
　　毕竟是刚刚进来的新人，不然也不会抱团。
　　要知道，新人是很惨的，在这里的阶级早就固化了。
　　一个个团队早已经是自己的本族，恨不能打压你，截杀你……这里是堕落者文明，都是绝望者，黑暗的十万年，导致这里的风气狠辣，阴暗。
　　奈瑟拉面色无比低沉，看向两边的几人，“既然加入我的组织，我们就要彻底齐心协力，抵抗这一次灾难……如果不够小心，很可能会死！修行一路，尸骸无数，我们要争，不能倒下！”
　　美都拉深呼吸一口气，“据说，是拥有天克我们机械文明的体系，发生了很恐怖黑暗的事……检察使的战力根本不能发挥，现在其他的检察使，都在退避锋芒，在研究新的‘道器’，进行抵御。”
　　……
　　她们还在讨论着，声音变得彻底凝重，关乎性命。
　　很可能会死……
　　在她们眼中，已经是非常可怕的事态了，毕竟她们太弱了，又要去后方……
　　别以为后方很安全，那是最危险的，比前线更加危险，如果对方聪明一点，直接对这些后勤下手，绕后，是非常正常的事。
　　先打死一群战力最弱，甚至不能上战场的存在。
　　周围，四面八方都在前往目的地。
　　她们也开始启程了，相互叮嘱，“我们要小心一些，出了驻地，执行任务，就开始不安全了，会有其他的堕落存在，或许会眼红我们，暗中围杀我们，
　　但不要担心，跳跃坐标已经做了防护，跳跃的频率非常快，其他人是很难追踪我们的……除非是巡察使级别的存在，但是那等级别的存在，就看不上我们这些小虾米了……”
　　轰！
　　她们的商铺是一个特殊的道器改装，迅速跳跃飞行。
　　许纸仰头看去，倒也很淡然。
　　三柱神……
　　果然开始搞如此大的风浪了，惊动到这里，出现战争，本来就是必然的。
　　终于，生活不像是蜗牛一样缓慢了，进入高维时空中，变得正常了……
　　此时的情况，和之前的成道者四面八方，前去元素文明遗迹的场景差不多，“不知道，三柱神，会不会像是上一次，这样半路截杀……总之，他可能要挨打了……人家是彻底知道你的威胁性，怎么可能会放任你继续成长？暗中感染？”
　　毕竟，这个弱十阶文明，太恐怖。
　　随便伸出一只触须，都是他们目前很难抵挡的！
　　卡洛琳，帝祁，连他们的107委员会，1000多尊巡察使，都挡不住，只能堪比其中靠前的存在。
　　而三柱神能一瞬间斩获七尊巡察使，是因为他的底细隐藏得太深，算力强大设下陷阱，而对方是借助外物，本身实力不强的残缺九阶，才被突袭到的……
　　而现在反应过来，对方已经在研究抵抗措施。
　　“您看，战况如何？”墨杜萨在低语。
　　“他们打了一波成功的埋伏，毕竟它们很擅长这种方式，但很快就会陷入劣势，不知道能不能创造奇迹，扭转格局……毕竟，绝对冷静、理智的感染病毒，是很可怕的……”
　　许纸淡淡的笑着说道：“但是，虽然吞噬了一波壮大实力，但还是差距太大了，看能不能挣扎，创造奇迹了……还有，渊蓝神域，可能会暗中使绊子。”
　　“他们会暗中出手？”石矶问。
　　“这是很有可能的。”
　　墨杜萨笑了笑，还在鼓捣机械，“对他们来说，这是万年难遇的一次机会，这个克制机械侧的文明了，战略意义极大……
　　反倒是对于超凡侧的强者，渊蓝神域，没有多大的克制作用……毕竟完美无缺的道基，没有破绽，是无法被感染的，也就是107尊至高议会的成员，根本不惧。”
　　极端克制堕落者文明的文明……
　　渊蓝神域，怎么可能会放过？
　　对他们来说，就真的是“佛门”，普度众生，救苦救难的大好人了。
　　“如果，三大渊蓝天尊狠心一些，果断一些，直接动手，以此为导火线，掀起全面战争都有可能……所以，对方兴师动众，是堕落者文明看到了其中的大恐怖……才要提前剿灭这个佛门……”
　　“那真是太惨了，堕落者文明，有覆灭的可能性？”小石矶一脸认真，看着旁边还在工作的三个成道者，觉得她们有些可怜。
　　只能随波直流。
　　毕竟她们虽然堕落了，但也在争，求一线希望！
　　不是谁，都想起祸害，夺取其他人的道种，是实在没有办法……但是两个文明的敌对，本来就是不可调节的矛盾。
　　石矶轻声说：“那我们去参加战斗？”
　　许纸笑着摸了摸她的脑袋，“不用，我们来这边就是来观察文明的格局，悠闲的周游一圈，你们安安静静在这个店铺中，进行研究和学习就足够了。”
　　作为是绝对理智、最难杀死的恐怖病毒，如果连它们都抵挡不了，打破不了局势，那就真的敌我差距太大了，任何手段都是可笑的……
　　他还真打算在这里战争之中，观察一下，在后方的维修支援部中，研究格局。
　　此时，整个机械店铺之中。
　　“希望到了前线，在后勤维修中，这些储蓄能卖一个好价钱……这是一个接触大佬的机会，甚至一些强大的巡察使……”
　　奈瑟拉正在整理机械零件，每一个都是精致无比的机械齿轮，“我们可不想被活活打死……”
　　“可恶，如果再多一些时间，我们的道器，就彻底炼制成功了……怎么偏偏赶在这个时候！”墨绿色果冻少女美都拉，面色气得不行。
　　毕竟，都是扭曲法则，精细打造的道器部件，花费无数心力才能炼制完毕，还需要无数个，才能组成一架真正强大的机械战斗机器。
　　墨杜萨、小石矶两个人也在研究这些机械，认认真真学习帮忙，学习这一方面的经验和才能。
　　反倒是许纸有些无聊了。
　　毕竟，战争在即，但躲在后方，似乎也没有什么太大的收益。
　　这就是战争的残酷，这些成道者，固然强大，但对于宇宙真正的禁忌霸主而言，也不过是k们冲击“道尽”的棋子。
　　走不到大道尽头，终究不得超脱！
　　“说起来，我的速度也太慢了，她们的下场，未必不是将来我的下场，对于真正高维度的存在而言……太弱小了，成道者执掌无数亿亿亿存在的性命，而其他存在执掌成道者的性命……”
　　“他们的战争在爆发，而我呢……”
　　许纸面色渐渐凝重起来。
　　他在外面，看到的文明情况越多，看到越多的成道者普通血脉，就越理解珍贵血统的可怕和稀有，就越理解虫族的强大……
　　可是这样逆天到极限的虫族，却陨落了。
　　许纸不知道，自己要面对什么……
　　“说起实力，也好久没有真正的创世纪一次了……新的世界沙盘，都再没有建立……”
　　许纸忽然想到了什么，坐在商铺前，看着身后的那些存在奋力积蓄，倒是叹了一口气，创世纪，才是实力的根本啊。
　　毕竟，之前的那一次创世纪，是在元素文明遗迹进行改良，算不上……纯粹崭新的创世纪。
　　而同时，许纸的眼界也早已经变高了。
　　伴随着越强，眼界越高，普通的物种，早已经无法满足他的需求了。
　　创造普通的超凡世界，有什么用？
　　用来搞笑么？
　　他是非常现实的。
　　普通的生灵血脉，普通的超凡体系，没有一点点出彩的地方。
　　现在，他也就是三大基本盘。
　　超古代神灵的佛道体系世界。
　　雷尼曼斯加的铁基与量子文明。
　　月神季的永生母河元素体系。
　　“说起来，除了佛、道文明体系，是纯粹来自自身……其他的都是走遗迹，当隔壁老王，借来的血脉……”许纸眯了眯眼。
　　也不是说，自己演化不强。
　　他的时间太短了！
　　一万年的文明罢了。
　　才只出现了佛、道体系……其他的，都是继承“先祖”的遗愿，虽然不够自己的强，但也能用……
　　如果再给他一万年，不是没有能力，孢子进化，出现一些强大而逆天的血脉。
　　“创世纪……还是有些难啊，底蕴不足……毕竟我最缺的就是底蕴，我才发展了不到现实一年。”许纸忽然想到了什么，看向这三个美丽、无数人追求的成道者少女。
　　“说起血脉，她们那么擅长生，天天都讨论着育种……”
　　许纸托着腮，“对她们来说，生孩子，就有机会突破，却没有机会变强……如果改变一下方针……也不是……没有办法形成一个创世纪。”
　　不过，创世纪……
　　许纸想到什么，电光火石之中，闪过了一个胆大包天的念头。
　　如果真的可以做到，那么以后的日子，就会好过得多，甚至，再进行一次生物大爆炸，也不是没有可能性。
　　“新时代么？”
　　他陡然站起身，看向身后的那几个堕落者少女，“九阶文明，我也要进入属于文明沙盘的新时代……真的可能么？”
　　他有些犹豫。
　　如果真按照这样做，将会出现一个难以想象的格局，他不知道会发展成什么样子。
　　“但是，有值得一试的价值，可以赌一赌……”许纸转过身，看向那几个奇形怪状的美人，最终，绕过了狗头人，果冻人形少女，落在了奈瑟拉身上。
　　“或许，选她比较适合……送她去地球，遭遇一场难以想象，颠覆三观的奇遇，也是不错的……”
　　奇遇。
　　对于许纸来说，是一个赌博了。
　　至于按照审美，他最应该选果冻人形的美少女，美都拉？毕竟可爱又是人形，生命结构又相同……
　　但他又没有什么太多想法，按照审美来挑选战力，还有计划的人选……那才是最愚蠢的。
　　这一头大蜘蛛“美少女”，实际上正是很符合许纸的预期，他才会爆发这个念头。
　　因为她的资质，是有资格完美道基的，只是白手起家，一路摸爬滚打，才抵达到这种层次，但三人的首领。
　　和巨骁的这种存在资质类似，都是三基因半，是有机会像是巨骁一样，重新塑造完美道基……所以追求她的人不少。
　　别看她一脸嘻嘻哈哈，实际上有一种透入骨子里的冷血残忍……
　　但实际上，很多成道者都是这样，毕竟作为高纬度生物，对于低维生物，早已经不当是生命了，不是一个物种了……
　　就像是人类，一握手掌就捏死无数只寿命只有几分钟的细菌，会觉得细菌可怜？就算是自己不捏死，细菌也只能活几分钟而已……有什么区别？
　　其次，她的基因血脉，听她演示过一次“血脉固化”，一个看起来比较一般的血脉天赋。
　　就是生下的后代，可以固化到比自己低一个境界，真正的……生而神圣。
　　她是九阶，生下的后代，可以固化到八阶神灵。
　　但实际上用起来很鸡肋，直接繁衍一个八阶，需要的资源太多了。
　　但是，奈瑟拉本人却不承认鸡肋，对着其他人振振有词，
　　“别看现在我很弱！但可在弱小的时候，我的这个血脉超级有用……我当年，就是靠着血脉，统治我那个世界，
　　毕竟，低级生物的资源也不多，我当时是五阶，生下一大堆四阶强者，掠夺，爆兵，小蜘蛛，直接就占领整个世界了，直到现在，我还被称之为……创世蜘蛛牧神。”
　　实际上，这个基因的确是“前期”基因，越后期就越弱。
　　毕竟，到了九阶，爆兵八阶？
　　需要的资源太多了。
　　而九阶们，早已经掌握了覆盖“高维时空”，直接弄出一堆低阶普通生灵，覆盖高维时空让他们修炼，需要的资源更少，几千亿的人口基数，每一天一百年，都能诞生无数的神灵……效率相对更好。
　　“固化么？对于其他的生命非常鸡肋，对我也来说，就有些不一样了……”许纸默默睁开眼，看向商铺里还在嘻嘻哈哈的人头蜘蛛美人，
　　“那么，可以真的试一试了……”
　　……
　　……
　　哗啦啦。
　　此时已经飞行了数天，也就是现实中的几分钟。
　　奈瑟拉轻声笑了笑，说道：“大家不要着急……我们继续复刻，但是已经到了十分之一的路途了，各自检查一下我们的绯红之星，虽然是半成品，但也是我们的重要底牌……”
　　她们各自点头，分散开来检查。
　　毕竟每一个机械零件，齿轮，都是扭曲法则，铸就的至高无上九阶“道器”，随便一个纽带，钉子落入寻常的超凡世界，都要被当场绝世的神物，供奉起来，有击杀一尊神灵的恐怖威力。
　　奈瑟拉看向墨杜萨，认真叮嘱道：“你各自去检查一下，如果有不懂的，可以问我们……共同努力，一起活下去！”
　　说罢，就各自分散开了。
　　许纸看着墨杜萨和小石矶，也去兴致勃勃的去研究，很安心的融入其中，学习对方的文明体系。
　　而他依旧一副之前百无聊赖的样子，坐在原地，但内心却微微紧绷，“应该能做到了……毕竟，三柱神又弄了七个检察使，转化为佛门……我整体的种族之力大幅提升，隔绝封闭一个完美道基的存在，或许有问题……但是，如果是残缺道基的话……”
　　此时此刻。
　　一堆黑色精密的器械结构之中，蜘蛛美人奈瑟拉，在一脸轻松的哼着奇怪的腔调，六只蜘蛛足拿着奇怪的器材，在检查着动力炉的结构。
　　忽然。
　　她浑身微微一凝。
　　仿佛像是被什么东西包裹住了。
　　这一刻，被封闭在琥珀之中，仿佛是陷入了泥浆之中，动也动不了……
　　“敌袭！”
　　她面色剧变，猛烈低吼。
　　可是却什么都传不去了，无法挣扎，无法反抗，她彻底露出绝望，“完了……完了……绝对是巡察使级别以上的存在出手……我们那么弱小，有什么好觊觎的，我的基因血脉也不强……果然，是垂涎我的美色么……”
　　她仿佛一尊雕像，被包裹着动都动不了。
　　内心很绝望，很不甘心。
　　她的天赋才情还是很强，是有资格稳定完美道基，但是因为自己的本族血脉“固化”，太弱小了，不是战斗型的本族血脉，而已经融入的其他三种血脉不是很好，导致战力很弱，收集不到资源……才落魄到这种程度。
　　毕竟，血脉种族是天生的，就算是自己的资质强大，也很难逃脱这种自己的种族框架，导致战力极弱。
　　固化，根本没有什么用！
　　“果然，还是发生了……但是连去前线，死在战场的机会都没有……就已经……我倒下了，其他的几人，只怕也要……”
　　她隐约知道自己落在了那种恐怖癖好存在的手上，是多么凄惨的下场。
　　哗啦啦，忽然之间，空间一片震荡，她这一尊被凝固动作的雕像，瞬间被传送到了某个地方之中，是一条繁华的街道。
　　普通人类的闹市街道。
　　许许多多普通的人形生物在行走，两侧是商铺，写着一个个繁琐的方块字。
　　“这里……是哪里？”


第1038章 是……破坏神！！
　　此时此刻。
　　蜘蛛美人奈瑟拉，八足卷缩在小腹形成一团球，趴在地面上绝望和等死，甚至想要自杀的念头都一闪而过，可谓是已经做足了被折磨、被玩弄身体的心里准备……但是现在，彻底茫然了。
　　这到底是哪里？
　　到底是什么神秘存在把她送到这里？
　　不是垂涎我的美色么？
　　她虽然被禁锢在一层神秘的隔膜之中，失去了所有力量，但仍旧看到街道上的两侧，那些奇怪的方块繁琐文字。
　　熙熙攘攘，热闹非凡。
　　正是夏天。
　　街道上穿着短裙、裤袜、露出美丽长腿的少女，三三两两行走在街道上，挎着小包，拿着一杯奶茶，拉着男朋友的……
　　旁边，有兼职学生在发着传单，有送外卖的小哥在开着车辆穿行，一辆辆小轿车在穿行而过。
　　更远处的天桥下，还有人在卖唱，吸引了OO@@的人流。
　　“普普通通的低等文明。”
　　炎炎夏日下，大地被烘烤成一座小熔炉，她看到在低维时空中，行走得缓慢如雕像的这些凡人生灵。
　　听着这些熙熙攘攘的话语，她本能进入了高速整理学习中。
　　对于她这种级别的存在，常年降临各种文明星球，学习一门语言再简单不过了。
　　集合整个城镇都市的说话神态，动作，每时每刻无数对话的信息流用来，进行大数据统筹整理，她很快就听懂了他们的话。
　　“听说了么？隔壁商场降价了。”
　　“有空，得去逛一逛淘宝，买一下我女神卡洛琳的手办了。”
　　“明天考试了，我们宿舍弄了一尊帝祁的手办，正在上香……求大神保佑，保佑隔壁宿舍的学霸兄弟小纸条会给力，让我们熬过这一次考试！”
　　“拜帝祁？学习之神？别闹了，你这是拜小抄之神吧？”
　　“嘿嘿，都有，两个意思都有！”
　　“三柱子的手办，最近也卖得很好啊，据说不少人都买了一尊回家供着，众生相，金光璀璨，毕竟是佛门正宗！才能保佑平安。”
　　“滚！真当我不逛淘宝？众生相，一颗颗脑袋组成的众生相，喜怒哀乐，看着你……供在家里，晚上能做噩梦，渗人得可怕。”
　　“现在，战争的格局据说很激烈了啊，佛道两脉，还在重新崛起……”
　　“对了，孢子进化，现在能进入了么？还没有大佬，研究出针对母河文明的物种，进入诸天万界中，复兴我们的佛道华夏古代文明？”
　　……
　　蜘蛛美人奈瑟拉站在街道上，八只蜘蛛足，轻飘飘落在瓷砖上，听着奇奇怪怪的谈话，觉得有些莫名其妙。
　　看着，很普通……
　　但是他们的对话，却有些诡异。
　　她敏锐的听到了一个独有的词：佛！
　　这一下子，她瞬间冷汗淋漓起来，脸色微变。
　　佛门！
　　佛门，是她们正在打算前去战争，作为后勤，围剿的恐怖古代文明，已经干掉了七尊巡察使级别的恐怖禁忌存在……这里竟然认识？
　　如此普通，平庸的低等文明，竟然认识？
　　哗啦啦。
　　她微微移动。
　　进入了一个普通家庭中，开始看着这里的网络，了解各种信息，这个文明的结构和框架，以及遥远的历史。
　　在了解一些知识过后，很快就找到了这一颗星球上极其热门的《孢子进化》游戏，这些恐怖信息，让创世神的这一个概念，第一次出现在她的脑海中。
　　“这……这？”
　　奈瑟拉不可置信。
　　整个大宇宙，都是这样的一尊存在……创造的？
　　是宇宙原初的混沌源头？
　　是一切法则的最初鸿蒙混元？
　　道一？
　　大道，真理的源头？
　　她在电脑前眼都快瞪出来，这一点对她来说是颠覆了整个三观，简直是整个上万年的人生都直接崩裂了，崩坏了。
　　接着，她看到了更加恐怖的一幕。
　　创世神维度院子！
　　上面的描述是，这是一个冥冥中的概念朦胧院子，无数宇宙的万物生灵，在其中演化……形成一种虚相。
　　而创世神，在其中调整物种的文明与强大……最终，在投放到各处，确定各个星球上的文明未来？
　　她脑海里起了一个难以想象的念头：
　　“也就是说，我们牧珠一族，看似是在自己的母星球上，花费了几亿年的自然演化，从海洋里爬出来，我们以为是自然产生的……实际上，早已经是定数，我们的种族，早已经在这里演化，被查看，调整……这是计算未来，确定了宇宙未来文明种族的结果？”
　　先作为冥冥中的概念出现在这里……再在实际上的自然星球上演化出现……这相当于有了“果”，才有“因”，这涉及了因果律。
　　那个维度院子，冥冥中确定了所有生命的生，预见了整个大宇宙的所有生命孕育产生的未来！
　　“维度院子……”
　　奈瑟拉整个人身体都有些发软，“冥冥中的宇宙概念法则……过去与未来……”
　　他们这种级别的成道者存在，谁不是道心稳固，难以引起心神失守？但是眼前的“道”都颠覆了，心神自然不宁。
　　接下去，她继续查看。
　　炼金大帝、地母青藤……种种古代的历史进程，一览无余。
　　她很快，就看到了佛道的古代起源，复苏古代文明，超古代神灵……
　　以及，她们正在面对的主角——
　　三柱神。
　　整个文明都对这种佛门的底细很含糊，但是她现在却比那些巡察使、乃至弱十阶的神秘尊上存在，都更加清楚！
　　她想到这，有种想要倾诉的激动感。
　　毕竟自己之前太弱小了，自卑时刻萦绕着内心中。
　　“这就是来历……佛道文明的来历……月神季，超古代神灵，雷尼曼斯加……”她才刚刚冷静了一会儿，又看着一种种恐怖的信息涌来，“只有观测到，理解到，创世神才会存在，才会被发觉……这种概念级的宇宙尽头……”
　　“当年，佛道文明，是超古代神灵，从一处古代遗迹中，发现了创世神的记载和概念，才让这一尊存在，被世人记起……
　　但是，整个佛道文明，也因此走向了鼎盛，这个弱十阶文明的鼎盛时期，只怕还要远超现在的渊蓝神域……月神季，察觉到了这一切，开始争夺机缘，于是……战争爆发了！”
　　这其中记载的信息太恐怖了。
　　简直是信息量大得让她整个人都颠覆了世界。
　　按照这样的情况来看，连渊蓝神域，堕落者文明，都根本不知道这种概念……
　　甚至，连宇宙中的许多传说中究极存在，都未必能知晓……
　　或许，佛、道文明，是整个大宇宙中，唯一从上古的原初时代中，还记得古代历史的创世存在，以及其后的月神季等人。
　　只有知晓k的存在，理解k的概念，才能越过所有的假，看到这样的存在！
　　而这其中的大秘密，被我知晓了！
　　让她整个人脑袋都感觉要炸开，有种兴奋、又带着恐惧、害怕、激动的复杂感。
　　“根据记载，这颗看起来很落后的星球，只怕是原初之地……这里的生灵，都是永生之血……当年的超古代神灵，就是在这个遗迹文明中，知晓了创世神的存在……”
　　她疯狂整理思绪，这里是神秘到禁忌的存在，都难以想象的机遇之地！争夺了无数次战争的地盘。
　　永生之血，随处可见！
　　只是可惜，她已经满基因了，无法融入。
　　“那么，连当年的超古代神灵，月神季，都在争夺，都难以挤进这样的秘境，被限制……我，又是谁被带进来的？”她鸡皮疙瘩彻底起来了，有点细思极恐的感觉，有种被冥冥中把握了命运的感觉。
　　她接下去看。
　　接下去的画面，是看到了宇宙花园，大道真音，那一个恐怖的邪神……竟然要进行一次创世纪，要呼唤冥冥中的存在。
　　她开始感叹了。
　　这个邪神，简直可怕得难以想象！
　　生命结构太独特了，竟然一个人就融合、掌握了数万的大道法则血脉基因，要倒流整个宇宙的法则，坍塌大回归，汇聚在一起，形成世界开天辟地的鸿蒙“原初”。
　　“最终，他们，打开了魔盒，观测到了未来的某尊恐怖存在……”飞速阅览着一张张截图，她八只手足都颤抖了，因为灵魂在颤抖，“最后，他们看到了k……看到了宇宙最终时刻的k……破坏神。”
　　世界，要毁灭了……
　　她万万没有想到，暗地里发生了这种事。
　　没有一个外人知晓这一点，惊天的大祸已经发生了，整个宇宙将要迎来一场前所未有的巨大毁灭灾难，这一个纪元的宇宙要提前结束。
　　不得不说，那一场对话，以及大道真音，都让她极其兴奋又恐惧，这太刺激了！
　　只是可惜录音太模糊了，根本听不了真正的宇宙大道真音，不然……这种机遇，简直是梦幻一般的可怕。
　　毕竟，那里面记载了一切宇宙法则的顺序和真理。
　　奈瑟拉呐呐自语，“这一颗星球，太神秘惊悚了……而连那等可怕的巨头，都难以跨入这等秘境，需要花费极大代价……到底是谁送我进来的？”
　　她越来越恐惧了，越是理解，就越觉得有种匪夷所思的力量在操纵一切。
　　“能让我来到这里的……难不成是……”她忽然面色一震，声音沙哑起来，喃喃自语说道：“只有观测到，理解那等存在的概念……才会坍塌成既定的事实……”
　　“坍塌，成既定的……”
　　她忽然想到了什么，转头看去，看到永生难忘的一幕。
　　有一尊在刚刚图片中，见过的黑色破败毁灭的淡淡虚影，仿佛站在遥远的未知异度时空中，在静静看着她……这让她这一尊强大的成道者，都有一股发指内心的恐惧狠狠抓住了跳动的鲜红心脏，情不自禁的失声开口道：
　　“破……破坏神。”


第1039章 原来，根本没有破坏神！
　　哗啦啦。
　　破坏神隐秘在虚空中，眼眸带着沧桑，无喜无悲，平静的看着她。
　　k仿佛在异度二维时空的一副古老壁画，被镶砌跪在沧桑岁月的壁纸之上，给人一种非自然的实感。
　　“这……这！”
　　奈瑟拉脑海一片空白。
　　她已经不知道该做什么了，连话都说不出。
　　她不是没有过奇遇，进入匪夷所思的古代秘境，见过种种不可思议，循例多彩的古迹。
　　但眼前的这种画面，所谓的奇遇，以及接触到的层面，已经完全超越了奇遇的范畴！
　　哗——
　　破坏神忽然周围掀起了一片淡淡的涟漪，奈瑟拉的身形也跟着消失不见了。
　　等她再回过神来，发现自己已经出现在了某处特殊的小院中。
　　“这里是……”
　　啦啦。
　　地面绿草青葱，远处有高山，河流，海洋，像是应有尽有的院落。
　　但是与生机勃勃的创世神院子不同。
　　虽然格调与装饰一模一样，但破败了许多，这里带着一股漆黑、绝望感，仿佛被死亡气息淡淡笼罩的恒古悠远感。
　　“这里是，创世神的维度院子？在时空与时空的夹层中……”
　　奈瑟拉卷缩在地面上，自然见过在论坛之中见过这一幅画面，不由得在草地上看着四周，彻底感觉到了一丝丝不同，猛然冒出了一个不可思议的想法，“不对，根本不对！这是破坏神的维度院子……”
　　能突破成九阶，她的智慧绝对是不弱的！
　　关键时刻，头脑更是清醒理智到极限。
　　虽然平常在店铺里嘻嘻哈哈，一起炼制机械道器，作为最底层打杂，赚取资源，但对于她们这种存在而言，谁不是白手起家？熬过无数九死一生的遗迹，与人争杀搏斗才获取一线生机，才拥有难以想象的机遇，突破到这种程度！
　　才情、智慧、手段，气运，都必不可少。
　　在这里的所谓……最底层，只不过是相对的底层，他们都是站在数亿亿生灵、星系之上的伟大存在！
　　她此时此刻，她很快就明白了一些东西……
　　把她送来这里的，是破坏神……
　　而为什么，要把她送来这里？
　　是因为这里，是一切的“因果”交织之地！
　　这里记载着古代的历史，也是拥有永生之血的秘境，同时，也为了让她通过这里的文明，理解“破坏神”的概念，观测到k的存在……
　　当她观测到，破坏神就会真正的出现在眼前，显露出身影。
　　只有观测、理解对方的概念，才会坍塌成既定的事实。
　　“破坏神……”
　　奈瑟拉猛烈的惊呼，看着四周。
　　许纸没有理会她。
　　而是坐在后院里，看着周围的新建环境，倒也很满意。
　　院子前方，本来是“创世神院子”，被一圈院子的围墙围住，后面则是杂物房和一些房间，毕竟农村里的院落虽然简陋，但房间还是蛮多的。
　　他现在把这些房间都拆了，建了一个不大的后院。
　　屋子夹在中间，前面的创世神院子和后面的这个院子，形成“对称性图案”，也用围墙围起来，做出了类似的构造。
　　院子里，许纸坐在椅子上在淡淡的喝茶。
　　他看着这个抓来的奈瑟拉，还在一脸震惊，茫然，懵逼，也不由得很人性化的选择等了一会儿，让她缓一缓神经，
　　“不愧是九阶的成道者，像是看离奇的恐怖电影一样，这么庞大的冲击，颠覆了整个人生的修炼观念，竟然还保持着不错的冷静……”
　　虫族保护罩，强自然是强的。
　　但属于范围性的手段，笼罩范围非常庞大，主要是屏蔽气息、隔绝追踪，对外敌的正面防御力还是很小的。
　　毕竟，能包裹的范围超越一个庞大星系，能有多大的防御力？
　　尽管虫族整体实力很强，但防护罩的最高程度也就能抵抗一尊残疾的九阶入侵，他用这种手段她把包裹起来，在那种环境之下，强行把人掳过来，也算是胆大包天了……
　　此时此刻。
　　奈瑟拉也终于缓过神来，八只蜘蛛足贴在地面，整体都匍匐在地，哪里敢放肆，毕恭毕敬，瑟瑟发抖的像是凡人祈祷跪拜神灵，道：“冥冥中的破坏神……您让我观测到您的存在，观测到您的概念，来到此处……”
　　她已经猜到了，应该是需要她做什么……
　　来自未来宇宙大坍塌的冥冥中毁灭概念……
　　终究是要出现在这个鼎盛期的壮年宇宙时空中，出现了某种……动作么？
　　此时此刻，坐在院子门口的长椅上，那一尊存在淡淡抿了一口茶，笼罩在最古老悠远的神光之中，声音从四面八方传来，
　　“你应该知道了一切，整个宇宙的‘道’并不是一个死物，k是一切的一切……分为世界的开天辟地，以及宇宙的回归……”
　　那声音舒缓，给人一种沧桑缓和的感觉，仿佛无处不在，
　　“k，就像是一名新生儿到老人的迈步……伴随着年龄的增长，生气越少，死气越多……光与暗在交替，一切，都在被缓缓取代……”
　　“宇宙大坍塌。”
　　声音的落入耳中，奈瑟拉看着眼前不自觉的浮现了万物化为颗粒在飞速倒流的寂灭景象，就像是一个倒放回归的五彩烟花球。
　　这一刻，她仿佛看到了不属于这个时间线的未来宇宙中，冥冥中出现了毁灭的概念。
　　尽管，并非破坏神所意愿，但仍旧要作为这个世界的毒瘤，在侵蚀、毁灭一切……
　　这是权能！
　　必须要履行的权能！
　　k们，在作为众生汇聚的一切混沌概念，这两尊冥冥中的古老至高意志，在公正的履行整个大宇宙赋予k们的职权。
　　迷雾，渐渐在眼中散开了。
　　她看到了一些冥冥中的古代历史存在，感知到了一些未来。
　　此时此刻，她看清楚了一些古老的真相，那些整个低等文明的网络知识层面上，根本不知道的真相。
　　所谓的破坏神，根本……不是破坏神！
　　甚至，这个世界，根本就没有所谓的破坏神。
　　她仰起头，神色复杂起来，看着这一尊浑身散发死气的古老存在，完全一样的语气，一样的气息与外貌，一样的动作……
　　所谓的破坏神，这一尊灭世回归的神秘存在，只是伴随着岁月，渐渐走向老迈、暮年的创世神……
　　k仿佛是一名新生的幼儿，伴随岁月成长，整个宇宙都在鼎盛，但也渐渐开始散发着腐朽、破灭的气息，就像是暮年沧桑的老人，倚在王座上，俯瞰着于k一同诞生且归寂的整个大宇宙的破灭。
　　壮年与暮年，他们本来不应该存在同一个时空中，因为本来就是同一尊的概念……
　　可是，眼前却出现了剧变，未来老迈的创世神，被观测到，理解到，便坍塌成既定的事实，出现在了这个时空中……
　　“宇宙归寂。”
　　奈瑟拉只感觉一股庞大、混乱的无数生物意志轰然充斥在心头。
　　仿佛无数人在耳边不断低语。
　　这一股意志，仿佛是无数生物混杂在一起，其中听到了飞虫、鸟类、游鱼、真菌、一切有生命的存在在殒灭，死亡，发出生命的最后哀嚎，化为一股洪流。
　　“这是灭世之音。”
　　她冒出了一个难以置信的恍悟。
　　“这才是一！唯一的一……一切的一切都是……道一。”
　　她声音，已经沙哑得不能在沙哑。
　　感觉，这一刻受到的冲击依旧填满了心房。
　　像是滚烫的一万度热血一样随着心脏怦怦狂跳，随时都要心脏爆炸一般，像是宇宙大爆炸的开天辟地一样绽放！
　　她这一刻，终于忍不住看向眼前这一尊浑身散发死气、破灭归寂的迷雾中存概念存在，传说的破坏神，声音沙哑起来。
　　她一声惊呼，彻底道破了宇宙的最终奥秘，
　　“原来，这个世界，根本就没有所谓的破坏神……您也是……创世神！！未来时空……即将破灭腐朽衰亡的……创世神！”


第1040章 借予的创造权柄
　　奈瑟拉尽然失色。
　　这是一种无法言说的复杂情绪，整个大宇宙都是孕育他们的母亲，创世神是道一，也是整个“宇宙”本身，但此时却已经……
　　她看着眼前的朦胧虚影，冥冥中无数法则混杂的古老“道尽”概念。
　　这个低等文明，还没有发现……
　　但仔细一想，简直是理所应当。
　　创世神是被观测、注视、理解概念就会降临……眼前是另外一尊未来的创世神被观测到，自然会降临……这才是理所应当的必然！
　　但是，过去、未来的自己，出现在同一个时空中。
　　这太不可思议了。
　　那个邪神，拥有的力量太过邪恶，有接近原初的力量。
　　她身体的每一个部分都掌握了不同的宇宙法则大道，重新归拢在一起，形成混沌，道一，只有她才具备模拟“创世纪”的可能，才会看到过去与未来……
　　宇宙真很神奇。
　　奈瑟拉的脑海中豁然清朗。
　　忽然，她有种朝闻道夕死可矣的感觉，知晓这种秘密，这一刻死而无憾也足矣。
　　破坏神依旧坐在椅子上，悠远沧桑，仿佛混杂所有人死亡的声音缓缓袭来，
　　“我们一体两面……作为整个宇宙中物质生灵所有混杂的冥冥中意志……但在这个鼎盛时期的时空中……再度相遇……”
　　奈瑟拉弯腰低头。
　　“世界在崩塌……宇宙在加速回归……并不属于这个时空维度的寂灭者，自未来降临……吾要履行自身的职责，这是存在的意义……
　　但在这个时空之中，生的力量远远盖过死亡，掌握的力量极其微小，远不足的k，十分之一无法彻底拥有自己的权柄……
　　甚至无法一直苏醒……两个时空的自我，无法同时存在……你愿意成为吾的代行人么？暮年创世神的部分权能……作为所谓的破坏神代行者，掌管世界物种的生灭……”声音沧桑，带着万古岁月的沉寂。
　　这话一落。
　　奈瑟拉整个人彻底呆若木鸡。
　　她想过很多，但终究没有想过这一点，竟然是这种可怕的机遇？
　　因为自己的水平与战力自己清楚。
　　“为什么……为什么是我……”
　　奈瑟拉忍不住问道，“明明我的资质不算强大，明明我的血统，太过弱小了，固化根本没有什么用途……明明十阶，才是真正的道尽，最接近您的存在……他们创造了宇宙的法则，早已经是你们身体的一部分……您是一，他们是您的之一……”
　　“都是平等的……都是吾的孩子啊……没有为什么……”
　　声音混合了众生的意志，混乱复杂，仿佛无数生灵都在呐喊和悲鸣，走向死亡。
　　哗啦——
　　破坏神坐在维度的院子的椅子之前，下方，落下了一张小板凳。
　　维度院子的天空中，一束洁白的光柱笼罩而下，覆盖在她身上，似乎在等她做最后的决断，等待她坐上那一张小板凳。
　　“我愿意。”
　　奈瑟拉几乎没有任何犹豫。
　　她一步步向前，面色坚定且冷静，带着一丝丝强烈的狂热，仿佛是最坚定的朝圣者。
　　每一尊超越宇宙法则的成道者，能抵达这个境界，毫无疑问，都是大道的最坚定的狂热朝圣者，追求宇宙的真理与唯一。
　　尽管是堕落了……再没有了追逐大道的机会，但谁不是如此？
　　而奈瑟拉，成了堕落的成道者，失去了追逐大道，失去拥有道尽的可能……但是此时，对于她来说一切，都是不可思议的！
　　大道，就在眼前！
　　大道尽头！宇宙究极！
　　传说中的……
　　道一！
　　一切，都离自己的梦想前所未有的接近！
　　最最接近传说中的唯一原初之‘道’，即使是十阶究极的存在，也没有像是自己这样的机遇啊……
　　哗……
　　啦啦！
　　破坏神，腐朽老迈的气息，依旧在萦绕。
　　这一座纬度院子，和之前所看到画面的那一个完全不同，破败、腐朽、老迈的围墙，连身后的屋子都显得年久失修。
　　仿佛是无数岁月以后，即将破灭的维度院子，经历太多沧桑。
　　一步！
　　一步！
　　最终，奈瑟拉坐在了这一张院子门口的小板凳上，庄重且肃穆。
　　破坏神沉寂了一下，露出微笑，“虽然只有部分的权柄，是‘道’的次级法则之一，生命与死亡的力量，但也仅仅只能如此……你可以借此，成为一族的母皇。”
　　“是！”
　　她忍着激动，微微用臃肿庞大的蜘蛛身体，小心翼翼的把屁股坐在这一个下方的小板凳之上。
　　顷刻之间，一股恐怖的力量降临而来，在对着她进行一种难以想象的改造，而她彻底放松了心神，接受那力量的冲击和奔涌。
　　此时，许纸看着这一幕。
　　要把一尊外在的九阶，转化为虫族，还是非常困难，需要花费庞大资源的！
　　虽然，看起来没有任何改变的基因血脉……实际上是给她强行长出了虫族的“第六隐性基因”，这要在对方不抵抗的情况下，才能渐渐转化。
　　毕竟，不是三柱神的那种感染套路。
　　“为了这一次，为了转化一尊外族的九阶，算是放手一搏了，消耗了大量资源……把我从元素古代遗迹上的资源，又掏空了不少。”许纸低头。
　　对他而言，有这种资源，去转化一个九阶……都能培育好多个同等水平的九阶了。
　　“希望能够成功吧。”
　　许纸深呼吸一口气，静静看着她的转化。
　　奈瑟拉此时无比痛苦，难受，仿佛有一股神秘的力量，在洗刷着身体的血脉每一处，这是比死亡更加可怕的痛苦。
　　但是，她却能够忍受。
　　不知道过了多久，她才缓缓睁开双眼，看着整个空荡荡的维度院子。
　　“破坏神……k不属于这个时空中，只怕又被创世神同化了……”奈瑟拉深呼吸一口气，知道如果不是这样，自己也不会临时掌握一部分的权能。
　　“现在的我，感觉我冥冥中有一股强大的力量……最接近宇宙原初法则的力量……”她低下头，看向整个创世维度院子，这一片地方不大的平原，“我……感觉到了……我拥有……像是创世神一样的部分力量……繁衍物种……”
　　她露出一抹不可思议，坐在小板凳上，“是的，我拥有创造生命的……一部分的宇宙至高权柄。”
　　“我……也能在这个院子中，进行局部的……创世纪！！”


第1041章 寂灭之庭
　　创世纪！
　　创造无数生命的无尽起源，接触整个宇宙的生命血脉核心本质！
　　“演化万千的生灵……我感觉我能够做到……”
　　她坐在这一个小板凳上，感觉自己拥有某种神秘的权限，在这个维度院子中，拥有的神力难以置信。
　　“先试一试。”
　　她想着当时在整个创世神的维度院子中，《孢子进化》中看到的生命画面。
　　无数生灵在海洋中繁衍，在进化，爬出陆地，化为植物、飞虫、飞鸟，走兽，进化出无穷无尽的可能。
　　她闭上眼，轻轻投放下了一批自己的蜘蛛卵。
　　哗啦啦。
　　这些蜘蛛卵，落入水中。
　　“创世纪……”她呢喃着，抿着嘴唇，紧张盯着整个海洋。
　　哗啦啦。
　　她看到自己的蜘蛛卵，自己的后代在疯狂孕育，一只只纯正的“牧珠”一族在演化。
　　“怎么那么小？”
　　奈瑟拉看着一只只超超小体型的本族，在这一片海洋的鱼塘里沉浮，有些微微吃惊起来，“……不管了，继续演化……加速，创造无尽的可能……”
　　“小体型，或许反而更好……因为大体型，进行一次创世纪，就要有一颗生命星球大小……把我榨干了，我都养不起……而眼前这种体型，我可以推翻、重来无数次……根本没有任何的成本代价。”
　　“不过，我们牧珠一族，从我们星球的生命历史，从浮游生物，爬上陆地，来到现在的种族，已经拥有了七亿年的生命发展历史！”
　　“眼前，我们已经是相对成熟的生命强大种族了，但是现在，还在重新进化！顺着我们的七亿年往后的历史，继续演化，走出更遥远的未来，十亿年，十一亿年……”
　　她目光紧盯，只能以自己的蜘蛛虫卵，进行投放生命，演化。
　　以一种超越万倍的创世纪流速，在疯狂推进！
　　毕竟，许纸给她开放的，是让她在这里，在这个院子里能掌握“创世纪”流速，又没有给他虫巢母皇生产的无属性“孢子”。
　　虫族母巢的“孢子”，才具备无属性。
　　那是真正的原始生命“细胞”，具备了无限的可能。
　　而她的蜘蛛“孢子”，不管怎么进化，必然要以她们现有的蜘蛛一族，为起点的进化，出现各种分支和变异，可能性受到局限。
　　毕竟，许纸又不至于保姆到那种程度，孢子，肯定是要自己生产。
　　老实说，副脑虫巢，最近生得有些多。
　　毕竟，这才半年多……
　　或许，上一代的虫族母皇没有那么精力旺盛，压榨得那么厉害。
　　总之，许纸感觉可能有点疲劳过度了，最近十几天，也就是一千多年，生得拖拖拉拉的，一点都不干脆，或许要坐月子了……
　　眼前，正是放松的好时机。
　　这一片空白期，正好被其他人帮忙填补上了。
　　“看起来，代产的工作果然可行……毕竟当时就聊过了，她这方面的知识面，很过硬！”许纸坐在屋里，透过后院的窗，看向院子里的那一头大蜘蛛美女。
　　毕竟，他的眼光果然没有错。
　　每一个堕落成道者，都是这一方面的生育行家……而奈瑟拉，更是其中的佼佼者，因为她的血脉固化天赋，本来就是蜘蛛暴兵流。
　　此时此刻。
　　奈瑟拉还在暗中摸索，
　　“虽然不知道体型为何那么小，但出现变异了，太快了，现在，才过去了一千万年而已，就退化，适应海洋环境，重新变成了水蜘蛛……”
　　“这太离奇了，按照正常情况，一千万年，是如何都进化不到这种程度的，果然……这涉及最高的法则。”
　　她根本不知道，她已经成为了虫族，自然受到影响。
　　而虫族，和普通的物种最大的区别是：非常容易突变、进化、变异，基因血脉极端的不稳定。
　　因为天生就是为了进化、变异的超凡血脉。
　　寻常的普通种族，自己的超凡血脉异常稳定，五千年的进化，都达不到这种效果！
　　“太神奇了。”
　　奈瑟拉深呼吸一口气，此时也没有能想太多，
　　“以我们这一族，进行新的变异……遥想当年，我们星球的历史，把第一次出现水生动物的纪元，称之为……珠古纪，我这里就叫做新古纪吧！”
　　她看着生命的迭代和演化。
　　渐渐的，这些水生蜘蛛生物，开始倒退为简单的水生细胞生物，甚至，变成了海藻。
　　又过了一段时间，隐约开始走上陆地，渐渐出现了走兽、甚至变成了植物……
　　“太……太神奇了！”
　　她忍不住惊呼，陶醉在这极端的美妙画面中，整个宇宙最美的画面，不过是漫长的时间之中，生命的起源诞生。
　　“这种情况，只要数天，就能超越我们牧珠一族的七亿年演化史！
　　按照这样下去，血脉很快就会突变的……已经不是我的本族血脉，不是我那弱小的‘固化’血脉了，而是各种奇异的血脉。”
　　她目光渐渐雪亮起来。
　　但是，她却渐渐面露一丝沉默，“可惜，这个创世神的维度院子，只是具备一部分的权能，这里演化的物种，不代表大宇宙的因果。
　　我演化的物种，不会自然的，出现在各个萌芽的生命星球上，成为他们的生命历史之一，成为宇宙生命星球的自然生命……
　　我如果想要带出去这些生命，只能自己一个个，投放到外面的星球上……人为的创造，生命星球。”
　　终究，是掌握了部分的权能，比不了……
　　“不过，我这样一个人下去，倒也有些独木难支。”
　　她露出一抹沉思的目光，“创世神，使用了某种手段，让其他生灵，在院子里演化，添加几分观赏价值……
　　或许，k是收到了某尊存在的等价交换，才会如此的作为……也或许，是因为创世神闲得无事，才这样打发时间……”
　　具体原因，还需要探明，毕竟现在，仍旧笼罩在迷雾之中。
　　但是对她来说，这个模式，的确是一个不错的发展机会……可以试着招收一批人才，演化生命……
　　“一些郁郁不得志的存在，还有些比较强大的存在，或许可以试一试……”她闭上了眼眸，思考其中的可能性，
　　“他们这里，叫做《孢子进化》，意味着新生，那么，这里是即将破灭的维度院子，这一款游戏，就叫做……《寂灭之庭》。”


第1042章 得偿所愿
　　她也想打造一款类似的宇宙“游戏”。
　　但是，它的开放端口不在这里。
　　也不打算对着这个低等的文明开放。
　　而是开放在其他地方，比如她的身边，对于那些堕落者文明……
　　“那都是潜力十足的特定人群！”
　　她眼眸闪烁着智慧的一抹光辉，心思跳动起来。
　　像是她这样，资质强大。
　　但自身机缘不够，血脉太差，导致不能突破，走投无路的成道者们……太多了！
　　他们哪一个，不是从无数生灵，数亿苍生之中杀出来、超脱宇宙的伟大存在？
　　都是精英中的超级妖孽！
　　让他们进入这里，演化物种，哪怕没有接触过这种层面的知识，从头学起也太简单了……
　　“纵然，的确是可以开放在一个普通的低等星球上，给予足够的机会，也可能会出现一两个足够强大的天才、比如炼金大帝、秋名山车速……”
　　“但是，远不如这些现成的天才，已经杀出一颗颗星球，走向至高道路的成道者们……”
　　她坐在小板凳上，在规划，算计。
　　此时，无比兴奋又严谨，有种大刀阔斧，大干一场的强烈冲动！
　　既然拥有了最接近大道的奇遇，那就要做到最好。
　　“选他们，自然是可行的……进来繁衍物种，作为一个幼年生命演化万千种族，只不过……相比普通人，也有很大的缺陷。”她微微皱起眉。
　　九阶成道者是什么？
　　魂肉合一。
　　他们的每一粒细胞，每一份灵魂都完整融合，形成一个“真我”。
　　他们早已经没有了灵魂，本体就是本体，这样的情况下，他们是无法成为、取代新的演化物种，从头开始，成为这个物种进行修炼的……
　　那些凡人，自然能做到，成为里面的生命，因为他们是凡人，未曾修炼！
　　而成道者……
　　已经做不到了！
　　他们就只是单纯的分离一丝丝意识，进来演化物种，却无法真正的成为这个物种。
　　这就是强大的缺陷。
　　“这样一看，对他们来说没有任何收益……”她笑了笑，“但真是如此么？”
　　她看向这个维度院子，目光璀璨，“这里可是大道的根源！”
　　“光是能看到生命演化的奥秘，从这里学习知识，尝试理解生命本源，对他们这些成道者来说，就已经是巨大的收益了啊……”
　　她太清楚那些人了。
　　对于那种堕落的成道者而言，不需要给太多，只要一丝丝利益，就足够驱动他们，为自己打工，效力……
　　她仔细演算，完整了一下细节，觉得真的可行，也就开始盘算下一步，
　　“我的本体，要在维度院子之中，成为代掌神权……自然是不能轻易出去的，但是外面的奈瑟拉，也不能失踪。”
　　她眯了眯眼，“正好，我也有取代外面奈瑟拉的手段。”
　　哗啦。
　　一个和自己长相一模一样的奈瑟拉，缓缓走出来。
　　这一尊后代，也是九阶，她的后代分身。
　　只是，这一个奈瑟拉，竟然不是蜘蛛形态，而是人类形态。
　　她的人形身躯，像是刺青一样满是五彩斑斓的彩色条纹，长着双手双脚，细长修长的手指是蜘蛛一根根足，尖锐锋利，又有一种异样美感。
　　“你还替我生一下……”
　　奈瑟拉忽然缓缓站起身，“等你耗尽了能量，再出去慢慢恢复体力，冒充我的分身，顺带开启游戏的端口。”
　　是的。
　　这一只大蜘蛛，忽然站起身了。
　　一个黏糊糊的人形少女，浑身染着丝丝缕缕透明粘液，湿哒哒的从巨大的蜘蛛身躯中站起来，然后让分身坐进去。
　　分身缓缓走进去，隐没在了巨大的蜘蛛身躯中，就留下了一颗人头，变成了一个新的人头蜘蛛美人，在疯狂的生育蜘蛛卵。
　　“？？？”
　　看着这诡异惊悚到极限的一幕美女出浴图，许纸在窗外看到目瞪口呆。
　　这蜘蛛身体，原来是……驾驶舱？
　　不对，是繁育舱？
　　他看到了这一幕，忍不住惊叹还有这种接力棒的操作么？
　　果然，这些“天灾母皇系”的生物，都有两把刷子。
　　对于“爆兵”方面，形成种族大军天灾，入侵一个个世界，果然对于这一方面的有非常独特的种族能力！
　　转过身，许纸看着虫族虫巢，也神色古怪起来。
　　不会，也原来是一个类似的蜘蛛身躯模式……自己也可以坐上去，留下一颗人头，变成人头大虫子，噗噗噗爆兵吧？
　　那画面太美简直不敢看。
　　许纸眼皮狂跳。
　　此时，奈瑟拉看着另外一个自己，人头蜘蛛正在生育，深呼吸一口气，“先让她存一下蜘蛛卵……毕竟这如果都让我来，哪怕不固化境界，都能活活累死我……”
　　这多可怕？
　　现在是高维时空中，可不是那些低维，之前悠哉悠哉的日子。
　　在这里，也就是每天的事，一天上亿的蜘蛛卵，这谁扛得住啊？
　　不到一个星期，直接被榨干了！
　　她当年爆兵，统治整个世界，也没有那么庞大的工作量。
　　这也是理所当然的。
　　看看副脑母巢，人家虽然没有战斗力，但却是十阶啊！
　　上一代虫族母皇的十阶究极身躯，大半年下来，都已经扛不住许纸的疯狂索取了，毕竟要发展起来，就要疯狂爆兵……更何况是这一个小蜘蛛？
　　她看向自己的这一尊分身，
　　“我的天赋对外宣称是‘固化血脉’，能生育一个比自己低一个境界的后代……故而成为是争蜘蛛母皇，但实际上……不仅仅固化后代的血脉，还能固化后代的思想意识，化为钢印……可以让我的后代，成为我的傀儡，永不背叛，随时可以控制对方的身体！”
　　所以，她才当年，能放心的使用麾下的后代大军，攻陷整个世界……不然，没有控制后代异心的手段，根本就当不了一个蜘蛛母皇。
　　对外，彻底暴露自己的血脉底牌，那太蠢了……她暴露一半的能力，刚刚好。
　　眼前，这一尊后代分身，是她的底牌！
　　这是她生育的一个八阶神灵，然后自己辛辛苦苦修炼，积攒资源，帮她突破了九阶。
　　尽管，和她的本体三个半血脉不同，这个只有两个半血脉修炼的最弱九阶。
　　毕竟，同修三个血脉，再突破九阶太难了！
　　她的血脉到了九阶，就变得太弱，无法发挥暴兵流，她实在很不甘心，就尝试利用固化，开发其他的用途。
　　“这一个后代分身，丢到外面，不全力动手的话，估计是看不出的，毕竟基因血脉的差距也不大。”
　　她看着这一个分身，淡淡开口说道：“我本来想着，在自己的族群中，再诞生一个成道的天才，自己培育夺取道种，几乎不可能……
　　还不如，我自己做这个天才！
　　自己控制自己的这个后代，修炼完美道基，到时候再夺取道种……
　　只是资源不够，这个分身当时修炼，要老死了，我才让她突破……连我之前的境界都达不到……只能用作辅助的战力，非常失败。”
　　“也还好，我对谁都没有暴露这个底牌……”奈瑟拉深呼吸一口气，“毕竟，我的这个天赋，对他们来说是一个巨大的产业链。”
　　诚然，自己的这个固化天赋，目前来看，战斗方面没有用，但对于其他方面，用处可就大得多了……
　　她很可能被人发现，然后抓捕囚禁，让她用这样的方式，繁育固化一个个后代，让自己辛辛苦苦，控制她们修炼，突破九阶。
　　不需要太多，只需要是一个血脉突破的最弱九阶就够了。
　　然后，让她带着几个九阶后代，开一个专门的风情商铺，满足其他九阶成道者的需求……
　　“如果被她们知道，我能控制后代修炼……绝对会把我禁锢起来，疯狂资源，过着暗无天日的枯燥修炼日子，当种猪，控制修炼出一堆九阶的分身，去……”她一想到这，就有些发抖！
　　这太可怕了。
　　要知道，她还是公认的第一名美人。
　　为什么她最受欢迎？
　　到了这个层次，大家基本上都是种族的最俊美形态，她能被称之为公认，是因为她有两种形态，对于兽类的成道者，人形的成道者，都完美符合他们的审美，甚至还能满足些特殊癖好的成道者。
　　也不要小看这方面的需求市场。
　　强者也是血肉生命，也是有生物本能……而不是一个维度的生物，碰一下就死了，在漫长的岁月中，只能自己解决。
　　诚然，而正常的成道者，自然不会沉浸在男女的情情爱爱上，还有苦行者的追求，但堕落的成道者，无法修炼，无所事事，饱暖思人欲，自然是会如此。
　　所以，那些邪恶的存在，抓她去开红灯区，比自己开这些低利润的机械商铺，高太多了！
　　她之前被抓住、本控制住的那一刻，都以为自己被发现了自己的能力。
　　即将要面临惨无人道命运，一代蜘蛛母皇，变成其他强者的生财工具，关在某个漆黑的小屋之中，毕生不能外出，疯狂繁育的无情工具……
　　“还好，我能拥有这样的奇遇……并没有沦落到，我一直担忧的那种可怕下场。”她看着这个狭小的维度院子，坐在小板凳上，感觉很满意。


第1043章 奈瑟拉，看我的千层套路！
　　“看起来，还是不错的。”
　　许纸坐在屋里，淡淡喝着茶，从窗口看着这个家伙。
　　此时此刻，还在试着在这个维度院子中，繁衍物种，演化无数生命。
　　他觉得自己的选择不错。
　　找个母皇爆兵系的金字塔形态族群，临时也能充当一下。
　　“看来，不仅仅能让虫巢副脑休息一下，大半年的也太累了……也能尝试一下新格局，九阶的新时代格局……现在，给她的自由加速自己后代蜘蛛卵的权限，也算是一个缺陷版的虫族母皇了。”
　　破坏神的纬度院子，许纸对于这个设定还算是满意。
　　“而由我来做这个外服版本的《孢子进化》游戏，可能有些不太适合……还不如找一个外服的代理商，帮忙运营一下，可能会诞生一些更大的惊喜……或许，可能会出现一些强大的生命也说不定。”
　　他的底蕴不深，积累不够，之前一直在闭门造车。
　　这一点，自然是比不过在这里混了很久的奈瑟拉，对于“外服”的环境，她肯定更加熟悉，运营起来更加得心应手，知道怎么坑……怎么征用那些成道者的智慧。
　　此时此刻，连奈瑟拉都不得不感慨，人生就是如此奇妙。
　　“想不到，我也是天眷之人……”
　　奈瑟拉回想着之前在堕落者的营地店铺中，每天枯燥的制作零件，赚钱一些利益辛苦费，也算是熬出头了。
　　彻底整理了一下整体计划，在这个院子中准备了一些东西，才让这一尊分身，再度降临外界，重新定位坐标回归。
　　哗啦——
　　空间微微震荡，滚动。
　　一尊人头蜘蛛美人，重新出现在她们机械飞船“绯红之星”的外围。
　　她默默感受此时的身躯，内心沉吟道：“这一个蜘蛛母体，刚刚凝练而成，虽然没有什么功效……但是做一做表面的样子，也应该足够了。”
　　她才刚刚靠近，就看到美都拉等人，快速赶来。
　　“你去哪了？发生了什么事？”
　　她们很是紧张。
　　人忽然就在飞船之中失踪了，被某种可怕的存在入侵，强行掳走，刚刚她们一直在极端警戒的状态，防备不可知的神秘敌人。
　　“没事，什么也没有发生，我忽然路过了某个星球，看到一些东西，强行停顿了一下，现在才追上罢了。”奈瑟拉微微一笑。
　　美都拉两人一怔，也没有再问下去。
　　没事就好。
　　虽然都是一个团体，对方还是这个团体的首领，有自己的秘密。
　　很快，她们重新回到了原地，继续维护机械。
　　一切仿佛又重新恢复平静下来，继续整理构造，准备上前线，参加那一场惊天动地的战争，作为后勤，她们的实力太弱小了，生死未卜……
　　但是，享受这加入联盟的权利，就不得不去接任务，去前线战争。
　　重新坐下之后，她看着美都拉，在教导着那个邪神，修改机械，教导那一个小女孩，各种知识。
　　“你这个，不是这样做的，要这样改造，用这种法则，以多重的线性缓缓叠加上去，才能做到完美。”
　　“还有你，竟然在研究机械战甲，一个小姑娘，机械战甲不是我们能玩得起的，体型小，灵活，能级高，远不如我们的道器臃肿……就代表更强的力量，花费更多的资源。”
　　……
　　奈瑟拉面色微微凝沉，压抑住内心的那一份慌张。
　　量子生命……
　　邪神！
　　铁基女儿……
　　“还有！”她目光微微一转，看向那一个她之前一直认为是吃软饭的男人。
　　他还坐在椅子上一脸淡然的喝茶，非常游手好闲的看着驻地报纸，露出一抹惊悚，“这一位，应该就是雷尼曼斯加……传说中恐怖到极限的古老禁忌存在！战力，横向对比超古代神灵……堪比一颗星辰大小的体型能级，只怕一人就足以碾压三大渊蓝天尊！”
　　她之前，根本不知道。
　　一开始，单以为就是一个普通的新弱小九阶，带着自己的亲人，加入自己这边的这个弱小团体，和她们要抱团取暖，可是现在……
　　看了那一片历史，那宇宙花园发生了什么事，知晓了许多底细……她不由得浑身一个激灵。
　　这或许……就是因果了吧？
　　她看向这一个正在悉心求教、一脸无害的恐怖邪神少女，只感觉鸡皮疙瘩起了一身，就是她……用恐怖到难以想象的混合法则，创世纪……
　　“但是，他们到这里，是做什么？单单的在周游么？还是在观察……之前的超古代神灵一方，观察佛门……”她似乎已经看到了一些东西。
　　“姐姐，你在发什么呆？”石矶看着奈瑟拉，一脸的不解。
　　“没……没什么。”奈瑟拉连忙回答。
　　别看这个小姑娘很小很可爱，实际上她的本体，可是小半个星球的大小，生命层次极其强大的存在。
　　她自然不能表现出异常。
　　奈瑟拉继续思索，“看来，那一些网络上的‘玩家’，超古代神灵的佛道体系，还是低估了雷尼曼斯加的手段，万万没有想到，对方会跟来，隐藏在这里……”
　　堕落者文明，在第一层，围剿佛门。
　　超古代神灵等人，在第二层，观察佛门的战争在爆发，胜败与否都毫无影响。
　　雷尼曼斯加，是在第三层，带着女儿和邪神，笑看超古代神灵的战争。
　　这些存在都太可怕了，算计得极其深沉。
　　“而我……在第四层！”
　　她眯了眯眼，暗中观察正在看报纸的雷尼曼斯加，呵呵一笑，“他们根本不知道我的存在，我观察着他们双方文明的动作，知晓他们的所有底细，都观察了一遍！”
　　她在网络上，观察了一遍论坛，记住了所有东西，可不是虚的。
　　九转玄功，原质、炼金大帝、秋名山车速、量子文明、啪嗒啪嗒小电视……太多太多另她瞠目结舌的强大逆天能力，都已经是她的情报。
　　不得不承认，之前，自己的确见识浅薄，但是现在不一样了，她知晓了创世神，已经不是土鳖了。
　　“这一场战争，我要隐藏在暗处，和我们一样遇难的堕落者存在不少，也害怕自己的死亡，正好也要发展一下《寂灭之庭》了。”
　　她观察着雷尼曼斯加，以及周围的两个姐妹成员，“准备，拉一批游戏玩家进来，必要的时候……拉一些更加强大的伟大存在，比如，这个邪神少女，石矶，还有强大到难以想象的……雷尼曼斯加！”
　　她呼吸彻底急促，面色也忍不住发红兴奋，目光雪亮，淡淡一笑道：“即使是强大如弱十阶的这种级别存在，邪神、乃至石矶……也会对于创世神的维度院子，成为其中的孢子‘玩家’，为我打工，也会因此目瞪口呆吧？”


第1044章 这个游戏有些怪
　　这种级别的存在，弱十阶，见多识广，在漫长的悠久岁月见过难以想象的诸天世界，超凡遗迹，神话血脉。
　　但破坏神的维度院子，物种起源，演化无尽血脉与超凡……这种宇宙生命根源，对于他们来说，想必也是难以想象的画面！
　　“哪怕强大如这些隐世的存在，也会目瞪口呆吧？”
　　她虽然这样去想，但却像是之前一样，对待石矶、以及这个可怕的邪神，教导学习机械体系，还毫不手软，碰到两人做错的地方，直接呵斥改正，仿佛不知道身份一般。
　　隐藏。
　　必须要隐藏起来。
　　“但是，不能先对他们下手……甚至，不能先对美都拉等人进行第一批的试验，毕竟太容易起疑了，也没有什么把握，我要先拿其他的弱十阶存在，试一试……”
　　她内心盘算着，眼眸眯成月牙湾，“正好，我们去的后勤部队，都是和我们一样弱小的存在……”
　　许纸还在拿着历代的堕落文明报纸，坐在椅子上认真翻看，撇了一眼隔壁的奈瑟拉，又若无其事的低下头继续看，
　　“看来，破坏神代言人，很快就带入角色，步入正轨了啊。”
　　……
　　哗啦啦。
　　在高维时空中穿梭，跳跃。
　　历经了漫长的数个月，也即是现实中数十分钟的旅程，他们终于抵达了目标河系。
　　一名名九阶成道者，汇聚在此地，一颗荒芜的漆黑星球上。
　　天空中，一座座机械飞城漂浮。
　　甚至，有一些是数十米高的机械战甲，乃至是只有巴掌大的各种道器，皮鞭、长剑，长锤。
　　“好强啊……”
　　“好多，巡察使！”
　　“要知道，每一尊巡察使，都拥有一尊完美成道者的战力！”
　　“太强了，什么时候我们的团队，也能像是他们一样？我们是加入以来，第一次离开驻地参与这种级别的大汇聚！”
　　美都拉、奈瑟拉等人降临，她们震撼看到这一幕。
　　简直太壮观了。
　　仿佛乡下人进城一样，毕竟她们的确是乡下来的九阶成道者，自学成才，第一次见到这种大场面。
　　一尊尊存在，围绕成一条巨大的机械银河，细碎的漂浮在空中。
　　美都拉看着小石矶，认真教导，“现在，主要分为三种类型，堪比大洲板块的机械飞船、只有数十米的机械战甲、以及只有手掌大小的机械道器……
　　这三种，是类型，不是威力的大小，都是能抵达到巡察使级别的战力……只不过体型越小越灵活，走刺客路线……
　　看到那一柄长剑没有，因为他们一般是用亚空间储存能量，用中子星级别的密度，进行高度压缩。”
　　中子星机械战剑！
　　石矶看着这一幕，很有亲切感，很酷。
　　但美都拉却面色极其凝重起来，看向旁边的奈瑟拉，“姐姐，太多了……传说中的巡察使们，榜单上的存在，都看到了大半……”
　　这意味着什么？
　　意味着很恐怖的事。
　　战争的严重性比她们想象中大得多，算是倾力一战了。
　　要知道，那个佛门的战力，哪怕一举全歼了七个巡察使，也只是算一般，巡察使可是有一千多尊啊……那个佛门柱神，根本不值得，眼前的如此大动干戈，简直是高射炮打蚊子。
　　派出两百尊巡察使，直接就做到碾压。
　　现在，是整个文明都动用了大半……
　　“是啊，事情比我们想象的严重多了。”
　　这时，旁边来了几名和他们一样弱小的九阶团队，为首的是一名强壮男子，说道：“自我介绍一下，我们来自米尔落之城……我叫卡尔兹，来参加后勤组的任务。”
　　“奈瑟拉。”奈瑟拉笑着回应，“我们也是后勤组。”
　　“那我们就要在一起一段时间了。”
　　卡尔兹看向天空，说道：“我们先来一步，这里已经开始流传着各种小道消息，说那佛门，虽然战力不足以威胁我们一丝……但是，他们极端克制我们的机械文明，渊蓝神域可能会来插手，甚至形成我们的战争导火线！”
　　导火索？
　　弱小的佛门，可能是两大庞然大物的导火索？
　　“渊蓝神域，有胆子和我们开战？不是一直逃么？我们的成道者级战力的数量，可是他们的十倍啊！”美都拉吃惊起来，“区区一个五十多万年的文明而已。”
　　之前的渊蓝神域，一直在逃，在躲避，根本不敢和他们正面交锋，因为总体实力的悬殊还是太大了。
　　毕竟他们走个体，稳扎稳打，一步步修炼的实力，科技侧借助外物，实力自然是扩张得很庞大。
　　要知道，自从堕落者联盟成立后，已经过去了一百多年万年，不断扩张地盘，探索周边星系，扩张版图，发现新的文明和生命，伴随着扩张，已经摸索到整个超星系团千分之一的土地，被他们发现干死的弱十阶文明，已经有十多尊了。
　　他们的道种，被高层瓜分……
　　只是，那些存在获得了道种，但据说都没有突破，都老死了……
　　现在的堕落者文明掌权者，据说，已经交替了不知道几代……反正据说也是弱十阶的存在，但夺取了道种，是属于最弱的那种弱十阶。
　　一百多万年的文明历史。
　　尽管从未有人，真正踏出那一步，都在交替、死亡，但他们仍旧在运转着，拥有的底蕴庞大到难以想象，对方竟然想要反击？
　　也当然了，一百多万年，不是最悠久的。
　　他们见过最悠久的文明，没有抵达“道尽”，踏入究极，仍旧存在了三百多万年，才灭亡……三百多万年，已经是他们发现古遗迹中最漫长的了。
　　毕竟，世界太大，他们自己都未必能保证延续下去，或许一百五十万年都不到，就要灭亡了，某种存在毁灭。
　　毕竟宇宙是一座浩瀚无垠的黑暗森林，不知道何时出现比自己强大的猎手。
　　“不可否认，渊蓝神域，是我们见过的最强大弱十阶文明，一般的弱十阶文明，不到十万年！不突破就灭亡了……这是第一个超越了十万年魔咒，还抵达了五十多万年的文明，我们第一次碰到他们时，他们已经很强大了……”
　　奈瑟拉轻声说道：“但他们胆敢反击我们，可能也是得到了那个所谓香火文明，信心大增了……但不管如何，我们还是要小心。”
　　“是啊，要小心。”
　　卡尔兹笑了笑，带着身后的几人，目光灼灼的看着眼前的几名女性成道者，非常殷勤，“如果对方聪明，第一个袭击的，肯定是我们这些负责后勤，接应、战力低下的弱者，我们要相互合作，才能有可能活下去。”
　　“是啊。”
　　旁边几个成道者一脸殷勤，像是几万年没有见过女子一样，眼睛干巴巴的。
　　“这都能追？”
　　许纸在远处放下了报纸，一头大蜘蛛，一个狗头怪物，一个果冻少女，暗暗佩服道：“果然，到了成道者这种级别，已经超脱了宇宙的大道与法制，k们的维度非常高，已经天下大同……不是我这个才入门不到一年的新嫩修行者，对于女性的看法很太肤浅，只看长相和种族，不能够理解他们思维。”
　　真正的大爱，果然是跨越种族和形态的。
　　许纸感慨了一句，也懒得去思考那么多了。
　　很快，他们就开始安置在一起，形成一块区域，一尊尊强大的巡察使，也开始四面八方的飘散出去，搜索探查。
　　她们开始在后面，提供一些机械零件，通用型动力炉的更换等等工作。
　　许纸坐在店铺里非常闲，还是在看着报纸。
　　他看到了一些巡察使进入店铺，定制，改造，购买了一些零件，又离去了。
　　许纸看到这微微皱眉，都是极其强大的存在，不是他现在能染指的，三柱神现在到处躲藏，只怕也不能坚持许久。
　　这一段时间期间，隔壁的卡尔兹，乃至附近刚刚结识的一些存在，也频繁过来献殷勤，倒也热闹。
　　但是很快，蛰伏了一段时间，奈瑟拉作为一只隐忍的蜘蛛，终于开始动手，露出了自己的毒牙。
　　……
　　……
　　卡尔兹这个绿皮肤，筋肉仿佛布匹拧干的皱巴巴皮肤人形生物，行走在整个政区的街道之上。
　　刚刚和奈瑟拉等人聊天，返回自己的驻地。
　　“这一场战争，不知道过了多少年。”卡尔兹深呼吸一口气，眼眸闪过一丝憧憬，“美都拉……我挺喜欢那个成道者的。”
　　像是他这种级别的存在，是没有资格染指女成道者的。
　　但是也有例外，一些女性成道者相信真心和真爱，愿意和他们一起相依为命，共同奋斗……而他自己，也是相信真爱的人。
　　比如眼前，他就觉得自己一见钟情了。
　　“漫长的黑暗十万年，谁都不想孤零零一个人，是都想有个伴……”卡尔兹笑了笑，“难啊，太难了……”
　　女性的成道者少，但不是比例悬殊到极限，眼前他们找不到，是因为大部分的都去附庸了强者，巡察使。
　　强者为尊的世界，弱者不配拥有女人。
　　“我们几个人，要努力一下了。”卡尔兹看着旁边，几个团队的成员，“她们一行人，洁身自好……是我们的机会，用爱、我们的真心感化她们，证明我们是真心想要和她们过日子的。”
　　他们几个人行走着，忽然看到了地面上有一个奇怪的机械零件。
　　这种情况在这里见怪不怪了，机械到处都是。
　　卡尔兹捡起来，随便看了看，“似乎是某种游戏登陆端口吧？”
　　“不知道是什么游戏？”旁边一人说道。
　　他们虽然大部分是超凡体系出身，但到了这里，机械，网游，虚拟世界，也是他们这些无所事事的堕落者文明，打发时间的工具，也见怪不怪。
　　“嗯，带回去看看吧。”他们倒也没有在意，“可能是某尊存在掉下来的，其他文明的游戏，还是很值得期待的。”
　　他们很快，回到了自己的机械店铺。
　　做完了一些工作后，确认了没有任何后手和危机，试着登陆了一下这款游戏。
　　很快，一个登陆的最通用宇宙文字，出现在脑海中《寂灭之庭》：生于虚无之地，行于时之轨迹。
　　哗啦啦。
　　眼前一片漆黑。
　　卡尔兹仿佛冥冥中感觉到自己化为了一颗最原始的细胞生物，徜徉在深邃漆黑的海洋中，在缓缓沉浮。
　　他一瞬间，就明白了这是什么情况。
　　“生命演化游戏？倒也很有意思了，生命的演化具备无数可能，需要超级庞大的算力，才能进行虚拟推演，有大能在构架这个游戏啊。”
　　他感慨了一句，
　　“只不过，生命是充满奇迹的，变数太多了，眼前也只能模拟罢了，不能做到真正的现实程度。”
　　但对他来说，这仍旧是一个很可怕的游戏，他一瞬间竟然感受到了无尽的可能，就开始试着演化一下……
　　“嗯，让我想起了我们星球进化纪元历史，我们一族的进化规律，我倒也有些怀念了，就按照我们一族的路线吧。”他笑起来。
　　他不断在海洋里徜徉，渐渐感觉到了一丝心惊，有些真实的味道，竟然肌肉形态，可他们一族有些贴合了。
　　“怪，有些太怪了，真实到这种程度，难不成是天尊们，自己推演的世界历史，不小心遗落一个入口端在了这里？”
　　他继续演化，越来越心惊。
　　因为太真实了，已经开始拥有他本族的血脉力量，这给他一种恐怖的实感，仿佛在按照这样演化下去，能真正的出现另外一个自己的类似族人一般！
　　最终，走出了海洋，爬上了岸，变成了陆生物种，看到了一尊神秘的存在。
　　高大万丈。
　　k坐在院子门口的小板凳上，喝着茶，静静看着他们，浑身笼罩神光之中，长存于恒古岁月之中，喃喃自语道：“创造了这一个纪元，不知道在整个宇宙中，何处安置？”


第1045章 奇妙的游戏体验
　　此时此刻，卡尔兹才刚刚演化了一个崭新的物种，爬上了岸，脱离海面，就看到了这一尊浩瀚的生灵笼罩在迷雾中，坐在椅子上，喝着茶喃喃自语，顿时有些瞠目结舌。
　　这一幕，对他还是有不少冲击力的。
　　“这个设计这一款游戏的成道者，在游戏之中，设计了这种不知道什么层次的存在？创造纪元，再配合这里的生命起源画面，在做什么，已经不言而喻了……胆子也太大了吧？”
　　卡尔兹惊得有些张了张嘴，不知道该怎么去说。
　　虽然对于他们这些存在而言，设计某些“小玩具”，玩耍娱乐，是非常自然的。
　　眼前这种情况，像是两尊存在，下棋一样的娱乐方式。
　　但是，要知道越强大的成道者，超越宇宙法则与规则之上的伟岸存在，就越对于整个自然与宇宙，保持敬畏之心。
　　他们是不会如此大逆不道，如此浮夸。
　　只有那些凡人，动不动逆天、指着天地，骂对他不仁不义。
　　作为，超越一切法则的宇宙伟大存在，浑身亿亿成道的细胞，创造无数超凡世界，对凡人已经是所谓的“天”。
　　“太大胆了，好久没有见过那么大胆的存在了……捡到的这个神秘游戏入口端，越发不简单了。”他暗暗低语，整理了一下思路和想法，喃喃道：“或许，对于我来说，是一种奇遇也说不定……”
　　成道者的差距，也是天差地别的。
　　如果是某种强大的神秘宇宙存在，即兴之余，创造了这种游戏，自己在其中分薄一丝丝恩惠，就足以让他受益良多了。
　　“果然，上前线……就能碰到一些奇妙的机遇，毕竟危机和机遇是并存的……”
　　他继续演化物种，暗中观察，非常耐心，
　　“宇宙最大的奥秘是生命，而生命最大的奥秘是起源……有恐怖禁忌巨头，在开辟了一个游戏，推演整个大宇宙！！”
　　所幸，他感觉自己并没有被发现。
　　隐藏在周围从海洋中爬出的千奇百怪物种，只是其中的一员。
　　在这些物种里，一起挣扎，进化，繁衍，出现以可见的速度出现各种快速进化。
　　“不知道，游戏的主人，发现外人进来没有？”
　　当然了，在他看来，这一尊存在也可能只是一种设定，就是这款游戏的院子背景板，并不会发现理会他们这些进化“玩家”也说不定。
　　哗啦啦。
　　他暗中隐藏，继续演化，变成了一个绿肌肉布匹生物，和他的本族游戏类似，毕竟对于自己种族的理解是最深刻的，
　　“不知道其他一起进来的几人，到底在哪里……他们也应该隐藏在着茫茫的细胞生物中，进行演化吧？”
　　他继续演化，越演化，就感觉越惊人。
　　全程和当年的玩家一样，只有一个感受：
　　太真实了！
　　真实的程度，简直令人着迷。
　　如果说，简单海藻类的细胞海洋生物，还算是能承受的运算范围内。
　　那么，爬上了陆地之后，生命就开始出现大爆炸，多样化起来，其中蕴含的生命奇迹和本源，不是任何生灵能够推算。
　　因为你数据量再大，都是虚拟的，演算得不真实，演算出的物种都是假的……这是这一款游戏的设定，而不是真实宇宙就是如此。
　　他又思考起来，
　　“在这款游戏，就像是在现实一样，看不出任何违和感。”
　　“要知道，强大的超凡血脉种族，每一种血脉都蕴含着一种法则……而要演化出无尽可能的超凡血脉，这里就要完全符合现实宇宙的所有规律……这根本是不可能做到的，因为能完美模拟，就已经和真实宇宙没有区别。”
　　卡尔兹渐渐悚然。
　　此时，他已经开始察觉到了极其可怕的东西。
　　这个神秘的游戏，绝对不是渊蓝神域、乃至堕落者文明的弱十阶存在，能够制造的。
　　“最起码，得是十阶……十阶究极的道尽存在……难不成，是某尊存在，在十阶古代遗迹中，把这个东西盗出来，却遗落在了这里？”
　　他脸通红，控制着这个弱小的生物，呼吸开始急促，
　　“这，这连呼吸都那么真实，一紧张就……我已经感觉到，伴随着我的强烈呼吸，我开始飞速进化，快速呼吸节奏适应……出现了更大的肺部组织器官！”
　　“物竞天择，适者生存。”
　　他趴在地面上开始做俯卧撑，
　　“在什么样的环境中，就会出现什么样的物种……我只要利用进化，施加各种各样的力……比如，眼前疯狂锻炼前臂，一代代下来，就会适应，出现强大的臂力生物……”
　　果不其然，他发现自己的肌肉在飞速进化，有成为肌肉型的力量生命趋势。
　　无尽！
　　无尽可能！
　　“生命漫长的以亿年计算的时光岁月，竟然在这里……能够快速推演。”
　　他越发清楚其中大恐怖。
　　当一个强大的血脉，不再像是渊蓝神域那样珍贵，自己就能演化，推演，创造一个个生命的奇迹，这意味着什么？
　　意味着太多太多了。
　　其他不谈，最起码，能在这个院子里，推演许多生命的奇迹。
　　“即使是十阶的道尽究极存在，只怕也不能轻易做到吧……或许，还是最最最强大的那种十阶……”他越发卷缩起来，看着那一个正在喝茶的神秘存在。
　　哗啦啦。
　　k还在轻声低语，淡淡抿着茶，俯瞰整个维度院子。
　　眼前，整个院子里的山川河流，渺小的生物们，都仿佛是她随手一次推演的沙盘，有种整个宇宙都握在手中的气势。
　　她低头，一口抿茶，坐在院子门前，淡淡道：“司掌了整个宇宙的部分，合道其中之一……但也不过是履行部分权能罢了，生命，固然是重中之重，但是连续无数次创世纪，生生灭灭，也不知，是否出现一些惊喜……”
　　还在演化的卡尔兹，彻底有些不平静。
　　设定！
　　一定是背景设定！
　　因为其中的话语太夸张了。
　　但即使是设定，也有些太夸张了吧？
　　他想不到背后是什么样的伟大存在，才能设置这样的游戏？
　　他感觉自己像是探索古代的遗迹一样，令人憧憬和着迷，有无限可能。
　　这一刻，那种堕落、失去希望的久违期待感，新鲜感，重新涌向心头。
　　“纵然，合道，超越生死之上，取了一部分的‘道一’，司掌了生命法则，成为整个大宇宙的代权者，俯瞰亿亿神灵，也终究是……”此时，那神秘的存在坐在板凳上，话音至此，满是遗憾之色，
　　“……身不由己。”
　　这声音带着浓浓的遗憾，仿佛穿越了永恒的岁月。
　　那存在，弹了弹指尖，轻轻一抓地面，一颗小草陡然演化成一颗灌木。
　　这一刻灌木又迅速成长，变成一颗大树。
　　这树，只见它碧绿青葱，生物的演化仿佛在瞬间凝成，超越了亿万年的光阴，在远古遥远岁月走来。
　　那存在轻轻一抓，那一棵树木的果实轻轻放入口中，无比悠闲宁静，“味道甘甜，用亿万年酝酿的生命凝成果实，倒也美味。”
　　“……”
　　卡尔兹看到这样的画面，有些彻底被惊住了。
　　他冒出了一个不可思议的念头。
　　难不成，这根本不是一个游戏，而是现实世界……眼前的，是活生生存在的，某尊至高的宇宙存在？
　　这个念头一出，望着这个坐在院落中椅子的神秘存在，在疯狂的生根发芽，已经有些控制不住了。


第1046章 太初蒙珠纪元
　　真实存在。
　　他这样去想，不是没有道理。
　　毕竟，按照渊蓝神域中，某尊妖孽研究的考古学家人才——米尔列。
　　他研究各大古代文明遗迹，挖掘文物，各种考古，他提出的著名“米尔列终极三大猜想”，猜测了十阶究极存在，那个境界中，将以什么方式存在。
　　毕竟，对于这些强大的弱十阶文明，已经开始尝试推演“十阶”的道路了。
　　而渊蓝神域就是他们的对手，又如何不了解？
　　其中，第三个猜想就是：
　　十阶的存在，创造了自己的‘道’，成为了究极，他已经提升了维度，成了冥冥中的法则新概念……
　　但是那种存在，也是有寿命的……
　　寿命的长短，取决于自己抵御“宇宙”侵蚀的时间。
　　当k再也抵抗不住了，就会被整个大宇宙同化，同化它的道，成为自然规律的一部分，丰富整个宇宙。
　　这就是渊蓝神域著名的“宇宙同化论”。
　　“难不成，这一尊存在，就是某尊强大到极限的究极存在，已经司掌了部分的权能，成为规律的一部分，却难以逃脱整个大宇宙，同化自己的命运？”
　　“k在想办法超脱，却仍旧渐渐被同化了？”
　　……
　　卡尔兹内心闪过种种想法，震惊不已，看着这一尊古老的神秘存在。
　　十阶，究极！
　　只怕，还是非常强大的那种！
　　不知道抵御了多少亿年的漫长岁月，仍旧在此处。
　　他觉得这种猜测，已经非常有可能了……毕竟，能司掌这种宇宙根源法则的，行驶部分其中的力量，已经太不可思议。
　　而这一尊存在的喃喃自语，似乎也在印证一点。
　　“我到底……我到底是在哪？在一尊十阶的花园院子，而通向这片土地的游戏端口，到底是……”卡尔兹彻底震惊了，惊得难以想象，看向那一尊喝茶的浩瀚禁忌存在。
　　此时。
　　奈瑟拉还在淡淡喝茶，一脸从容，但实际上，对方很紧张，她内心也有些紧张，“他还在看我，必须喝茶，做足了姿态，保持威严……”
　　哗啦啦。
　　她又演化了一颗水果，故作一脸从容的吃着，“虽然不知道为什么那么做，但代表的本身大道概念，必然有其中深意……我只需要模仿即可……”
　　还要有示范，只要跟着做就行了，不然她就有些手无足措了。
　　“我说的……都是事实……比如同化，掌握部分权能，司掌生命的根源法则……但是，没有暴露破坏神，以及其他内容……也不算是说谎了。”
　　但是，她这样说，很容易引起某种误导。
　　她此时，就是想要伪装成一尊被法则渐渐同化的“究极”。
　　毕竟，“米尔列终极三大猜想”，她自然也是和其他人一样听过的……这样就能解释这个维度院子的原理，以及她的存在了。
　　至于，米尔列的十阶猜想，是不是真的？
　　这关她什么事！
　　是真是假，与她无关。
　　她只是侧面透露而已，他们自己往这一方面猜测……这样一来，就算是虚假的，以后证实是伪猜想，她也不会出现什么事。
　　“这样，伪装成一尊十阶……最强的那种十阶究极，在这个院子要被同化了，作为掌握生命的法则……这个逻辑，才最容易让人接受。”
　　她非常聪明，知道对付这种存在的最好办法。
　　至于创世神？破坏神？
　　她感觉这些成道者存在，是不太相信的，会严重质疑！
　　毕竟，他们的眼界就在那里，都是土鳖。
　　自然不信。
　　她纵然知道这都是真的……但对方不去相信，也很难办，于是就想出了一个让对方相信的办法，可谓用心良苦
　　“至于为什么，不让他们知晓真相？破坏神？创世神？”
　　她内心很凝重，“怎么可能让他们知晓？那可是宇宙中最大的机密，观测k、理解k的概念，就会坍塌成现实……我怎么可能让外人，获得这种机遇？”
　　她坐在椅子上，看着这些存在。
　　既然也是走一样的路线，一样的小型院子面积，就代表这个游戏的“玩家”数量，绝对不会太多。
　　也是走精兵路线。
　　估计有个两百的名额，也就顶天了。
　　“希望这些玩家，可以给我惊喜……”她一脸认真，坐在院子里道。
　　……
　　哗啦啦。
　　此时此刻，卡尔兹等人，已经出来了。
　　他们面面相窥，吓得有些不自然，沉默了许久，他们才冒出第一句话，“你们，演化到什么程度了？”
　　“我已经演化出了一个不错的物种，大概不错吧，血脉已经算强了。”
　　“我演化了我自己的本族，大概有五六分像，血脉也有些类似。”
　　他们各自汇报了一下情况，得出的结论很心惊，果然像是大自然一般，拥有无限可能，生命的未来。
　　“这，这是什么情况？”有人惊呼。
　　“这款游戏，太逆天了！”
　　“大道，院子里的那一尊存在，可能是究极的存在……你们还记得米尔列终极三大猜想么？”
　　他们很快，也想到了这一点。
　　还在犹豫的时刻，握着这个机械盒子的游戏入口端，神经紧绷着，生怕破坏其中的一丝丝，当成珍宝一般。
　　“如果是十阶，怎么可能，有游戏端口，进入他的院子中？”
　　“老实说，根据我的仔细观察，那一尊存在，可能已经没有什么自我意识了，有些循规蹈矩和古板，可能已经失去了大半的自我……”
　　他们暗中观察的这些，自然是奈瑟拉，故意要被看到的。
　　“渐渐失去了自我的古老究极存在么？没有想到，我们也有这一天！我们的团队，发达了！看来，根据米尔列猜想，这一尊穿离走到寿命尽头，彻底被同化，已经不远了！”
　　“但这尊存在，可能已经活了数十亿，甚至上百亿年了吧？只怕还是最强的那一种十阶，因为他掌握了核心的生命法则……”
　　他们相互讨论着，很激动，很热烈。
　　本来，他们极其死气沉沉，充满了绝望，但是眼中闪烁着希冀的光！
　　太强了！
　　这个奇遇……简直太强了！
　　他们爽得不行，甚至仿佛感觉自己的青春又回来了，回到了少年时代，想要激动得走上大街呐喊，发泄自己的兴奋情绪！
　　“大家，不要急！冷静，一定要冷静，我们再分析一下，这个游戏端口，到底是怎么出现的？”
　　“只怕是古代文明的遗迹秘宝，没有错，不知道是怎么遗落在这里的？难不成，是寻找自己的有缘人？毕竟，一些强大的古文明，有某种设定和机制，一旦附近出现了某种适合传承的，就会出现在眼前。”
　　“或许吧。”
　　“我感觉，这个游戏端口，有两种可能……第一个，是这一尊十阶存在，为自己的文明和后代，觐见自己设计的！给予他们巨大的机缘……可是，伴随岁月更迭，这一尊存在清醒的时间渐渐不多，他麾下族人的文明也毁灭了，于是当年的端口，还流落到了这里！”
　　“那第二个可能呢？”
　　“第二个可能，是另外一尊十阶究极，发现了这一尊强大到他都难以想象的究极存在和他的花园，发现这种存在渐渐失去了神志，于是就利用这一尊十阶的花园，建立游戏端口，为自己的后代造福。”
　　“大概都差不多吧。”
　　“那我们现在想一想，应该怎么利用。”
　　“先试着演化。”
　　……
　　数天下来，他们开始沉迷游戏，无法自拔。
　　美都拉一行人，都开始感觉奇怪起来，“那几个家伙，平常一没有活干，就来我们这里套近乎，最近怎么都消失了？”
　　“哼，就知道那些家伙，没有毅力，贪图我们的美色罢了。”狗头人小姐姐说道。
　　奈瑟拉内心却很得意，淡淡道：“得投放第二批了……但不能在我这里，前线，得想办法，扔到前线去。”
　　前线，还是很容易的。
　　她很快就偷偷摸摸的又丢了一个游戏登录端，到前线的某个虚空中。
　　很快，被某一个巡察使的团队捡到了，这一个团队的人可不少，足足有七尊九阶，还都是同一个家族的。
　　“这是哪里？”
　　“这怎么……”
　　他们很快，开始吃惊起来。
　　而卡尔兹，带着自己的种族，也开始发现，这里的人数增多了。
　　卡尔兹面色一沉，此时，他们团队的三人，已经是陆地上的一种强大脊椎暴龙，冷笑一声说道：“看来，还是有人进来了，进入了这个超凡小世界之中，干死他们，不能让他们……演化出什么强大的生物！”
　　“你们是谁？”
　　“这里是哪里，你们要杀我们？”
　　“看来，这里有了不得的秘密啊，阁下竟然如此狠手！？”
　　这些强者也不是吃素的。
　　这个游戏还蛮有趣的……似乎，眼前原始的动物战争罢了，他们一族本来就是某种海爬类生命，对于这一方面理解深刻，竟然很快，就演化出了物种反击。
　　轰！
　　“寂灭之庭”游戏沙盘内，这个神秘的超凡世界，战争爆发了。
　　坐在椅子上，奈瑟拉笑了笑，看着这些脚下的小动物，在海洋中发动战争，拿起了一本笔记本，
　　【太初蒙珠纪元，各类动物大爆发，物种盛世，群雄争艳，陆生脊椎动物，成为纪元霸主，却未曾称霸过久，海爬无脊椎动物诞生，双雄争霸，开启了第一个漫长的物种战争纪元！】


第1047章 大恐怖，难以想象的未来前景
　　那一尊存在，在做些什么？
　　卡尔兹一边征战这些弱小的海爬类生物，一边转过头，看向那一尊冥冥中的神秘存在，拿着笔似乎在记录什么，感觉一切都太神秘了，不知道是何意义？
　　记笔记。
　　这是新的纪元。
　　奈瑟拉此时也有些紧张。
　　她深呼吸一口气，坐在椅子上，内心暗暗嘀咕道，“这也应该是冥冥中遵循了某种规律，我只需要模仿即可……虽然，我做不出对应的大道法则，姿势，也只是空有其表，但看起来的模样，还是要有的……”
　　毕竟这样做，总没有坏处！
　　她作为一个最最弱小的普通九阶，还是很心慌的，感觉很多原理都不明白，生怕被那些强大的存在发现，露出了什么笑话，破绽。
　　她自己是假冒的。
　　要想不被从日常动作发现破绽，只要模仿真正存在的动作和行为，依样画葫芦即可！
　　“还好，我曾经暗中观察过动作，甚至连姿势都差不多……”奈瑟拉深呼吸一口气，吃着一颗鲜红的圆形水果，坐在椅子上感觉责任很重大。
　　此时，卡尔兹这一群人，一群普通的暴龙肌肉生命，蚂蚁大小，在征战那一片海洋里的海爬类生物！
　　看起来，非常激烈。
　　实际上，也就是双方的普通生物，在打架，战争罢了，没有任何的超凡力量体系修炼。
　　毕竟一切都还在刚刚崛起，纵然这些生命或许天赋异禀，但还没有来得及发挥，修炼，还在疯狂进化。
　　轰隆！
　　海洋里翻江倒海。
　　仿佛是哥斯拉大战巨型鲨鱼一般，双方带着自己繁衍进化的种族厮杀，率兵打仗，给人一种庞大的灾难片感觉。
　　很显然，对方的那一个巡察使团队，也察觉到了不对，很认真的玩这个“寂灭之庭”游戏，演化物种，在相互对抗。
　　对面的卡尔兹，也不甘示弱，带着一股狠劲！
　　或许在其他地方，打不过你……
　　但是在这里，大家都是白手起家！
　　我还占据了先发的物种优势，比你们早那么长一段时间，能打不过你们？
　　轰！
　　双方在飞速进化，克制对方。
　　一场精彩无比的进化大戏彻底拉开了序幕，双方你追我赶。
　　“这才叫物竞天择，适者生存！……这些成道者，哪个不是狠人？占有欲强大？尽管什么底细都没有发现，还笼罩在迷雾中，但已经察觉到了这里的非比寻常，想独占这一份机缘，统治这个院子的世界！”
　　奈瑟拉低下头，看着这些双方的大战，认认真真点评起来，“这对于他们来说，相当于征战一个古遗迹文明的领地权！”
　　战争，很快就有了结果。
　　卡尔兹还是仗着先发优势，成熟的物种，全歼了对方演化的海爬种族，彻底灭绝了对方的种族，成为了历史的某个尘埃。
　　“可恶！”
　　另外一边，一座机械飞船中，一尊高大深蓝色的肉翼龙兽睁开眼，露出一抹暴虐，“那地方，到底是什么地方……玩个游戏，我们竟然被人全灭了！”
　　“对方，到底是谁？”
　　“这款游戏，连接着整个宇宙的各个星河端口，我们面对的，是来自未知维度敌人的竞争对手？”
　　“这难道，是某个传承，在四面八方的寻找继承人，通过考验？”
　　“快速重新登陆游戏！这一次重新演化，暗中崛起，混入那些普通的生物里，发育一段时间，再袭击他们！”
　　“首领，我们的任务是巡查这一代的地区，追杀那些佛门……”
　　“不用担心，追杀敌人的工作可以放在一边！”
　　他们一行人，再度进入，一雪前耻。
　　他们作为巡察使，无数存在之上，主宰无尽生灵的生灭，不知道多久没有受过这等窝囊气了。
　　可是，他们这一次进入，瞬间面色一沉：
　　【仅能复活三次，一旦耗费次数完毕，将永久无法登陆，是否第二次复活？】
　　这一行信息，让他们瞬间谨慎起来。
　　……
　　……
　　奈瑟拉的做法很简单，这里，不需要废物！
　　诚然，能修炼到这种程度的成道者，必然聪慧，平均素质很高，但不代表他们演化这一方面的知识，很强大。
　　毕竟每一尊存在，都有自己的长处和短处。
　　如果不行，没有这一方面的才情，就直接淘汰……他要找的，是炼金大帝、秋名山车速的那一种研究型的偏才。
　　同时，奈瑟拉开启了广撒网的政策。
　　“渊蓝神域那边，据说也在这边赶来，已经露出一丝足迹，我也要把几个端口，放在那边……”
　　“还有，一些凡人的星球，可以试着投放几个，不需要什么成本，如果能成也好，不能成也罢……”
　　她主要做的，就是不能集中在同一个地方，分散在各处。
　　甚至，这些群体，还能形成一股暗中的势力，潜伏在各处之中，或许能为他所用，也说不定……
　　毕竟，她继承了破坏神的部分权限，虽然没有得到什么指示，但发展起来，变强，肯定是最重要的。
　　很快，一尊尊存在，登陆入游戏中。
　　“这里是哪？”
　　“这是什么游戏？”
　　“进化？”
　　……
　　伴随着杀戮被杀，一尊尊存在的乱斗，彻底开启了。
　　阳光明媚，洒下一抹光辉。
　　奈瑟拉坐在凳子上，看着院子里的景象，看着那些奇形怪状的小生命，嘴角扬起了一抹微笑，
　　“我这里啊，和之前的格局已经不同了……这里都是成道者！在这里演化他们的物种和种群，同时，这里不仅仅是创世维度院子，还将是一个超凡的小世界！”
　　之前的维度院子，几乎不可能出现超凡的高阶生物，三阶、四阶、五阶……就是普通的生物。
　　为什么？
　　因为这里的生命流速太快了，一个生命就在以可见的速度，迅速成长，生育，衰退，死亡！
　　而“玩家”，不是扮演其中的一个生物，而是扮演一个种群的“气运”。
　　他们附身在一代代最强的那个种群首领上，控制一代代族人的进化，只有自己的种族灭绝，才算是退出结束游戏。
　　所以，《孢子进化》沙盘中，一个单一的生命根本活不久，就没有办法修炼，在疯狂一代代进化……
　　也因此，那些玩家的性格，才没有搞事情，不然，那些会跑的树，现在已经出现超凡文明，开始修炼……早就搞起来了！
　　“但是，我这里不同啊……我具备了固化的能力，不需要修炼，就能一出生就抵达高阶。”她笑了笑。
　　一阶、两阶……八阶、九阶！
　　这个维度院子，将会形成一个真正完美的小超凡世界，一出生就是超凡生物，还会疯狂进化，随时改造自己的血脉！
　　比一比，就知道差距了。
　　普通的生命，能掌控自己的能力是很弱的，很多条件因为境界原因，无法进化，演化！
　　而这里呢？
　　超凡生命的胚胎，四阶、五阶、乃至神灵，作为生而神圣的高阶生命，来演化物种，能比么？
　　凡人和神灵。
　　根本没有可比性！
　　“是的，我只是掌握了生命法则的部分，不能繁衍真正的纯粹‘孢子’，能演化所有，我不管如何繁衍，都很难我的种族形态局限……但是，也不是没有优势，我的固化，能让他们在高阶进行进化！”
　　她面色轻柔，“创世神，作为冥冥中的概念，从来不徇私，作为普通的物种投放各地，让他们从头开始……但是我不同，我有私心，我会作弊……我是破坏神的代行者，不要怪我用这种肮脏的作弊手段，来达成我的生命演化目标……让他们一开始，就具备了作为七阶、八阶的胚胎蜘蛛卵，进行繁衍！”
　　她深呼吸一口气，嘴角扬起了一抹微笑。
　　创世神的维度院子，是普通生灵的进化。
　　而她这里，将是高等神灵的进化，这里将是一个真正飞天遁地的超凡维度世界院子！
　　“只不过，固化……太花费资源了。”她有些痛苦起来，呢喃道：“得想办法，榨干这些存在的资源才行。”
　　她太穷了。
　　一个七阶、八阶的蜘蛛卵，需要的能量可想而知！
　　更何况，生命的繁衍是什么？是交替，一代代的更迭，她要繁衍数以‘兆’计的数量，才可能在无数死亡中，优胜略汰，出现强大的超凡生命血脉。
　　这，简直是一个无底洞。
　　如果不是这个小体型，只怕根本没有任何一丝丝的可能做到！
　　“这是之后考虑的事，先用普通的零阶生命，繁衍，淘汰一批，让他们熟练再说。”她深呼吸一口气。
　　……
　　堕落者营地，机械商铺里。
　　“这一场战争，刚刚爆发，据说前线已经碰撞了……总感觉，再有一段时间，就会袭击到我们这些后勤的弱者。”坐在店里，美都拉忧心忡忡。
　　许纸倒也很淡然。
　　看起来，奈瑟拉，终于发现她的固化，在孢子演化中，有多大作用了！
　　0阶的幼年生命，演化的超凡血脉是有局限性的……但也没有办法更改，因为在那种创世流速下，死亡太快了，根本来不及修炼，只能永远低阶。
　　而奈瑟拉，却能改变这个缺陷！
　　“宇宙，真是庞大而奇妙……看似极其鸡肋的血脉，都有极大的用途。”许纸内心微微震动，“固化，对于我来说看，绝对是逆天级别的神技……能在万千血脉中碰到这个血脉，真是我难以想象的幸运。”
　　所以，许纸一眼就看中了这头大蜘蛛。
　　在外人眼中，鸡肋的血脉天赋，对他而言，这个血脉比铁基、元素血脉更加强大无数倍。
　　哗啦啦。
　　这个时候，店铺的门口，忽然外面的狗头美人维纳，走了进来，“我发现了一个奇奇怪怪的机械盒子，似乎是某个端口。”
　　“啊？这种东西都能捡到？估计是某个存在掉下来的吧，反正在店里也无聊，我们试一试。”奈瑟拉露出一抹惊讶的样子，嘴角却划起了一抹不为人知的微笑弧度。
　　这个机械盒子的游戏端口，自然是她故意放在那里，被自己人捡到的。
　　“游戏，我没有玩过，我很感兴趣。”石矶有些开心，跃跃欲试。
　　“那我们试一试？”美都拉按下了心里的忧虑，看向周围笑着说道：“反正没事，打发时间，也挺不错的。”
　　“是啊。”奈瑟拉附和道：“劳逸结合，你们也一起试一试吧。”
　　墨杜萨愣了一下，没有谢绝对方的好意。
　　“也是时候，把我自己的这边人，拉进去了……现在这种情况，中间一批，不会引人怀疑。”奈瑟拉呵呵一笑，暗中观察周围一圈，“美都拉、维纳……是我一起关系不错的伙伴，进入《寂灭之庭》后，我会想办法帮他们开小灶……”
　　自己人，她可不会亏待！
　　更何况，美都拉，维纳，都是她现实身份的好助手，这个团队和现实中的身份，她可不会放弃！
　　“而这个恐怖的邪神少女，石矶……以及神秘到极点的雷尼曼斯加。”
　　她目光悄悄放在几人身上，他们还以为自己隐藏得很深，自己，却早已经发现这种微服私访的禁忌巨头了，“我还是第一次放进弱十阶，这种强大的存在，有些紧张……更何况，本来就是理解创世神的存在……”
　　她内心有些犹豫。
　　但很快就坚定了下来，在她看来势在必行！
　　这三尊存在，可比那些巡察使强多了，一旦进入，会给她演化各种物种，很可能以他们的眼界，给她创造难以估量的价值。
　　“他们肯定会很吃惊……其他人一进来，会以为是一尊十阶，但以他们的眼界，知道创世神，肯定会知道是破坏神有关……”奈瑟拉很快就恢复了微笑，暗暗低语，“他们看到的那一瞬间，即是强大到这种能轻易捏死我的禁忌存在，也会忍不住震惊吧？因为自己，而导致的破坏神……”
　　“奈瑟拉姐姐，怎么了？”石矶问。
　　“没，没什么。”
　　奈瑟拉连忙一副无所谓的样子，笑眯眯的温柔道：“我们快点进去看一看吧，好久没有和大家一起玩游戏了。”


第1048章 机遇
　　现在，虽然战争已经开启，但才是初期，算是小范围战争试探，没有真正的爆发，现在也算是放松心情了。
　　毕竟，对于她们这些弱者而言，战争本来自己就无关紧要，自己负责后勤，维修，甚至救援……但却是最危险的一批存在。
　　整理了一下，他们开始进入了游戏，除了奈瑟拉，其他人几乎没有当成一回事。
　　哪怕是墨杜萨也一样，她又没有什么未卜先知的能力，自然不知道有什么东西在等着她。
　　哗啦啦。
　　一片漆黑，沐浴在黑暗的海洋之中，周围黏糊糊的，什么都看不见。
　　墨杜萨试着睁开眼，却发现自己连眼珠都没有……
　　“这里是哪里？”
　　“好熟悉的气息……”
　　墨杜萨感觉隐约有些熟悉感，似乎在哪来见过这种画面，“生物的进化么？”
　　她定了定心神。
　　开始试着演化生物，从简单的海藻生物，渐渐变成头足类生命，缓缓摆动着八爪，浮出水面。
　　“这……这是！！？”
　　当浮出水面的那一刻，墨杜萨看着熟悉的院子，不由得彻底呆住了。
　　这里的摆设，布局，以及那浩瀚的万丈巨人，像极了曾经降临的那一处神秘之地。
　　地面都是无尽的尸骸，还看得出曾经的样子，不知道多少万年演化成长，又腐朽在这里，无尽的生生灭灭，给这里带来了一种岁月沧桑感。
　　只不过，画风不对了。
　　构造整体不同，气氛阴郁，给人一种寂灭，破败的遥远岁月感。
　　“这里不是创世神的院子……是，破坏……破坏神的维度院子！！”
　　她心神一震，立即止不住的往下沉。
　　她清楚的感觉到这里的生灵，但当年的这一批生物，已经截然不同了。
　　旁边，传来一道声音。
　　“这里是哪里？”
　　美都拉愣了愣，也变成了一个奇形怪状的生物，浮出水面，“好真实啊。”
　　“看起来，好特别。”石矶轻声说，毕竟她没有见过，此时目光好奇的看向四周，感觉非常有趣的样子。
　　“是啊。”
　　奈瑟拉一副吃惊到极点的样子，看着周围的伙伴们，“看起来，可能是某种特殊的机遇，大家要谨慎一些。”
　　墨杜萨没有理会周围的轻声细语。
　　此时此刻，她内心掀起了一片不小的惊涛骇浪。
　　毕竟，破坏神可是经过她的手，亲自观测到的！
　　也正是她，把这种冥冥中的概念存在，从遥远的未来时空中拉扯过来……
　　她可以说，是责任最大。
　　她虽然觉得宇宙的毁灭太遥远了，和她没有任何关系，但是看到了这一幕，破坏神的维度院子出现了，还是有种光怪陆离的错乱感。
　　终究……
　　还是出现了么？
　　破坏神。
　　她轻声喃喃起来。
　　看着那一尊坐在小板凳上的存在，朦胧在迷雾之中，淡淡喝着茶，吃着神秘的水果，但总感觉……有些不对劲。
　　“破坏神……？”
　　她转过头，看向旁边的雷尼曼斯加。
　　此时，这一尊依旧面色无比平静，让墨杜萨不由得微微佩服，
　　“雷尼曼斯加，必然是依旧察觉了……这里是破坏神的维度院子，我们宇宙花园是罪魁祸首，整个宇宙的罪人……但仍不喜形于色，假装根本不知道，这是破坏神的院子一般。”
　　她满眼精光，感觉又学到了不少东西。
　　她还是不够冷静，不够隐忍淡然。
　　但是，她也终究还是目光发亮的盯着四周，“当时，我看着维度院子中，有一种种生命在演化……
　　没有想到，他们竟然是通过这种渠道进来的，而我，现在也变成了这其中之一……不得不说，这是一份机遇！”
　　哗啦啦。
　　天空中，忽然发生了战争。
　　一批飞鸟，和一批来自海里跳跃的飞鱼，直接碰撞在一起，战争得极其惨烈。
　　很明显，是有两拨冥冥中的势力，在操纵这两个族群发动着战争。
　　“这是其他玩家？”
　　美都拉一惊，看向天空的画面，微微卷缩起来，“这些存在，看起来都很不简单啊，这片土地也绝对不简单……难不成，这里是某个奇遇？”
　　“或许，的确是奇遇，我们要小心一些。”墨杜萨还是认真提醒了一下周围，
　　“只要看一眼，就大概明白这个游戏是什么格局了……就是演化物种，相互厮杀，
　　那些玩家们就在厮杀，我们才刚刚进来，物种还没有成型，得躲着他们一下，先把强大的物种发展起来，再图谋其他的。”
　　周围纷纷点头附和，面色也认真起来，开始觉得这是机遇了。
　　奈瑟拉也一脸认真，实际上，却暗中盯着墨杜萨，内心暗暗笑道：“这邪神，还是被这里惊住了！雷尼曼斯加，虽然此时看不出变化……但内心肯定在剧变，被震惊得说不话来了吧？”
　　“那可是，他们打开了毁灭世界的钥匙，他们应该比谁都更加理解，知晓这个冥冥中的概念！”
　　这一刻，奈瑟拉忽然有种酣畅淋漓的感觉。
　　太爽了！
　　就算是弱十阶，禁忌级别的强大存在又如何？
　　再这里，任你再强，实力再厉害，现在也只能在这里，乖乖演化物种……
　　她之前，一直很自卑。
　　心有不甘。
　　毕竟，固化的血脉天赋太差了，根本没有什么同阶战斗力，也就能用人海欺负一下低阶的强者，越后期越弱……但她的资质，才情是绝对不弱的！
　　“我的未来，已经超乎我的想象了！只要我疯狂投放蜘蛛卵，就能够拥有无限的未来。”她深呼吸一口气，目光闪烁着惊人的喜悦。
　　俯瞰着整个维度院子，有种意气风发，粪土当年万户侯的感觉！
　　哗啦啦。
　　“更多的……更多的……未来！”她坐在小板凳上，八只蜘蛛足，小心翼翼的摆出了蹲厕所扎马步的姿势，无尽的孢子在投放。
　　但她已经发现，自己的身体开始不太行了，这才多久，就感觉一种力不从心的虚弱感觉，怎么补都补不回来的那种软弱无力。
　　腿都软了。
　　“看来，我得弄出多几个自己的分身，替我进入蜘蛛母巢中，替我分担压力了。”她面色极度惨白，内心暗道。
　　不然……
　　她内心出现了一个极端恐怖的强烈念头：
　　我会活活累死的。
　　……
　　哗啦啦。
　　时代，在飞速交叠，更新。
　　墨杜萨、美都拉一行人，很快也在繁衍物种。
　　在这里，不是考研大家的战斗水平、研究功法的才情，而是生命演化本源的资质。
　　那些强大的存在，见识广博，固然是有优势，但绝对是优势不大，他们都是从一个起跑线开始攀爬。
　　杀！
　　鱼儿在厮杀。
　　飞鸟在征战。
　　草原上无数的走兽在暴乱。
　　甚至黄土之下，也有一条条泥鳅蜈蚣，在开始征战。
　　当美都拉等人，演化出属于自己的物种，她才知道真正意味着什么。
　　“这是……血脉！？是真正的血脉？”
　　她控制着自己的种群，整个人仿佛被雷劈了一般，浑身颤抖起来，“我们，这是要发达了，我们发现了难以想象的奇遇！”
　　才刚刚进来，也彻底发现了。
　　难怪，他们不知名的“神秘”玩家，不知道来自哪里的星域河系，超凡世界，要发疯的你争我夺。
　　“米尔列三大终极猜想！！”
　　美都拉惊呼一声，自然也了解过渊蓝神域的历史，美眸闪烁，“那高处的神秘存在，难不成是某种十阶究极……已经朦胧了自我意识？”
　　她彻底开始激动了，看向周围的同伴。
　　这是机遇！
　　难以想象的机遇啊！
　　难怪，要那么争夺，发疯似的争抢。
　　她们也和之前的那些人，想到了同一个地方：
　　这个游戏端口，是某个古老文明遗迹留下来的，用来觐见这一尊大道究极的无上宇宙存在！
　　在他的花园中，利用他的法则，获取机遇……只怕是那个古老的文明，用来培育自己的强大后辈。
　　“叮！”
　　忽然，传来了一道冷酷到极限的声音。
　　他们看着天空，只感觉有些心惊肉跳。
　　【《寂灭之庭》进入的玩家抵达到50数量，开放等级制度，等级制度如下】
　　1、可以通过击败敌人，获得经验点数。
　　2、经验点数，可以升级种群的初始等级，顺序为一阶、二阶、三阶物种……花费的资源消耗，由自身承担。
　　3、演化的物种血脉，抵达九阶成道者，即可被带离《寂灭之庭》。
　　4、一旦带离一定数量，《寂灭之庭》将要封闭，在未知的岁月之后再进行重启，或者，将彻底无法重启。


第1049章 复合型的血脉
　　简短的三个注释，就足以掀起巨大的风浪。
　　其中蕴含的种种信息，彻底笃定了他们的猜测。
　　“叮！”
　　【论坛开放】
　　又一句声音传来，大家依旧见怪不怪了，一个游戏，怎么可能没有论坛呢？眼前这个入口端以游戏的形式存在，自然很正常。
　　而这个论坛，他们都是敌人，怎么可能会好好讨论，暴露自己的身份？但在上面骂一骂，还是可以的。
　　他们在意的，是前面的三个注释。
　　“这，这真的是现实！还能带出去！”
　　不止一尊存在心中怒吼。
　　“能带出去，创造的血脉和超凡的生灵……能够带出去！”
　　卡尔兹呆呆站在原地，心中徒然产生了一股前所未有的兴奋和冲动感。
　　“带出去啊……这竟然能带出去，这是无限的可能……无阶的普通生灵，就能出现各种血脉进化……一阶？二阶？七阶？以超凡的生命根基演化血脉……又是怎么样的光景？”
　　他越想，心中就越发的兴奋。
　　包括卡尔兹在内，所有人恨不能一瞬间抛弃所有，投入其中。
　　这一个机遇，何其庞大？
　　一尊掌控了部分生命本源的宇宙究极法则，具有繁衍整个宇宙的生命神力，而他们，相当于窃取宇宙“生命法则”权能，去创造不可思议的奇迹！
　　这是宇宙的最高奇遇了……没有之一。
　　要知道，生命法则？
　　可是宇宙的最核心啊！
　　一尊掌握了“生命法则”的十阶究极，肯定已经古往今来，整个宇宙纪元中，最最强大的那一种存在了。
　　“寂灭之庭……不知道古老时代，到底是什么存在文明，创造的这个……竟然能直指宇宙的根源……”
　　如果不是眼前的画面太过真实，他们几乎不敢相信这是真的！
　　仿佛是梦幻一样的奇遇。
　　他们也清楚的知道，就算是不能带离自己繁衍的物种，成为最后的胜者……但是繁衍、演化的过程中，本来就可以在这个试验场中，获得难以想象的生命神秘知识。
　　此时，美都拉也兴奋得连发红了，“我们要争一争，这是我们的机会！”
　　“是啊。”
　　墨杜萨也在笑，却面色微微低沉起来。
　　规则太复杂了。
　　她越发怀疑，有一尊幕后黑手在操控一切，那个破坏神是假的……
　　破坏神，赋予了自己的一部分权能，让其他人掌握k的残缺维度院子。
　　而《寂灭之庭》，很明显就是破坏神的维度院子。
　　这才出现多少年啊？
　　就假装有悠久的古老历史，还诱导其他人往“十阶究极”去想。
　　毕竟，如果换做是她也会那么做！
　　创世神……这个概念，是宇宙的核心奥秘，说出来其他人根本不信，也不可能去把这个概念透露给他们。
　　眼前，是最好的选择。
　　连墨杜萨看到这种手段，都忍不住直呼内行。
　　“毕竟，在这个时候苏醒的破坏神力量，或许太弱了……k要沉睡，苏醒的时候不多，就有某个代掌权势的存在……”墨杜萨轻声呢喃，这是一种怀疑，没有任何确凿的证据，但她觉得这个猜测绝对不假。
　　奈瑟拉也目光盯着她，也知道对方肯定会猜到。
　　但这根本不重要，重要的是……
　　他们即使是知道是假的，也不会透露出去，破坏神？创世神？怎么可能会说？肯定会和她一样的隐藏。
　　“新的时代，开始了。”奈瑟拉轻声笑道。
　　她看着墨杜萨等人，饶有兴致的开始演化物种，毕竟无尽可能，也非常有趣，能探索整个大道的终极。
　　……
　　……
　　哗啦啦。
　　新时代在疯狂交替，更新。
　　很快，他屠杀了三个玩家，经验足够，第一批的一阶生命，开始诞生了，开始固化种族，在一阶上。
　　此人，正是米尔列。
　　不得不说，先发优势的重要性，同时，战斗和修炼资质虽然不强，但他在演化物种，推算进化分支路线，却非常有才能。
　　只不过，他很快就发现，自己连一阶，都未必能养得起了！
　　因为他控制的是一个种族，每分每秒都在疯狂以“兆”为单位的数量交替，才能进行演化，超脱。
　　“这才一阶啊，这简直……是一个无底洞！”他面色煞白。
　　……
　　此时。
　　许纸坐在院子里，看着墨杜萨、石矶等人玩得兴致勃勃，还在演化物种，也很快要赶上了第一批梯队。
　　“零阶的普通生命，和八阶的神灵生命，演化的九转玄功的空间血脉，有什么区别么？”
　　许纸轻声说道：“肯定是有区别的……但区别，肯定不大。”
　　毕竟，能在一阶上，演化出空间基因，你在七阶上，可能也能只能演化一个类似的空间基因。
　　但可以，出现具备更多兼容性。
　　比如，改进九转玄功的空间基因，出现同时掌控空间、时间的“时空”强大逆天血脉。
　　这相当于，一个血脉基因，囊括了两种血脉的天赋，但复合型的血脉，本来就是极其困难的。
　　目前，许纸就见到了全族基因的血脉，才有复合型的能力，具备了辐射基因、部分铁基的弹性，陶瓷的密度……
　　毕竟，全族细胞，是卡洛琳亲自在创世纪中演化的细胞。
　　是非常靠后的，才能实现复合型。
　　“普通的凡人生命，能演化单一的血脉，受到层次局限……超凡生命，很可能演化复合型的血脉。”许纸深呼吸一口气，“不知道上一代虫巢母皇，能不能用类似的手法，来演化？”
　　许纸觉得，这是一场大飞跃也不为过。
　　简直太质变了！
　　如果上一代的虫族母皇，没有弄到固化的血脉，很可能，在演化生物的发达程度上，已经开始不如他了！
　　“副脑，你怎么看？”许纸在窗口前，看着院子里的那一头大蜘蛛，坐在小板凳上尽心尽力，越看越喜欢，简直是史上最强的工具蜘蛛。
　　“复合型么？”
　　副脑传来机械性声音，“这的确是在有限的五个基因位中，提高质量的很好办法，当年的虫族母皇，却没有往这方面发展……因为固化，的确是很可遇不可求的……别看在外人眼中十分弱小，但实际上，是非常逆天罕见的血脉之一，只不过她自身没有察觉。”
　　副脑，给予了很高的评价。
　　毕竟固化，可是固化下一代的能量血脉等级，这涉及了很高深的生命法则。
　　“那上一代的母皇，发展到今天，已经不如我了？”许纸怔了怔。
　　“并非如此，找到了其他的路。”虫族副脑很淡然，只是如此的回答，“也不会弱于这个道路。”
　　再问，虫族副脑倒也没有说下去了。
　　许纸微微皱眉，“既然，她不是提升基因位的基因质量，走复合基因的道路……那是提高数量的路线……第六基因位？”
　　他总感觉，自己隐约抓住了什么。


第1050章 虫族的真正秘密，核心虫族血脉权限
　　别以为“固化血脉”就很简单，这里面涉及的太多了。
　　比如，你是一尊十阶存在，生下的后代就是一尊九阶的成道者，这是什么概念？
　　不管基因是否只继承第一个本族基因，是最弱的那一种九阶，但这已经代表，天然走完的100%九阶法则之路。
　　如果你是一尊九阶成道者，生下的一尊神灵，就是天然走完了100%八阶高维时空之路。
　　要知道，虫族为什么强大？
　　虫族就是因为她的基因天赋是时间相关，一开始就具备了100%八阶高维之路，还能以超快速的时间，走演化进化路线！
　　从这种根源的角度上看，看起来很不起眼的固化血脉天赋，只要达成了某种巨额代价，就是天然100%九阶之路、八阶之路的种族了……很可能，是目前发现的血脉之中，仅次于“虫族”这种最逆天级的血脉了。
　　当然了，就作用而言，本来就挺鸡肋的。
　　“上一代的虫族母皇……碰不到固化这种天赋，但是，绝对拿到了类似的天赋，甚至可能还不止一种，好几种……都有可能！”
　　许纸深呼吸。
　　自己发育的时间还那么短，就都能碰到一个，对方早就肯定拥有类似的血脉，走上了其他的道路。
　　“第六隐性基因，从来没有见过……如果，她当年，是弄到了能开辟基因位的血脉，就可以解释了……”许纸喃喃起来。
　　撬开的第六个血脉基因位，肯定是要更加强大的！
　　毕竟，再怎么复合血脉，提高质量，你也只能在五个基因位里，自己闹腾……
　　更何况，复合型的基因，不是非得“固化”天赋才能出现，只是以“普通生物”的局限比较难演化出来、出现的概率超级低而已。
　　全族细胞就是复合型的辐射、重力、陶瓷血脉类型。
　　而荒古的空间血脉，就是单一血脉。
　　但两者的战力，实际上也差不多。
　　毕竟，空间是最强大的血统之一，单个就比你混合起来的强大。
　　“我开始能稳定量产……复合型的基因，但人家虽然不能稳定，用漫长时间也能弄出来，再有第六个基因位……我从‘进化物种’的水平底蕴上，还是比不了。”
　　许纸很有自知之明，在衡量自己的战力。
　　创世神的维度院子，虽然也发展得非常成熟，甚至现在已经算是第二个大版本出现了，弄出了复合基因的演化路线，但还是比不过上一代母皇！
　　许纸之所以衡量，对比上一代的虫族母皇，是因为他已经在九阶文明上了。
　　卡洛琳等人很快就踏上十阶之路……
　　也就是说，十阶不再遥不可及，十阶的究极道尽境界……或许，开始能看到上一代虫族母皇的背影，站在宇宙的最顶端上，但也意味着，他可能要开始面对一些可怕的存在……
　　许纸闭上眼，内心仍旧有紧迫感。
　　不可否认，强大，固然是强大的。
　　超越一切一切的逆天强大，什么渊蓝神域，铁基生命，目前看到的各种种族，都仿佛是自己的弟弟一样，不是一个层次！
　　但越强大，许纸就感觉越有些悚然。
　　“不知道发生了什么，才陨落的……”许纸深呼吸，“看起来，还是巨大的谜团，我的见识层面太低，应该还有其他的战力因素，可能到了真正的最终层次，演化生命的作用也不大了？类似这个蜘蛛母皇一样，我们是属于前期基因？”
　　“毕竟，虫族前期的发育速度难以想象，到了真正的后期就变成弟弟血脉了？”
　　他看着奈瑟拉，忽然莫名其妙的冒出了这个想法，毕竟速度是均衡的，看墨杜萨就知道了，真正的大后期，前期发育一定很慢。
　　但很快就摇头了，哑然失笑起来，自己在想些什么呢？……虫族血脉，还算是前期的超凡血统，那什么才算是大后期？
　　第二个新版本的“进化维度院子”，让他也开始感慨良多。
　　“不过，说起复合血统……倒也可以大作文章了。”
　　许纸轻声呢喃，看着这一座维度院子，“比如，九转玄功的空间血脉，整合一下，改进一个复合血脉……偷偷弄渊蓝神域的血脉，加入他们的时间血脉，想办法在原有的基础上复合，时间+空间，新版本的九转玄功，传说中的时空血脉……”
　　许纸还在妄想着美好，就被虫族副脑打断了。
　　“只有相近的法则、靠近的血脉，才能更容易形成复合血脉……就比如风、火、雷、电……形成复合元素血脉……也比如两种体修增强血脉，才更加容易叠加……”
　　许纸也反应了过来。
　　但还是觉得前景很大……毕竟能提高质量，一个基因位，相当于占据了两个……
　　他忽然想起了墨杜萨搞的“创世纪”，那些混沌先天生灵，也是多个血脉的复合，是上级法则，由数个下级法则并列组成。
　　“或许，这也预兆着一些东西……”许纸深呼吸一口气，他忽然想起了大道序曲，也是法则分裂。
　　如果五个血脉，都是复合血脉，相当于什么？
　　相当于十个基因！
　　这神奇的天花板，一下子就拔高了！
　　“我五个血脉复合基因，这得多猛啊？”许纸脸色却很古怪，“但是，修炼起来……只怕也要困难多无数倍……”
　　不过，许纸倒也感觉自己想多了。
　　这用高阶生命繁衍，简直就是一个无底洞啊……
　　复合血脉，和单一血脉是不同的，是有钱人才能玩的演化路线。
　　别说其他的，就算是只有一阶的生物，疯狂迭代，以“兆”为单位，演化数千万年，作为超凡生物，才出现复合血脉，这谁扛得住？
　　更何况，一阶也不算是什么超凡生命了……
　　花费无数资源，疯狂砸钱，搞研究、投资，能弄出一个，算是幸运了！
　　“莫名其妙的砸钱地方……又增加了。”许纸挠了挠头，看向院子里的奈瑟拉，忽然感觉，也不关自己事。
　　钱这玩意，奈瑟拉会自己想办法，她自己会疯狂生育榨干自己，还会想办法找经费和资金，自己要做的事很简单，只要躺好就行了。
　　“对了，说起基因，我什么时候才能有权限，修改、演化本族的虫族基因？”许纸忽然问道。
　　这一次，虫族副脑忽然沉默了：“看来，已经察觉到了。”
　　许纸笑了笑，“自然察觉到了，虫族的血脉是能修改、进化的。”
　　一般的种族，是绝对没有能力，修改、进化自己的第一本族基因……生来是什么，就是什么，甚至对他们而言，任何的现有基因都不可能进化。
　　但虫族不同啊。
　　既然能进化、演化各种血脉，为什么不能进化“虫族”自己的血脉？
　　之前，许纸不明白，现在他的眼界已经察觉到了某些东西。
　　虫族的血脉，虽然在第六基因位，但也是复合型的血脉，虫族气运汇聚的保护罩、时间加速、绝对控制的基因暗门……
　　功能非常完整。
　　还有一个核心的虫巢，在统御一切。
　　这绝对不是一开始，就那么强大的。
　　一开始，估计只有单一的“进化生命”血脉天赋罢了，虽然强大逆天，但绝对也不算是太出彩，可能就比渊蓝神域的时间静止血脉强大一截。
　　只怕是一代代的虫族母皇，像是进化、演化其他物种一样，进化自己的血脉，才能抵达到这种程度。
　　“虫族，不仅仅能进化，演化其他的种族，还能进化自己的本族血脉基因……才是最重要的！也因此，才可以抵达到这种非人的高度！其他的血脉简直是差了十几个维度，一代代血脉的版本更新，偷鸡摸狗，不断完善，才能变成那么成熟稳重的老王。”许纸低语。
　　许纸感觉，他是又明白了一些虫族的底细，强大的来源。
　　看来，伴随着自己越来越强大……根本不需要虫族副脑去说，也从来没有说过，虫族所有底细，自己都已经开始理解其中的原理、最终在自己眼中，彻底变得毫无秘密。
　　“我什么时候，才能掌握核心的权利？”许纸问道。
　　【涉及核心血脉权限，正在咨询——】
　　虫族副脑冰冰冷冷的回答道。
　　“虫族母皇，虫族的血脉基因……是最关键的至高权限，稍有差池，将会毁灭所有的积累，要彻底拥有修改核心权限，要突破到一定层次。”
　　“一定程度？是什么十阶么？还是其他的？”许纸问道。
　　但是，虫族副脑又没有回答。
　　果然啊……
　　现在还没有真正的最核心权限，去进化、修改本族基因
　　他也只是问一问，确定一下，没有去作死的想法……
　　他是一点都不骄傲，也没有什么N瑟，有自己吊炸天的那种心态。
　　他反而还感觉自己还太弱了，水平太低，这玩意真给自己弄，玩崩了，把几个核心功能，直接演化没了……自己哭都没有地方哭！
　　人家通过某种复杂到极点的演化，无数种演化路线一个个叠上去，挤在一个基因位里，到底是什么要的技术手段，这种手段太高了，许纸现在看得都感觉像是天书一样。
　　但是，许纸面色微微璀璨起来，“未来，我不是没有可能，改版更新本族基因……把虫族演化成真正最强的种族。”
　　毕竟，梦想还是要有的，万一实现了呢？


第1051章 雷尼曼斯加，死得很安详……
　　许纸还是非常期待自己彻底掌握虫族的那一天，能修改虫族的本族血统，这意味着自己抵达到了某种真正的高度，能决策这个古老的种族，生死权限的时刻！
　　虫族的天赋血脉，具备了“创世纪”“防护罩”“血脉暗门”三个主要功能，自己能添加演化完善其中的血脉。
　　毕竟，演化其他的超凡血统，远远不如演化自己的本族核心血统，来得令人兴奋！
　　许纸深呼吸一口气，“但是现在的我，没有真正的那种力量……让我来演化，不退化就不错了……十阶！最起码，也得是十阶吧？”
　　最起码十阶？
　　其他人一听，就觉得是装逼。
　　十阶是什么？
　　是宇宙尽头，大道究极的宇宙存在，整个宇宙的最终霸主，站在“道”的尽头，浑身血脉能随意替换，理论上是最强的……
　　何为究极？
　　站在终点，走无可走，是为究极。
　　但许纸隐约觉得，这未必是最强。
　　就算十阶是最强的，差距也像是之前的境界中，同一个层次，也是天差地别。
　　现实，又不是游戏，哪里跟你讲什么平衡？
　　那些强大的存在，一个打几百个同阶都不是问题。
　　就像是蚂蚁和人类，都是普通的血肉碳基生命吧？但人类因为体型、智慧、武器种种因素，弄个杀虫剂，能打你几万个蚂蚁都不是问题。
　　“未来的下一个境界……到底是什么格局……还是得推演啊……”
　　9%
　　许纸轻声呢喃，看着自己的细胞血肉融合进度。
　　勉强算是快了！
　　现在在纯粹的冲击融合进度，可能再有个一两千年，就能彻底突破。
　　“可能和我的乖女儿，同一个时间抵达100%弱九阶……”
　　许纸轻声呢喃，“但我可以直接突破，因为我已经完美道基了，她还要在弱九阶打磨血脉，圆满道基……”
　　至于复合血脉？
　　许纸不打算再乱来了。
　　现在，这五个基因已经修炼圆满，内空间、全族细胞、量子基因、再换了重修？这不脑残么。
　　反正，他现在已经是同境界最强了。
　　复合血脉基因，固然强大，但发育起来太慢了，他打算让这些文明沙盘，自己发展、发育……抵达到成熟的体系。
　　那时，自己可能已经突破十阶，随意融合血脉，再考虑复合血脉的融入！
　　“十阶，再去融合。”
　　许纸坐在窗口前，看着院子，指尖敲了敲桌子，研究着种田的方针计划，“但新复合血统肯定是要开始的……她靠六基因位，就得靠我自己的路子……”
　　“不过还有，再有一个多星期，也就是一千年，卡洛琳、帝祁应该差不多了吧？再度恢复之前的战力，横扫一切，并且踏入弱十阶！
　　渊蓝神域、堕落者文明……一个多星期，看如何发展了，我在逼迫他们彻底动手，进入高维时空中相互战争，给我探一探弱十阶的格局……还有三柱神，你跑到他们之间的夹缝去浪，看你被不被打死了……”
　　许纸面色冷然。
　　他不是做慈善的。
　　宇宙可是一座黑暗森林。
　　这双方，也别怪自己算计他们。
　　他很早以前就知道，香火体系帮助渊蓝神域，势力暴涨数倍，佛门的出现，又是打压堕落者文明的最好机会……此消彼长，渊蓝神域绝对不会放过机会，肯定会打破平静，彻底引爆趁机了无数万年的格局，决一死战。
　　“打吧，打起来吧……让我看看，传说中的弱十阶，到底是怎么层面，实力横跨小半个星云的恐怖存在……隐藏的三大渊蓝天尊，以及堕落者文明的背后，有什么底细！”
　　许纸轻笑了一声，看向院子里的进化之地，
　　“这些统治小半个星云的大恐怖存在，都苟得要命……让我看一看，他们到底是什么样的战力和底细。”
　　……
　　破坏神维度院子，孢子进化沙盘。
　　大地青葱茂密，河流欢快奔流。
　　此时，都开始进入一阶时代了，所有的一阶生灵都开始繁衍起来。
　　对于奈瑟拉来说，日子也过得好很多了。
　　这些“玩家”终于知道克制，节省资源，开始考虑用最少的孢子资源，节省演化次数，进化出足够合格的物种。
　　毕竟，现在一阶还好，以后呢？
　　一代代的三阶、四阶，疯狂的交替繁衍，数百上千代的推进，才可能长出皮毛、鳞甲、自己想要的样子，演化出适合的血脉……
　　这其中花费的资源，根本扛不住！
　　每一次尝试，都是消耗巨大。
　　成功还好，失败了，什么都没有得到，哭都没有地方哭。
　　于是，就理所当然的出现了一个新学科：如何用最少的数目迭代，最节省的方式，去有效进化出超凡物种！
　　他们开始真正的研究进化学科。
　　同时，每一次演化都是花费巨大，导致他们每一次都做足了功课，严谨无比，才去尝试砸入资源演化。
　　这样一来，奈瑟拉感觉自己就轻松了很多，那些家伙终于懂得的克制，不再疯狂对她索取了。
　　此时。
　　“生命进化学么？”
　　美都拉一脸认真，“看来，这是一门前所未有的超凡学科啊……”
　　“是的，是前所未有，毕竟，之前谁能演化物种？”
　　墨杜萨轻声笑道：“对于这些强者来说，是全新的未知领域，一切都要从头开始研究学习……这方面，也是讲究资质的，资质不行的，其中蕴含的无尽知识，即使是学习了毕生，都未必能触碰一些皮毛。”
　　的确。
　　强者们修炼天赋、战斗天赋可能都不差，但真要研究生命进化？
　　就未必能达到多强的高度。
　　这玩意真不是努力、认真、研究就能达到的，不仅仅要努力，还得看灵光一闪，还有真正的才情天赋。
　　“但我们，可是堕落者啊，我们没有东西学习，没有东西进步，眼前对我们来说，新的学习宇宙知识，是难以想象的。”美都拉美眸闪亮，一脸认真，眼眸透着欣喜的光，这是一门全新的学科，只能在这里学习，对她很有诱惑力。
　　她感觉，自己这一方面的才情也不算差，努力一下可能真不错。
　　“是啊，我们继续演化吧。”
　　奈瑟拉笑了笑，说道：“一阶的生命，我们的团队还是能承受得住几次演化的，希望出现不错的生灵，击败其他人！”
　　这一幕，在其他各地都在出现。
　　不少团队都在谋算，真正的战争开始变得稀少起来，毕竟他们都是花钱砸资源，每一次都是巨额的损耗。
　　机械商铺中。
　　米尔列缓缓睁开双眸，“我们，得去收集资源了……我能感觉到，这是一股前所未有的机遇，我们必须得搏一搏。”
　　主战场星河。
　　狂乱而兴奋的大笑，弥漫整个机械道器之中。
　　“哈哈哈哈，真的……这的成功了！”
　　一尊黑龙坐在王座上，陡然站起身，大笑起来。
　　他浑身笼罩着黑气，这种存在实在是太强大了，一颗星球上的苍生听到k的笑声，就要被活活震碎灵魂。
　　对于这种级别的存在，光是随意发出的笑声，引发的声波，就足以毁灭一颗星球的大洲上所有生命！
　　“恭喜四十七巡察使陛下！”
　　“恭喜陛下，您完善了自己的血统，只怕很快就能杀入前四十！”
　　“我们的血脉弱点缺陷，终于改良了……以后谁还以此狙击我族，必然要翻一个大跟头！”
　　周围的一尊尊黑龙纷纷单膝跪地，恭敬无比。
　　这一尊存在声音爽朗，酣畅淋漓，声音带着难以置信的喜悦，
　　“是啊，我在其中，推演了自己的血脉，重现了我们一族血脉历史的古老进化数十亿的全过程……演化出了类似我们的物种，甚至进行了进阶！”
　　“我在其中，彻底理解了我们的物种……能以此，对我自身进行血脉改造，完善自己的进阶血脉！”
　　作为现实生命，他虽然不具备进化的能力，但能通过各种邪恶的生命改造，刺激自己的身体进化。
　　【血脉刺激魔药】
　　这是兑换商城的珍贵物品之一。
　　堕落者文明，自然有各种极端邪恶、危险的手段，强行来进化自己的血脉。
　　但是，你无法知晓自己这样改造、刺激的血脉走向，成功率极低，容易导致暗伤，不可扭转的损失，让自己的血脉削弱崩溃。
　　可眼前不同了。
　　他在那一片“游戏沙盘”中，模拟自己的本族物种，用漫长的岁月进行推演和改造，研究自己的血脉演化形成，观测自己的各种“魔药”使用选择后失败和成功的结果……以此，走最正确的一条道路。
　　“这只是一种简单的利用罢了……这就足以证明，那不是虚拟的，是真实的大宇宙游戏，大道游戏！”
　　“这也证明了，里面获得的知识和数据，全都能在现实中应验。”
　　这一尊巡察使说道，“可是，这种刺激魔药，用得越多，效果越低……要求的剂量就越大，但还是能再完善几次的……我们，得继续推演，推演我们的本族血脉……要用有限的几次刺激进化机会，出现最完美的效果！”
　　不要小看这些超越宇宙法则的恐怖存在。
　　他们太强了！
　　即使“寂灭之庭”是没有给任何好处，表示要抵达最终的九阶成道者物种，才能把演化的物种带到现实，但过程中，他们怎么可能会傻，白白付出等那不切实际的未来？
　　他们自己，也能从其中，自己玩出花来！
　　毕竟，里面推演的东西，可以让他们获得足够的知识，能间接实现各种手段，强化自己的实力。
　　“继续放取资源。”
　　这一尊巡察使，兴奋的裂开了嘴巴，说道：“不过，我们不能暴露自己的本族物种……因为一旦暴露了，对方肯定知道我们是什么种族……我们兵分两路，你们去演化其他的物种，充当明面上的战力……”
　　毕竟，只有对自己的本族，才如此熟悉，他们一旦演化自己的本族生物，肯定会暴露他们的身份。
　　他打算想把自己的本族物种，彻底进化到一定极限，自己用那“进化魔药”彻底出了抗性，自己无法再其中获利，再去正式参与这一场沙盘的争斗。
　　他可不傻，先把能得到的利益抓在手中，才是最好的。
　　“这样一来，我们一族的血脉，将会迎来几个版本的更新……以后我们的后代，也会继承我们的新血统。”这一尊巡察使微微得意，这机缘太大了！
　　可是下一秒。
　　嘭！
　　整个机械飞船狠狠一震。
　　空间开始颤抖起来，剧烈的震动起来，隐约传来了怪异的嘶吼声。
　　轰！
　　透过窗口，一颗巨大无比的金色竖瞳，照向了内部，锐利冰冷，“小子，告诉我，你们得了什么好东西？被称之为阴险狡诈之蜥的麦尔拉，以你的性格，竟然停驻在这里放水……”
　　“流斯？？！”
　　这一尊巡察使眼底泛起一丝恐惧。
　　“第六……你不能对我下手！现在是战争时刻，这是绝对不能冒犯的底线。”
　　他看着虚空中的机械大章鱼，缓缓飞舞着章鱼触手，深邃幽暗，漂浮在虚空中，露出一丝惊恐，这种纯粹的力量，强大得让他颤抖。
　　巡察使一千多人，之间的差距也是巨大的。
　　眼前的这一尊……
　　这是，第六巡察使。
　　是唯一以残缺的普通成道者身份，挤入前十的完美成道者战力，拥有不亚于巨骁的恐怖实力。
　　一尊血脉残缺的存在，竟然能战完美道基的成道者存在，可以看得出，极其逆天！
　　如果不是对方的体型太大，导致修炼速度太慢，只能先强行突破，根本不会成为堕落者的一员……
　　“我……我们的道牌，会记录下这一切，相互感知……你不能对我下手。”这个巡察使咬牙说道：“你别欺人太甚！”
　　“竟然敢反抗我？看来，你得到的奇遇太大了，彻底赋予了你反抗我的勇气，冒着忤逆我，也要搬出上面，来震慑我？”
　　这一头大章鱼声音缓慢，“告诉我……不然，我打死你，他们顶多只是要我赔偿巨额的损失和代价，关我的禁闭数千年罢了……没有会为了一个死人，对我真正的制裁，要我偿命……”
　　这个巡察使彻底面色一白。
　　对方是彻底狠下心了，强盯着巨大的损失，也要击杀自己。
　　他头皮一麻。
　　现在，是多事之秋。
　　没有人知道现在的堕落者文明会迎来什么未来，人人都有自己的算盘，固然是全力抵抗，但如果大厦倒塌，也都默默为自己准备了后路……
　　毕竟渊蓝神域，的确是风头正盛，依靠香火体系实力大增，又碰到了佛门极其针对他们……可以说是运气使然，处处都在针对他们。
　　“我，我说……”这个巡察使轻声说道。
　　哗啦啦！
　　“你懂得审时度势就好。”
　　这一头机械大章鱼，竟然出现了难以置信的一幕动作，他的体型竟然在飞速压缩，堪比一块大洲版图的体型变成了七米多高，破开驾驶舱的窗口，走进内部。
　　轰！
　　他们感觉到了一股前所未有的剧烈压力。
　　吸力，引力。
　　无尽的袭来。
　　仿佛眼前站着的不是一个生灵，而是一个恐怖强横无比的巨型星体，一个小型黑洞。
　　“果然！“这一尊巡察使头皮发麻，“把能级的体型高度压缩了……果然是当年的宇宙花园那一带遗迹，出现的余孽！这个存在，还大逆不道的，弄到了主人的血脉！”
　　十多万年前，神秘毁灭的宇宙花园。
　　根据考察，传说中的雷尼曼斯加，堪比星辰大小的恐怖怪物，是绝对不低于“渊蓝神域”“堕落者文明”的恐怖弱十阶文明存在。
　　当时，两个文明都曾经路过那一片遗迹，都很惊叹其中的文明古代鼎盛与强大。
　　自然也了解过，其中的伯德章鱼一族，作为目前发现的最大体型碳基生命，是当年的小宠物。
　　“还真是如此，怪不得战力那么夸张。”
　　这一个巡察使深呼吸一口气，自然知道这种能级有多强。
　　堪比一个大洲的体型，再获得了铁基血脉，进行自我压缩，这战力会形成质变。
　　纵然，比不上主人，但碾压大部分的生灵，是绝对没有问题的。
　　“哦？就是这个玩意？”
　　这一只机械章鱼，面色很平静，露出一抹兴致，看着这个游戏的入口端。
　　“是的，就是这个玩意。”
　　这个巡察使声音恭恭敬敬，认真解释着。
　　听着种种介绍，这尊禁忌的第六巡察使，渐渐目光雪亮起来，“这个世界，竟还有这等奇遇？我一直无法兼容，我们的臃肿体型导致我们是不完整的生命……现在，有完善的可能，这简直是天大的奇遇！”
　　旁边，这一个巡察使不敢吭声，只能好声好气的解释着。
　　但是见到了对方心情极好，于是，忍不住问了一下当年十多万年前的宇宙花园，到底发生了什么，毕竟是当年的那一族残余，可能知道历史的遗迹真相。
　　“哦？你问宇宙花园的遗迹么？”
　　这一尊名为流斯的强大禁忌存在，沉默了一下，只是淡淡答道：“一切都毁灭了，那一场风波太大……雷尼曼斯加，当年死得很安详。”
　　他说罢，进入游戏之中。


第1052章 办法
　　孢子进化沙盘。
　　时间，匆匆过去数个小时。
　　这几个小时在高维时空中，已经算是相当漫长的时间了，仍旧在陆陆续续的，再度进入一些存在。
　　美都拉一行人，还在暗中演化。
　　“第六……巡察使？”
　　“外面的战争虽然没有爆发，还在围剿佛门……渊蓝神域还没有插手，但这种恐怖的难以想象存在，之前连见都没有办法见，竟然进来了。”
　　奈瑟拉似乎感觉到了什么，轻轻一笑，“果然，开始有人察觉，现实中开始抢夺了，还是最为特别的第六巡察使，那传说中前十的禁忌存在中，最异类的逆天战力怪物！”
　　她自然也听说，是大章鱼的外形，加上机械形态。
　　之前，她的眼界，根本不知道雷尼曼斯加宇宙花园。
　　但是，看了这些历史记录影像后，就已经隐约察觉到了一些东西……
　　只怕，是伯德一族！
　　“呵呵呵……看起来，真是无巧不成书啊。”奈瑟拉看着，还在一脸淡然的雷尼曼斯加，似笑非笑，感觉很有趣的样子。“不知道，会闹出什么变化。”
　　许纸：“……”
　　他觉得有些出门撞鬼。
　　这……也能行？？
　　他本来以为十多万年前，就毁灭的古老文明宇宙花园遗迹，应该没有什么残余了，没有什么存在能活十多万年。
　　毕竟，铁基一族肯定是没有了，雷尼曼斯加是没有后代的……肯定是彻底断绝了传承，却偏偏算漏了……当年的大章鱼一族！
　　他一开始就没有往这边去想。
　　因为大章鱼的体型，导致境界难以提升，再本来就是圈养的种族，没有什么自己的强大体系血脉，就是个半残，连自力更生的能力都没有的小宠物，基本上是爬不到九阶的……
　　但是，谁知道有一只九阶的大章鱼？
　　还弄到了铁基细胞？
　　当年的雷尼曼斯加宇宙花园，到底发生什么。
　　至于，雷尼曼斯加怎么死的，关他怎么事？
　　但眼前也不得不思考一些头皮发麻的东西。
　　隔壁老王这个活儿，许纸感觉还是自己这种正经人能当的，第一次当雷尼曼斯加的老王，就出问题了。
　　“貌似，第六巡察使，是当年大章鱼一族的残余啊……还是巨骁那种级别战力的话，目前的虫族，还没有人能打得过对方啊。”
　　许纸轻声低语，“如果刚一波正面，这一尊存在，可能要把卡洛琳、帝祁等人都要活活打死……”
　　毕竟才刚刚突破九阶，还得积累，最起码要一个多星期，才可能稳固九阶的境界战力……
　　“如果撞到了，这就很棘手了。”
　　许纸暗自思索，“只能靠非常手段，来搞定这个家伙……反正也不急，他们那边还在战争……既然进来了，一时半会儿，只怕还在这里吃惊，研究怎么赚取天大的利益机缘……
　　得想办法同化一下对方，变成虫族，那就没有威胁了，至于怎么同化……还得好好计划一下。”
　　毕竟，这个家伙如果不能处理，对方可是很有可能对雷尼曼斯加出手，自己可打不过他……雷尼曼斯加一出事，就意味着全面崩盘！
　　“得想一个办法……正面是打不过的，得熬过去，最起码一个多星期。”许纸面色微微低沉，似乎想到了什么，看向六道轮回里的那些家伙。
　　碧绿青葱。
　　一只大章鱼，拿着金色大喇叭，眼珠金黄圆瞪，还在信誓旦旦的教导着脑虫，
　　“你个土鳖，连这种演化的路子都学不会！”
　　“要知道，我们可是阿修罗道战神，为了族群的鼎盛……”大章鱼一脸恨铁不成钢，痛心疾首的样子，“这可是我们难以想象的大机遇！”
　　“……”
　　脑虫一脸发黑。
　　谁知道大章鱼这个憨逼，战斗和修炼天赋，通通不行，但进化方面的天赋如此出众？
　　现在，作为阿修罗道的战士，竟然变成了专业的器官拼装大师，指导进化、拼装各种血脉，成就，竟然还不低。
　　“我太难了。”脑虫有些崩溃。
　　……
　　……
　　渊蓝神域。
　　虽然有渊蓝神域的存在，发现了投放的一个游戏端口，但是因为奈瑟拉不敢太靠近，只能遥远的投放在虚空之中。
　　此时，几个游戏端口的机械盒子，在虚空中漂浮，没有被发现。
　　哗啦啦！
　　帝尊跨步而来，轻轻一抓其中一个，回到了地府之中。
　　轮回殿。
　　帝尊陛下，已经很久出现了，在冲击九阶之路，融合细胞魂肉合一，但是眼前忽然出手……这让人很莫名。
　　“陛下，这是？”孟婆忍不住说道。
　　“这是天外的某种造物……冥冥中，涉及了宇宙中最古老的因果。”帝尊坐在帝座上，俯瞰着六道轮回的各种存在，忽然仰起头，背负着双手，仿佛望穿了无尽悠久的岁月时空，“天地洪荒剧变，大劫将至。”
　　大劫将至？
　　这话一落，黑白无常，牛头马面等人皆是大骇。
　　“那陛下要……”
　　孟婆不解。
　　帝尊淡淡开口说道：“你召集那阿修罗道的十多尊阿修罗道战神过来……他们的阿修罗道血脉天赋，培育了不知道多久的演化才能，正好符合这种这一场剧变……率先赶去，在大破灭前，争夺一丝丝生机！”
　　那些阿修罗道战士？
　　孟婆不解，那些油嘴滑舌的家伙，的确是某些方面才能出众，但战斗方面的能力简直低得不行……
　　当孟婆上官蛮不敢多说，立即派遣，牛头马面，前去把那些阿修罗道战士给请过来。
　　而这些玩家，又一脸懵逼了。
　　整个阿修罗道的十三尊战神，老一批已经沉睡了，已经换成了一批新人，还在排成了一列，恭恭敬敬。
　　他们还不知道，破坏神的维度院子的事。
　　此时还在很茫然。
　　而大章鱼，果然也作为破坏神在其中，长得很挺拔，所有人中就他最正经。
　　“是不是看着卡洛琳的量子高塔世界，赚了一大笔钱，发了战争财，很眼红，准备也去干一票大的？”
　　“很有可能啊，毕竟帝尊，之前就趁着卡洛琳和三柱神、帝祁三个大战，暗中在旁边摸鱼！”
　　“嘘！怎么叫摸鱼呢？说好听一点成不成，我们也是自己六道轮回世界的，这应该叫投机倒把！”
　　“？？？”
　　……
　　正当所有人，都以为是要用小电视，来瓜分一杯羹的时候。
　　帝尊，此时俯瞰着众人，“当年，宇宙花园一战，打开了某种禁忌的魔盒，今日，事态已经暗中发酵了。”
　　话音一落，他们开始不淡定了，整个人一个激灵。
　　破坏神……已经开始了？
　　那将要发生什么，所有人都感觉开始被一股恐惧笼罩着，微微有些不安起来……现在，不是要把我们献祭给破坏神吧？


第1053章 这都什么鬼？
　　破坏神。
　　玩家们暗暗的面面相窥，对视着，他们自然知道这代表着什么宇宙中的冥冥中概念。
　　他们之前就猜测。
　　创世神，代表宇宙新生、欣欣向荣的萌芽概念，破坏神，不会代表宇宙的毁灭，破败天灾的概念？
　　地震，天灾，超小型大爆炸，黑洞产生，这些天灾不断在各处频发……
　　这些，都是他们之前猜测的可能。
　　这终于出现了？
　　这才多久啊。
　　还有，破坏神找我们什么事？我们又不是破坏神的亲属部队，我们是正道的光之巨人，正义的创世神拥护者，维度院子之中栖息演化，维护诸天万界的秩序，打压各种邪恶天灾。
　　难道是要把我们祭献出去，类似古代的那种，把我们这些纯真善良的童男童女，献给河神？
　　所有玩家很不安，看着坐在轮回殿之上的帝尊。
　　坐在帝座上，许纸开口说道：“你们去了，便一切都知晓，只不过，要小心，不要暴露太多的信息。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“谢帝尊！”
　　这些玩家哪敢吭声。
　　帝尊之前可是连帝祁、卡洛琳、三柱神都一起暴打的大佬，只能不吭声也不说话，一切无条件服从。
　　“带他们过去吧。”
　　帝尊的指尖敲了敲扶手，对于这些逆来顺受的家伙们，一脸哈腰点头的掐媚神情，很满意，他们对自己终于懂得了什么叫毕恭毕敬，不问原因，这才是完美的工具人。
　　不过，也是卡洛琳、帝祁等人给他们的毒打多了，压得他们喘不过气，他们就彻底不敢出声了。
　　这种情况，大概就是岁月的峥嵘棱角被磨平吧。
　　孟婆等人带着他们退下，很快在阴郁的黑暗天空下走了一段路，绕着黄泉路，进入了酆都鬼城，落在了一台台街机面前。
　　“什么啊？”
　　“让我们打街机？不过好久没有在地狱里打街机了。”
　　“不明所以，但大家轻松一点，不要太紧绷，等下当祭品的时候才有嚼劲。”有人一脸肃穆的叮嘱众人。
　　他们走出了轮回殿，才敢开始OO@@的说话，却看到了一台不一样的街机，是机械材质，银色光辉闪亮，非常有宇宙科幻感。
　　“请。”孟婆难得说了一句敬语。
　　几人面面相觑，默默链接了设备，进入了游戏之中，《寂灭之庭》当他们看到游戏名字的时候还很奇怪，但是那熟悉的温暖海洋，那种被浸泡在其中的黑暗感，让他们一瞬间就鸡皮疙瘩彻底冒起来了。
　　“这里，也有孢子进化的端口？”
　　“原来，受到眷顾冥冥中存在眷顾的，不是我们地球一行人？”
　　老实说，这一刻几乎没有反应过来。
　　截图、
　　截图、
　　一张张图片发到外面。
　　这一下，他们是内心真的触动了，本来以为自己是天选之子，觉得自己是独一无二的。
　　毕竟谁都那么认为，也有华夏佛道文明体系的骄傲，乾坤宇宙独一份，谁知道忽然有人告诉自己，他们一开始就很平庸，并不是第一无二的……
　　这就有些难受了。
　　也不去管外面网络已经爆发的激烈评论，带头的一尊阿修罗道战士不再开玩笑了，低语道：“兄弟们，别闹了，演化一下子生命，看看具体情况。”
　　哗啦。
　　“这是？”
　　浮上岸，他们是……彻底惊住了，这个创世神的维度院子，完全不一样！
　　也不是说不一样，他们比谁都更加理解其中的摆设，院子前的大树，院子前的木椅，锄头、院子四壁墙角的斑驳墙壁，有多少纹理，他们都记得一清二楚，毕竟当年他们可是研究过每一处细节，想弄到创世神的神器。
　　“类似，但又不同。”
　　一名阿修罗道的玩家，变成一棵树走出来，看着陆地惊讶说道：“兄弟们，发现了没有？这里像是腐旧、破败过的创世神维度院子！”
　　他们仿佛是发现了新大陆一样！
　　他们更加清楚的知道，这在网络上一旦传出去，会爆发多大的风浪！
　　另外一个维度院子。
　　院子里这些生物演化，真的太像了。
　　但他们都在认认真真的演化生命物种，气氛虽然生机勃勃，但没有他们独有的那种“朝气蓬勃”感。
　　“等等，之前不是说……破坏神么？”众人这时这才想起了开头，这不是和破坏神相关么，他们怎么来到了创世神的维度院子。
　　“这不会是破坏神的维度院子吧？”有人开始觉得奇怪了。
　　“不会吧？破坏神也搞创世纪？”他们仰起头，“这不是一个路数的吧？这不和创世神一样了么，这能对立？！”
　　他们觉得这太离奇，破坏神在他们之前的猜测中，就是代表破坏！
　　天灾、人祸，恒星坍塌，星球冷寂，超星体爆炸，无数生灵是冥冥中的灾厄概念，但是眼前却颠覆了他们的看法。
　　破坏神也搞创世纪，那两者还有区别么？
　　但还是有玩家灵光一闪，猛然说道：“既然没有区别，会不会是……一开始就没有破坏神，破坏神和创世神是同一个人……只不过破坏神是老迈，即将选择毁灭世界的创世神……眼前这个维度院子的斑驳，就是证据！”
　　根本没有破坏神？
　　是同一尊？
　　这话一落，所有玩家都倒吸了一口气。
　　还真的能解释得通了。
　　“那搞不好，还能知道一些东西。”
　　他们兴奋起来，还要研究一些什么东西，四处观察，一脸好奇心浓重……
　　轰！
　　远处，一堆OO@@的生灵走来了。
　　“唉，这边的兄弟，你们是哪里人，我们来自M78星云的光之国文明，没有想到这个游戏那么奇特，眼前，胡乱的演化了一个生物，也不知道对不对——”一个玩家一脸谦虚的过去搓了搓手掌，和蔼可亲。
　　与人为善，就是与己为善。
　　他们行走江湖，最爱的就是交朋友，做生意，自称为脚行商人，氪金修炼，毕竟他们一般也打不过对方。
　　老实说，他们觉得能交易的，互惠共赢，各取所需，为什么要打打杀杀呢？
　　“又是新人过来了么？”
　　这是一群小狗形状的兽型动物，尖嘴獠牙，看起来非常残暴和残忍，脸露凶光道：“看来，竞争对手有多了一些。”
　　话音一落，对方根本他当成死人一样，话也懒得多说了，直接扑过来，带着密密麻麻的种群，要直接围剿他们。
　　“……”
　　一下子被袭击了，玩家愣是没有反应过来，不是被吓傻了，是看到对方的种群，一动手就气息暴露了，竟然都是一阶？
　　一阶，是怎么做到的。
　　疯狂迭代，这种恐怖的进化流速下，根本没有机会给你修炼的。
　　他们还没有来得及疑惑，还想试着和谈，和对方避免冲突，这里太神秘了，是真不想惹事，想苟住再说，但这一条条疯狗跳过来，和他们的树木种群大战在一起。
　　真来？
　　他们顿时无比大怒。
　　在维度院子里，你也能打起来？你是多好战？大家一起玩游戏，在院子里，低头不见抬头见。
　　况且，在外面欺负我们也就算了，在外面我们是打不过，唯唯诺诺，就像是刚刚的帝尊一样不敢吭声，但在这里也欺负我们？真当我们是臭弟弟，是软柿子想捏就捏？
　　“你在找死！”
　　一个个植物玩家彻底大怒，大喝一声，“妈卖批，我忍不住了！现实中唯唯诺诺，网络上我们还不敢重拳出击？动手，列阵！先把这个家伙做掉再说！”
　　“……这些家伙，竟然以为是一个真的游戏。”尖嘴獠牙的小狗舔了舔鲜红的嘴唇，冷笑一声，明显是新人，就如果夸下海口，就凭着这些长着腿的四不像畸形植物么？
　　轰！
　　一只只恶犬迅速跳跃，狠狠咬住一个个树人，疯狂撕咬。
　　轰隆隆！
　　“没有用的！你们这些小弟弟，根本不知道我们的强大……一阶？太可笑了！”一棵棵树人，飞速跑在一起，根须相互缠绕，藤蔓相互组织，
　　“看我们合体——猛男形态！”
　　一尊肌肉绿色的高大兄贵，摆出了肌肉健美的姿势，鼓起二头肌，亮出了一口墨绿的牙齿，
　　“……”
　　这个恶犬一族，整个人都有些不好，感觉有点骚。
　　“秘技——老树盘根！”
　　一瞬间，形成了一颗巨大的藤蔓巨树，藤蔓和根须交叉在一起，化为恐怖的战争树人，
　　“你们太落后了，我们的PVP种群格斗，早已经研究得透彻了，在低阶中的进化生物群战中，会跑的树人，才是最强的存在！”
　　轰！
　　高大的树人一巴掌拍死了一群恶犬，闪过一抹讥讽，“可怜的臭弟弟啊……”
　　“你们进化的知识是如此的浅薄？在低阶，不能使用法术、血脉的时代，都是使用纯近战的肉搏，撕咬、利爪，树木，根本没有筋肉和血液，不怕这些撕咬和利爪……还能相互纠缠汇聚！”
　　“这……这？”
　　这一个恶犬首领，仰起头，看得魂飞魄散了，露出了见鬼一样的神情，这都是什么鬼生物？！！
　　“秘技——树界盘他！”
　　轰隆。
　　下一秒，这一颗战争巨树，无数垂下的柔软藤蔓，席卷勾住一只只恶犬，像是钓鱼一样，一只只活蹦乱跳的鱼儿在挣扎中，勾入天空。
　　“秘技——见缝插针。”
　　轰隆！
　　一根根藤蔓，把一只只恶犬席卷天空上，对准角度，鼻孔，眼睛，嘴巴，各种地方，狠狠在自己的尖锐树冠上。
　　嗷呜！
　　伴随着惨叫，整颗战争古树的树冠上，已经插满了一只只动物尸体，鲜血横流。
　　“这……这是什么鬼玩意儿！！！”这一只恶犬吓得目瞪口呆，带着残余部队拔腿就跑，“太恶心了，一点强者的尊严都没有，竟然还有这种卑劣的方式……”
　　在没有道法、超凡力量的时代，对方的这种打法太恐怖了，那一个生物仿佛是天然的战争机器，明明是普通生物，却能轻易绞杀一群一阶。
　　“对方，绝对是底细极其恐怖……能有那么千锤百炼的战法，很可能是上一次的《寂灭之庭》，就有先辈进来过的神秘古老种族！”
　　他惊骇之中，打上了一个标签。
　　不可招惹！
　　绝对不可招惹！
　　亏对方刚刚还在一脸装作新人，这能是新人的样子么。
　　“想走？知道为什么，这是最强低阶的PVP种族了吧？所谓的战斗威压，是非常简单的东西！提问，如何下一次对方不敢和你PVP单挑？很简单，就是给对方留下严重的失败阴影，比如用屎来恶心对方！或者把对方打出屎来！”
　　噗！
　　这一尊九阶成道者被高高挂起，狠狠插在了树冠上。
　　啊！
　　鲜血洋溢，一声惨叫。
　　全灭。
　　“酣畅淋漓的大叫，热血横流的战斗，这才是男人之间的浪漫。”他们分裂开。
　　叮！
　　他们的耳边，听到了等级经验的提升，越级杀怪，直接变成了一阶。
　　“等级，这是什么玩意？”他们又迷糊了。


第1054章 天衍四九，人遁其一
　　“意思是在这里能升级，能变成一阶生物么？”有玩家挠了挠头，觉得树冠脑袋湿漉漉的有些痒，颜色鲜红中，甚至粘着一些屎绿色的东西。
　　“你头上绿了。”有玩家笑道。
　　“滚！”
　　会跑路的树人，是低阶最强实用性的种族，是他们玩家一代代积累研究的成果，并且进化路线非常完善，所以许多人都会选择树人。
　　是公认的最强新手进化种族，低阶战斗型种族。
　　但是，真正用树人PVP，他们还是第一次。
　　毕竟，低阶的血肉生物搏杀，像是非洲大草原一样的野兽拼搏，对于这个涉及了超凡力量的世界已经不多见了。
　　谁不懂得一些超凡力量？
　　但对方这个一阶到三阶，实际上虽然有差距，但差距真不大，到三阶才开始能动用真正具备杀伤性法术，火球术之类，他们吊打一个普通一阶生物还是可以的。
　　“要我说啊，这个树人PVP，还真的不太好，打起来湿漉漉的，伤敌一千，自损一百，可以玩一下其他的PVP大杀器种族嘛。”有玩家摇头。
　　“你是想玩那一个造粪机器？”另外一个玩家面色剧变起来。
　　旁边的玩家们也变色了，仿佛被勾起了巨大心里阴影。
　　老实说，这里的格斗单挑太原始了，人家《孢子进化》的维度院子里，那些大佬早就已经玩出花，玩剩下了。
　　最恐怖的，就是被称之为PVP最强冠军的生物：
　　一个无情的造粪机器，腹泻式滚烫炸弹，杀马特厕所，这才是真正的最强PVP种族，就像是他们说的那样，最强的单挑种族，不仅仅要风骚的击败对方，还要留下痛苦的心理阴影。
　　什么叫绝对的冠军？
　　无人挑战，才具备绝对的统治级力量。
　　“别说了，再说出来，我都有心理阴影了……太恶心了。”有一名玩家一脸无语说道：“还是研究一下现在这个玩意吧，这个维度院子。”
　　他们一脸闲聊。
　　根本不在意刚刚干翻的那个家伙，觉得普普通通，就是一般的星球生物，和他们没有得比，也是自然的。
　　他们这时，看了看外面。
　　六道轮回，各大世界的玩家，已经被这个信息镇住了。
　　“我们的论坛，我们的《孢子进化》，不是唯一的？其他地方还有一个论坛，另外一个维度院子？”
　　“我们，外面还有一个维度院子？”
　　“那里，还有论坛，和我们现在的一样，也在聊天？”
　　这很令人吃惊，具体感觉是很难形容的，莫名的失魂落魄，真要做个比喻，就是觉得自己不是创世神最宠爱的崽崽了。
　　特别一想到对面还有论坛，就想要去看一看，好奇心无比旺盛，暗中观察敌营，研究对方的论坛，看看对方打什么鬼主意。
　　此时，这个阿修罗道玩家，深呼吸一口气也给大家观看了论坛。
　　截图、
　　截图、
　　论坛里发言的小猫两三只，看起来才刚刚出现的样子，但也不例外，页面也就是一百多页，其中大多都还是挑衅贴，谩骂贴。
　　大家顿时感觉很莫名。
　　“通过谩骂，可以看出，都是成道者啊？刚刚你们干的那一个，是成道者，卧槽！”
　　“超越宇宙法则的伟大成道者，竟然人均祖安？口吐芬芳？（震惊）”
　　“看起来这些宇宙友人，也没有素质嘛，作为大寒宇宙国的崇拜者，我还以为宇宙中的月亮比较圆（狗头）”
　　“他们貌似什么也没有讨论嘛，有实际意义的东西。”
　　“他们不交互，自己研究，闭门造车，难怪没有进步……还是那么贫瘠，演化生命路线这玩意，是最看重交流的了。”
　　“是啊，毕竟自己演化一个路线，只是千亿条的一条，也只是得到其中的一些经验知识……如果不去和人交流，获得其他千亿中的其中一条路线，汇聚百川，怎么能总结出进化规律？”
　　……
　　大家热烈讨论起来，看着这一张张对面论坛的截图，感觉很一般，一潭死水，一点都不活跃，都隐藏得无比深沉。
　　群众的力量是伟大的。
　　自己摸索是一份力量，那一百个人，就是一百倍不止！
　　因为一百人交流自己的成果，就能总结出进化规律，大家掌握了规律，再推演，再一起总结，就能出现更多的爆发，疯狂的良性循环。
　　一条道路，从来都是一群人，从无到有走出来的，而不是一个人，一个人都是有缺陷的。
　　“感觉丢个帝祁进去，这一摊死水，就要变成活水了，互通有无（狗头）”
　　“是啊，本来我们感觉我们很纯良，非常注重创新开发，但自从帝祁学会了我们辛辛苦苦的九转玄功，我们就开始变了……（痛哭流涕）”
　　“大家不要小看，人家和我们不同，因为我们都是凡人，我们都保持着在社会上的社畜工作经验，所以，我们能交流，毕竟我们不能在其中获得现实利益……但他们不同啊，这种级别的存在，知识就是力量，让他们交流？不可能！”
　　大家面色一凛。
　　换他们都是一尊尊成道者，在不认识的媒介神秘遗迹上，相互帮助，说出自己辛辛苦苦的心得？可笑！成道者们而言，知识就是一切的力。
　　这时，秋名山车速跑出来总结了一句：“这是一个猜疑链。”
　　大家倒也觉得如此。
　　有人问：大佬，有什么意见么？
　　秋名山车速笑了笑，感觉最近大家有些依赖他了：“能有什么意见？你们已经是一个成熟的键盘侠圣人了，估计已经猜到，破坏神为什么有维度院子，很可能破坏神的本质，就是未来的老迈濒死创世神……”
　　众人不说话。
　　他们也是这样猜测的。
　　秋名山车速：“不过，小建议还是有一些的，我已经大致明白，帝尊让你们进来的目标了。”
　　“你又明白了？”
　　大家微微一惊，连忙等大佬开口。
　　秋名山车速：“实际上是很简单的，首先我要理解背后的真相，就要先总结表象的信息，这个创世神的院子，有什么不同？这大概就是原因所在。”
　　“破旧？”
　　“之前的维度院子，是普通生物，这个能升级？”
　　“创世神的样子，也有些怪异！我男神吃苹果的样子，我观察很多遍了，这个，就有些不自然，难不成假冒的？”
　　“对的，没有那种特殊的韵味，怎么形容呢？就是那种‘创世神的生活，就是如此一脸枯燥且乏味’感觉！（一脸认真）”
　　“对，没有内味了。”
　　“可能是老了吧，毕竟暮年老朽的创世神了。”
　　“不过，不是破坏神本人……还真有可能，毕竟我感觉破坏神来自未来的时空，力量很弱，并且都是同一尊存在，很可能不常常苏醒，找个代理人？”
　　“是啊，寂灭之庭，感觉有些阴险的机制，在想办法榨取利益……没有纯正的创世神院子那种感觉，就是演化物种，投放诸天万界……给你大机遇，还根本不图任何东西。”
　　大家议论纷纷。
　　秋名山车速看到这，有些觉得欣慰了，现在的见识水平是真的不低，看出来这些玩家，又秃了不少。
　　“这个维度院子，还真是一个地中海理发店啊，磨平了岁月的发际线，留下了知识的真诚于我相伴。”
　　秋名山车速感慨了一句，彻底正色起来，对着整个网络说道：“实际上，我之前一直有疑惑，创世神的维度院子，为什么仅仅对我们这些地球玩家开放？
　　难不成我们是天之骄子？难不成我们地球是宇宙中心？地心说？难不成，创世神就住在我们的地球上？”
　　“不切实际，大家笑一笑就行了，我们也是芸芸众生的一员，一个普通的生命星球而已，那为什么，唯独我们是特殊的呢？为什么就只有我们这里有维度院子？我现在有了一个想法，实际上，很早以前的华夏老祖宗，或许已经告诉我们这一点了。”
　　大家心神微微震动，忙问告诉了我们一些什么。
　　秋名山车速沉默了一下，缓缓吐出了无比深意的一句古话：“天衍四九，人遁其一。”


第1055章 考古论今，经天纬地之才
　　天衍四九，人遁其一？
　　这是什么意思？
　　大家很不解，虽然这一句话，的确在古老的道教神话文明历史中听到过，甚至是无人不知。
　　大概意思，就是天地之中，有变数。
　　天道一共有五十，天演化了四十九，人遁去了其一。
　　秋名山车速：“天是谁？相信之前，大家都不太理解，但现在肯定是知道了，所谓的‘天’肯定是整个宇宙的冥冥中混合意志，道一，也就是创世神……天衍四九，就是创世神演化了四十九……”
　　大家似乎有些反应过来了。
　　秋名山车速：“现在，我们再总结整理一下意思！天，演化了四九的物种，而人，取走了其中之一……对吧？相信你们已经反应过来了。”
　　演化？
　　天衍？
　　大家想起了创世神的维度小院。
　　已经感觉在冥冥迷雾中抓住了什么，面色彻底肃穆起来。
　　实际上，他们也已经理解秋名山车速要说些什么了，天演化了世界上的大部分物种，而人演化了其中的唯一变数。
　　而这个“人”的变数……
　　只怕是，创世神的维度院子！
　　诚然，大部分的物种都是天地自然演化，大道本源演化，但仍旧给了一丝丝演化的机会，给予“生灵”自己掌握“生灵”的命运，这就是遁去的其一，就是创世神的维度院子！
　　秋名山车速：“现在一想，就知道‘天衍四九，人遁其一’这一句话，是在说创世神的维度院子了，也就是某个冥冥中的大道法则规律，
　　人遁其一，这个人是指生灵，也是指‘生命起源之地’的这个概念，
　　也就是说……在很早以前的佛道体系一脉，就知道这方面的法则规律，以及维度院子了，毕竟，我们之前就佐证过，我们不是第一批的‘玩家’飞升诸天万界的，现在，彻底得到了双重肯定了。”
　　大家寒蝉若噤。
　　他们之前的确猜测，自己不是第一批的存在。
　　哪怕是近代的几百年，也有古人华夏在飞升，就比如当年，他们就见到了地藏王菩萨的残骸，还在阿鼻焦热地狱中，和他们说了好几句粤语。
　　那是华夏的古人，做不得假。
　　那一批古人，只怕也是维度院子出身，“天衍五十，人遁其一”和炼金大帝等人一样，是通过孢子演化，进入诸天万界。
　　现在，得到了双重验证。
　　秋名山车速：“那我们再以此推演，古华夏文明超凡体系，很早就知晓创世神的维度院子，道初生命起源之地……那么，他们又是从哪来的那么天大机缘呢？
　　要知道，创世神的维度院子，非常可怕！
　　是宇宙中唯一遁去的变数‘一’，给生灵自己掌握自己生灵的命运……就算是十阶，都不曾知晓，不曾感应！我们的古华夏超凡体系，又是如何掌握的呢？”
　　说起来，这一份机缘，的确是太过惊天动地。
　　大家顺着秋名山车速的思维，陷入了深深的沉思。
　　秋名山车速：“你们已经猜到了，只怕是超古代神灵，观测到了整个创世神的概念，理解到了k的存在……所以才能坍塌成现实，显露出起源生命之地……我个人以为，只怕是第一个观测到创世神的存在，才能掌握遁去的‘一’，
　　而其他的雷尼曼斯加、月神季，虽然似乎也在其后知晓了，因为观测到，坍塌成了事实，能与冥冥中的大道宇宙意志起源，等价交换……但不能只有做到掌握一的入口。”
　　众人听得津津有味，觉得这很合乎情理。
　　“还真有这种可能。”
　　“不是有这种可能，我以为，十有八九了！”
　　“对的！毕竟，超古代神灵，古代的佛道超凡体系虽然强大，但也就是弱十阶文明……是不配拥有‘维度院子’这遁去一的权限……有那么大的机缘，只怕就真的联系上了从古代遗迹中，观测到了创世神。”
　　“毕竟创世神与维度院子，本来就是一体的。”
　　“是的，这是最好的解释。”
　　毕竟他们之前，都对于“维度院子”的来历感觉很莫名，现在完美和之前的蛛丝马迹对应上了。
　　秋名山车速：“别急，我们先再往上推演，既然第一个知晓创世神的概念，将其观测到，坍塌成实体的存在，才能获得冥冥中遁去的‘一’机缘，那超古代神灵能观测到……就意味着一个可怕的事实。”
　　“什么事实？”
　　有人问道。
　　秋名山车速：“就是在超古代神灵之前，整个宇宙，所有知晓创世神的存在，都已经彻底陨落了！
　　是的，我知道你们感觉很不可思议，但真相很可能如此……本来，我们以为创世神的存在，可能宇宙中知晓得很少，但还是有强大的十阶文明知道……但是现在，很可能当年知晓的全都陨落了……所以，在古代遗迹中，超古代神灵才能成为第一个……”
　　在古老的时代，知晓观测到创世神的，都陨落了，为什么陨落？
　　“可能是为了争夺维度院子，那遁去的一？”
　　“有可能，究极的存在，应该更在意这个，当然也可能是遇到了某种恐怖的黑暗浩劫，可能是某个宇宙未知灾难，也可能是某尊难以想象的存在……总之，爆发了很可怕的事，出现了黑暗纪元时代的断层。”
　　大家都感觉有些鸡皮疙瘩。
　　在遥远的宇宙纪元过去，很可能出现了一次超大规模的黑暗恐怖时代，无数伟大到踏足宇宙尽头的道尽究极，仿佛流星一般坠落、暗淡，彻底消散了。
　　陨落的究极数量，庞大到覆盖整个大宇宙，导致出现巨大断层！
　　秋名山车速：“大家不要急，这只是猜测而已……当然，猜测如果成真了，就代表突破十阶之后，可能会面对很恐怖的东西，甚至，是难以想象的黑暗纪元时代，不可描述的某种古代历史真相，无数古老存在的坟墓。”
　　“总之，这可能很不简单……我们冥冥中，有什么敌人，甚至是宇宙之外？”
　　宇宙之外，大家觉得有些扯了，但也是一个方向。
　　秋名山车速：“我们现在的确扯远了，但这真让我想到了一些毛骨悚然的可能，我再说回现在，本来，维度院子只有一个，对吧？”
　　大家又开始沉默，因为知道秋名山车速要说什么，但是现在，有两个了！
　　这意味着什么？
　　意味着，遁去的一，变成遁去的二！
　　彻底混淆了，天道……整个大宇宙，要彻底混乱了，没有一个时代会变成这样，只怕真正的迎来难以想象的时代文明。
　　此时，之前不去深度解析推理还好，现在感觉太吃惊了，太渗人了！
　　秋名山车速：“推理到现在，你们已经知道帝尊的想法了吧？为什么，把你们放到这一边来？”
　　“什么想法？”有人懵逼了。
　　秋名山车速一脸无奈，他开始感觉无力吐槽，这些人……怎么又变笨了？
　　这才刚刚夸他们聪明了！
　　发际线凸出了，也变成人均圣人眼界，谁知道，根本经不起夸！
　　帝尊打算要做什么，现在已经很容易看出了啊！
　　实在无奈了，秋名山车速深呼吸一口气，只能回答，“遁去的一，出现变数，现在最好的办法，当然要让你们进入这片古老腐朽的维度院子中，希望可以争夺一些机缘，乃至能做一些其他的事……”
　　大家恍然大悟，的确感觉自己傻逼了。
　　“我就说嘛，帝尊这个横断万古的幕后黑手，把幽山府君这个梦想学家弄死了，能不深谋远虑？”
　　“就是，牛逼啊！不愧是幕后黑手，我未成神时，举世无神……已经开始提前布置，安插棋子了。”
　　许多网友觉得自己又学到了。
　　学到个鬼啊。
　　就你们那反应速度！
　　秋名山彻底无奈，又说道：“当然了，这只是其一，其二还有一个原因，是帝尊只怕已经看穿了，破坏神可能要做什么了。”
　　“要做什么？”有人问。
　　“应该是毁灭世界，搅乱宇宙什么的。”
　　秋名山车速叹了一口气，认认真真说道：“你们到现在，都没有理解这个破坏神院子，在做什么么？演化物种，对！没有错……但多了一个什么？能演化超凡生命了，这意味着什么？时代变了，
　　就拿那一颗刚刚你们战斗走路的树人，进行做比较，你们觉得强么？当然是强的，因为这是我们一群人瞎搞出来，PVP物种单挑，出现的最强物种，
　　那既然那么强？为什么不是超凡物种，能演化到诸天万界中，有很大的潜力？
　　因为它的强大，只是在一两阶，大家都是普通生物的情况下，才能称雄，到了外界，就不能称雄了，
　　这个物种，是畸形的，就是为了单挑而生，
　　此时，在这个新的维度院子中，这个PVP树人物种还能称雄，以后呢，单挑还能赢其他人么？”
　　他们伴随着一连串的话，渐渐陷入了沉思。
　　这个树人，在之前的维度院子里，单挑无敌！因为那都是普通生物，但这个维度院子中，只怕很快就淘汰了，因为出现了超凡！
　　但是，在这种疯狂格斗的情况下，还会有类似“树人”的PVP单挑无敌物种崛起，成为新的冠军，而这个冠军，会一路杀戮，进化，横行到八阶、九阶。
　　而九阶，就能到外界了……
　　有人露出惊恐的神色，“之前的维度院子，是生命院子，生机勃勃……但是这里不同，这里是疯狂杀戮，这是在养蛊……一路进化，改良血脉，杀出去的神灵，必然是纯粹的杀戮超凡动物，根本不平衡，生命的其他功能都不具备，只有杀戮，很可能能毁灭整个大宇宙！”
　　嘶！
　　他们内心发凉发冰。
　　看向这个破旧的维度院子。
　　这里，的的确确……是破坏神的维度院子，因为，这里演化的，都是疯狂杀戮的终极兵器！


第1056章 玩家们的对策！
　　大家讨论得很激烈，
　　“还真是，破坏神的维度院子！”
　　“的确，这很神奇！看似仅仅这唯一的差距——境界提升，但实际上，已经是天差地别了……是创世，转为灭世！”
　　“天衍四九，人遁其一……意味，天道本无情，留下了一丝遁去的变数生机，只不过在纪元破灭以前，这遁去一线生机，化为遁去的一线杀机！（细思极恐）”
　　“太可怕了，大道渺渺，变数一改，由生化死！”
　　“原来，破坏神是这样，终结最后的宇宙纪元！”
　　他们彻底反应过来，恍然大悟。
　　自己，真是蠢了！
　　大蠢特蠢！
　　创世神的维度院子，生机勃勃，满是自由香甜的空气，随意演化什么类型的物种都没有问题，毕竟都是零阶的超凡生命。
　　但是这里就不同。
　　破坏神的维度院子，虽然只是把普通的孢子，改为具备境界的超凡孢子，一阶、二阶……八阶、九阶，都是一路杀戮和竞争，九阶才能出去。
　　这会导致什么后果？
　　炼金大帝、萌妹那种非战斗流，百花齐放，不可能再存在了。
　　以后，只能有一种物种，就是只知道：杀戮！
　　在进化杀戮的超凡生命，从一颗孢子，历经无数亿年，残忍到杀戮亿‘兆’为单位，进化出的恐怖超凡生灵，绽放了无尽的血腥之花，才能走出维度院子！
　　“当一个物种，抛弃了环境、抛弃了防御力、适应力，承受温度、栖息条件……进化只为杀戮而生，会出现什么怪物？”
　　“太可怕了，我们最强的战斗血脉，也就是九转玄功，也不是主要战斗的，也是种田流的最强功法，还是回复流。”
　　“是啊，要说杀戮战斗，真不是我们的爱好，我们的物种就看出了我们是爱好和平的光之国了。”
　　他们感觉细思极恐。
　　只有他们自己知道，这种演化方式多可怕。
　　在最后的宇宙纪元时代中，这种暴虐、残忍、又极其逆天的恐怖存在，层出不穷，毁灭一切，颠覆一切！
　　那画面简直太残暴了。
　　“一尊尊逆天的杀戮生物，缓缓从幽暗中走来，拿起了手中染血的屠刀，成为命运的天选之子，大道垂青，作为天道四九的遁去其一，开启杀戮——”
　　“呜呜呜~~我几乎能看到那一片黑暗宇宙的光阴，世界是多么黯淡无光，血腥、冷寂、幽暗，一颗颗生命星球变成了一座座孤坟。”
　　“这是天道走向堕落了么？是走向邪恶了吗？k怎么会垂青邪恶，把宇宙的气运，汇聚到那种杀戮生灵身上？”
　　“并不然！宇宙，是混沌的庞大意志，本来没有善恶，只不过是……由生走向了死。”
　　“宇宙暮年终老，创世神也暮年老朽，世界在随着他渐渐走向毁灭，最终，迎来了最后的时刻，宇宙大坍塌，宇宙的一切物质在倒流，回归到密集无限的点，那才是整个宇宙的‘真’，然后，进行下一次宇宙的大爆炸，新的生命开始交替。”
　　“一切都在循环。”
　　“执古之道，以御今之有，能知古始，是谓道纪。”
　　他们仿佛看到了一次壮观浩瀚到难以想象的生命轮回。
　　毫无疑问，这是宇宙大破灭的景象！
　　都是因为他们观测到未来的破坏神，导致了坍塌成现实，只怕古今宇宙，从未有过一次，两尊存在，同时出现的时代！
　　两个遁去的“一”，竟然前所未有在一个时空里出现，一个代表生，一个代表死！
　　炼金大帝走出来，也表达了自己的看法：
　　“各位，我同意秋名山车速的看法！第二个维度院子的出现，意味着太多太多东西了！
　　你们应该知道，世界，开始不太平了！
　　没有想到，我们这一批玩家，才跨入九阶时代，就开始了！
　　这只怕会迎来前所未有的大灾变时代了……根据秋名山车速的猜测，古老的宇宙曾经经历黑暗浩劫，巨大断层，才遗忘了创世神的概念……是事态一，
　　而事态二，就是本来就紧急未知的古老纪元事态，我们还弄出破坏神，两者叠加之下……彻底混淆了一切，简直黑暗得不能再黑暗，是难以想象的混乱未来了！”
　　古老的过去……
　　遥远的未来……
　　来自两边，前后夹击的两场未知浩劫，在这个时代风起云涌，想想就冒鸡皮疙瘩！
　　这谁扛得住？
　　已经太可怕了啊。
　　网络前，无数人看得内心发急。
　　世界的命运即将毁灭了，谁也不能逃。
　　秋名山车速还是叹了一口气，无比感慨道：“现在，知道帝尊的用心良苦了吧？”
　　“知道了（感动）”
　　“已经了解（泪目）”
　　“我们误解了帝尊（罪该万死）”
　　“还是我们，实在太年轻了，总以为自己有了圣人眼界，原来还是太嫩（痛哭流涕）”
　　他们有些热泪盈眶，感觉自己就是一个大傻逼！这第一层都看不透？人家秋名山车速，连续看透了好多层了，这怎么比？
　　不能比！
　　他们本来都挺膨胀的。
　　弄出了小电视，又搞各种电视台，还忽悠渊蓝神域，堕落者文明，其中开启了贸易，现在想来，根本不算什么。
　　“那眼前，怎么弄？”有人变得谦虚了。
　　“怎么办？肯定是在这个破坏神的维度院子，最起码想要立足起来。”秋名山彻底面色凝重肃穆，
　　“这是帝尊给我们创造的机会，不说要横推那些可怕的维度院子，那是不现实的……人家的势力庞大，才能庞大，基本上没有几个是真正的弱者，都是妖孽！
　　但最起码，也要利用我们的先发优势，进化的知识，赢在起跑线上，把他们狠狠打压一段时间。”
　　众人面色一凛。
　　……
　　……
　　六道轮回，阿修罗道世界。
　　这里，已经是玩家最大的集聚地，成为了一个真正的大型网游世界。
　　无比真实的触感，生活体验，以及真实的各种数据规律，活生生的天人道、人间道NPC，让这里成为了真正公认的第二世界，在这里带入了自己的身份，认认真真生活，体验第二人生。
　　佛门，道门，在一座座古香古色的城市林立，无数修行者，买卖演化的生物市场，各种进化图纸，形成一片靓丽的风景线。
　　城市里，街道上，房屋内，许多人都看着论坛，
　　“泪目了……”
　　“帝尊，竟然让我们阿修罗道的战士，扛起了如此重任……”
　　“我们应该努力起来了，最起码，得帮助里面的玩家！”
　　“还有你们那些懒惰的，认真修炼起来！”
　　……
　　无数人低语，开始了崭新的人生，斗志盎然，继承佛、道超凡体系精神，华夏古人的意志。
　　“人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终！”
　　“诸天气荡荡，我道日兴隆。”
　　不一会儿，一群阿修罗道玩家身穿道服，手持古铜长剑，在演武场上修炼。
　　而另外一边，阿修罗道的战士们，在联系那几个进入其中，真正玩游戏的阿修罗道战神，“我们得用优势碾压了，起码前期的优势不能浪费。”
　　“是的，树人物种PVP单挑，的确是强大，但也仅仅限于低阶生物，只怕再过一段时间，更新换代，二阶、三阶出来，就要被打死了！”
　　“得用超凡体系了，树人不能持续下去，要不然，我们只能用其他的，比较有潜力的PVP生物？”
　　“嘶？你那不成……”
　　“对，那个被称之为禁忌噩梦的恐怖物种，史上最强的PVP冠军，天人五衰的可怕怪物，无情的……造粪机器。”
　　在场彻底没有人说话了，迎来了前所未有的沉默。
　　直到数分钟以后，才有人声音沙哑的缓缓开口，“那让谁，去演化？”
　　大家沉默了一下。
　　无人吭声，没有人自告奋勇，没有人扛得住这个啊。
　　忽然阴影中，传来了一道声音，“我觉得大章鱼就挺合适的，看看人家乌贼，在大自然界中就擅长喷粪伤人，大章鱼天然就适合，更何况他还在我们这里大放异彩，并且他的演化生物才能，非常出众。”
　　“……”
　　“有道理。”


第1057章 我，愿意承担伟大复兴的使命
　　破坏神的维度院子。
　　大地碧绿青葱，无尽生灵都在栖息，植物，动物，飞鸟，海鱼，都在以可见的速度疯狂凋零，成长，衰老。
　　一代代沧海桑田的推移。
　　只不过，这些疯狂衰老交替的生灵，都是一阶！
　　生而一阶，生而神圣。
　　“这太不可思议了。”
　　一名阿修罗道玩家，蹲在某个树林角落里，认认真真的说，“我们之前都是普通生物演化，超凡生命还是第一次。”
　　“大章鱼，我们这里有一个严重的使命交给你。”这时，一个阿修罗道玩家，一脸凝重严肃，望着正在四处研究的章鱼哥。
　　“什么？”
　　大章鱼见如此一脸凝重，也不由得认真肃然起来。
　　玩家拍了拍他的肩膀，沉声道：“作为我们阿修罗道的十三战神之一，我们经过了一段时间的考核，终于发现，我们值得信任你！眼前，有一个机会，我们在考虑交给你。”
　　“什么机会？”
　　“肩负起阿修罗道战士、以及实现古代佛道文明的伟大复兴！”
　　背负起……
　　古代佛道文明的伟大复兴？
　　大章鱼听得浑身一震，只感觉无上的荣耀肩负在身上。
　　佛道体系，创世神，这些天越来越了解，自己所在的文明是多么古老伟大！
　　他之前，的确是一只乡下土鳖。能被收留，赋予强大的机遇，依旧是天大的奇遇了，眼前还要把如此重大的使命，交给他？
　　“士为知己者死，女为悦己者容。”他忽然想起了那一句话，感到无上的荣耀和开心。
　　“能做到么？”他被注视着，无比严肃诚恳的目光。
　　“报告，能做到！”
　　大章鱼站得挺拔，立刻做出了一个军礼。
　　“组织能选中你，是因为看到你还在走魂肉合一的九阶之路……很可能，毕生都没有希望踏入九阶了，我们打算给予你一个机会，彻底成为这里的生物，演化成一个生物！踏出这个世界！”
　　“说实话，你的才能被上面重视！你是非常罕见的那种战斗才能、演化才能，双重都算是不错的人才，相对均衡，能负担起这一次使命。”
　　“而你，将要抛弃自己的种族，演化的这个生物，残暴，杀戮，无情，是破坏神的产物，毁灭世界的元凶，你能守住初心么？”
　　“我，能！”
　　大章鱼充满朝气。
　　九阶，魂肉合一，是无法成为这里物种的。
　　但是八阶神灵，还有自己的灵魂，能灵魂出窍，融合成为这里的物种，走出去。
　　“上面，将要全力支持你，你表现得很出色！”
　　一名阿修罗道战士，面色严肃，斜眼余辉下，面容棱角分明，“接下去，你将要在这里卧底，在破坏神的维度院子中，卧薪尝胆，
　　你演化的物种之路，将会无比艰难，将会受到无数人的冷眼讽刺，将会受到许多的偏见与鄙夷，
　　你的身份将会不为人知，你的过去将无人证明，这注定是一场孤独而充满危机的道路，最终走向巅峰，成为我们佛道文明的终极强大存在之一，真正的……阿修罗战神！为杀戮而生，为信仰而战，
　　你将是，修罗！
　　你最终会被整个佛道文明记载知晓，你也将享受整个种族的荣光，成就可能不弱于超古代神灵，章建国同志，你能够做到么？”
　　“能！”
　　大章鱼眼中是一团不熄灭的火焰，越发强烈。
　　成为伟大的存在，本来就是他的梦想，而佛道文明的伟大存在之一，已经在耳濡目染下，两个梦想合并了信念。
　　周围的阿修罗道战神忽然沉默了，看着一脸斗志盎然、朝气蓬勃的大章鱼少年，眼泪有夺眶而出的冲动，
　　“你的故事，我们见证了。”
　　“现在，请听我们说！这是我们古代的一种生物，你从今天开始，要学会一种特殊的能力！”
　　大章鱼听得，脸色彻底剧变，仿佛刷新了三观。
　　……
　　……
　　流斯，已经来这里数十天了。
　　虽然在现实中不过短短几个瞬间，但高维时空下的这个恐怖古老遗迹，时间已经很漫长，演化了数个阶段了。
　　他作为强大的第六巡察使，这一方面，从头摸索，从无到有，虽然不算多厉害，但也中规中矩。
　　哗啦啦。
　　一只小章鱼，也在蔚蓝的海水中漂浮，暗中低语，“果然，能演化自己的种族……也就意味着，我能像是之前巡察使小家伙一样，演化自己的生命一族，再不断修改，推进……在这里进行沙盘推演，完善自己的文明种族！”
　　称其他的巡察使，为小家伙……
　　他的确有这个资格，因为巡察使之间的差距也是极大的。
　　流斯，以冷酷铁血著称，不苟言笑，不喜言谈，他被称之为：星辰绞杀机的钢铁洪流之爪，他以自己的庞大铁基身躯，为机械战舰，进行改装，曾经拥有以自己的钢铁章鱼身躯，绞杀包裹一颗小型星球的恐怖战力，直接将其活活捏爆的恐怖实力。
　　哗啦啦。
　　这一只小章鱼，还在到处漂浮，面色无比肃然浓重，“在这里，还要付出很大的代价啊，要长久的呆在高维时空中，相当于燃烧我们的寿命，这代价太大了……一直呆在这里，我们也活不过几年。”
　　消息已经传开了。
　　他听说，这里可能来了曾经在上一个时代，就进入《寂灭之庭》的古老文明种族，一开始就无比熟练的演化出了生灵种族，同时，非常擅长“生命进化”的这一项崭新知识。
　　树人么？
　　一群可怕的树人。
　　流斯锐利的眼眸，警惕的扫视周围，以防其他的生物有变色体征，暗中偷袭他，
　　“生命进化，对我们来说，绝对是崭新的学习体系！一切从零开始摸索，毕竟之前谁都不曾拥有‘演化生命’的伟力……对方如果真是老人，有曾经的纪录，成熟的知识体系，就占据太多优势了，我们不是同一个起跑线的存在！”
　　有差距，还有古老的文明重新进入，就代表这里的水，非常的深。
　　但怎么可能不深？
　　这里，可是难以想象之地。
　　他也不打算放弃。
　　他是第六巡察使，宇宙中真正禁忌的霸主，能在一千多尊的巡察使中排名第六，还是不完美道基的普通九阶排到这个位置上，自然足够证明他的强大，以及心智坚韧，为了前行，他已经抛弃太多了。
　　况且，修行一途，刀山血海也要迎难而上，何谈放弃？
　　“据说，那些树人非常可怕，还会给人留下极重的阴影，我要躲避一下，现在对方是当之无愧的霸主。”
　　流斯低语，“但是，他们也不过是仗着传承的古代记忆，占据优势罢了……日子还很长，以后未必没有追赶的可能性！
　　反正，我也一直在隐蔽，这里还是海水，他们一棵树，总不能下水吧？这里是我的天地，我要在海洋中演化，不去理会外物即可。”
　　他想了想，还是打算潜入深海之中，继续演化自己这一族。
　　咕噜噜。
　　他猛然下沉。
　　潜入深海中，周围渐渐暗淡，走向深蓝，最终周围的色泽变得漆黑，连看到的物种都变少了，变成了无人带。
　　“这里，就能继续演化我们一族。”他才打算刚刚松了一口气，就看到海水更下方的黑暗冷寂海洋中土地，有一座黑色的简陋石头城堡。
　　上面写着“蟹王堡”的几个繁体华夏大字，根本不认得，奇怪的几个生物在里面徘徊，几张餐桌摆放，似乎是餐馆。
　　但似乎给人一种毛骨悚然的死亡污浊感，这是一种难以想象的邪恶，如果真要形容，那一座仿佛不是一个场馆，而是一个化粪池。
　　“海绵宝宝，准备好了么？”一个憨厚低沉的声音在里面响起，瓮声瓮气，“我们要去抓水母咯。”
　　“我准备好了！我准备好了！”
　　欢快的声音在深海中传来，给人一种青春活跃的气息。
　　两个奇怪的树人走出来，勾肩搭背，一个无数树人纠缠在一起的是树木巨型海星星，一个无数树木纠缠在一起的树人海绵，都抓着一个木棍小网，非常奇形怪状。
　　“？？？”
　　流斯有些目瞪口呆，树木，怎么在深海之下……仿佛恐怖黑暗故事里的诡异景象，能让人疯狂起鸡皮疙瘩。
　　但是，更恐怖的事情发生了。
　　他们指着自己的章鱼种群，兴奋的大叫，
　　“哇，派大星，快看水母！”
　　流斯看着这个古怪的黑色城堡，走出的两个生物手牵手，一脸蹦蹦跳跳的跑向自己，微微一呆，一脸冷酷无情的面容，也出现了一丝丝不平静的波澜，


第1058章 一脸茫然的流斯
　　呼啦啦。
　　一只只可爱小巧的章鱼，在海洋中游动，优雅细腻的柔软触手在随着水波漂浮。
　　“嘻嘻嘻！这是水母公园啊！派大星！”
　　那一个树木藤蔓纠缠的巨大海绵方块，拿着木棍网，发出了渗人的笑声，“快来抓水母啊！”
　　流斯彻底感觉到了不对劲。
　　一般那么诡异的邪恶画面，他不是没有见过，一些惊悚邪恶的古代文明遗迹，更加诡异阴森的事都见过，邪恶、诡异、惊悚、神鬼莫测，但这里却只是进化物种的生命世界而已……
　　“不知道是来自哪个文明的存在，可能自己文明就是如此邪恶，在借此装神弄鬼罢了。”
　　他冷笑了一声，转身就走。
　　懒得和这些奇形怪状的生物参合，并且，他也在这里感觉到了一股极其诡异阴森，有生以来都难以感觉的巨大邪恶！从那一座简陋的石头城堡“蟹王堡”中隐约传来，刺得鸡皮疙瘩一身。
　　“派大星，快点！”
　　海绵宝宝大叫。
　　哗啦。
　　流斯根本不予理会，瞬间游开。
　　在海水中，他的速度何其之快，岂是这种奇形怪状的海底灌木，珊瑚能够比？
　　“水母要跑了，海绵宝宝，看我的——”瓮声瓮气的声音传来。
　　“猛男形态！”
　　身后，传来爆炸声，让流斯莫名的头皮一麻。
　　“老树盘根！”
　　“树界盘他！”
　　“见缝插针！”
　　……
　　无数种群，瞬间被一个个连接着藤蔓的树木网，狠狠捕捉，几乎在几个呼吸就一网打尽了。
　　“树木，网，束缚……”流斯彻底失色。
　　此时此刻，他终于知道这是什么了，就是那传说中会跑的植物，那个占据先发优势的恐怖种族！
　　不是说，是树木么？
　　树木，怎么能潜入深海了里？
　　不是论坛里，有人正坚决联合抵制这个远古的神秘文明，甚至还在通报这个文明的种族情报，现在正在陆地上大肆杀戮，疯狂屠杀？
　　“海绵宝宝，我们抓到水母了。”
　　“派大星，我们快点送回去吧，章鱼哥等急了。”两人一路欢快的牵着手往回跑，在海底掀起了不少泥沙。
　　哗啦啦。
　　他整个人被网起来，在被带到了那个奇怪的简陋石堡中，很快，被丢在角落里，看到了一个个像他一样被抓起来的奇形怪状生物，捆得像是粽子一样。
　　他看到这一幕，瞬间脑海一震，这一些被抓起来的十几个种群，彻底暴怒而起，看向论坛里的一句句话：
　　“快来，我们正在第七的陆地区域，在一片大草原上围杀这个树人，先把对方击杀，清理出局再说！”
　　“我们已经快赢了！对方的种族，损失惨重，谁来帮忙！”
　　“快点！大家都集中到陆地上，将其围剿！”
　　……
　　“呵呵呵。”他冷笑了几声。
　　看向周围一脸平静的家伙们，只怕都是这些家伙被抓后发的信息吧？
　　看似故意诱导其他人上岸，说在陆地上已经大战起来了，去帮忙，实际上，是暗示其他存在，躲进海里，毕竟，树木不能下海游泳，会浮起来，就是极其安全的地方……这是思维盲区，肯定会有许多人选择下海，等他们大战，渔翁得利。
　　不需要有多少人相信，哪怕有一半人去陆地帮忙，一半人躲在海里，就足够了。
　　他冷笑了几声，这些家伙都是活了几万年的老古董，老谋深算，没有一句话是让其他人走进海里，却都侧面心理暗示其他人，走进海里是最安全的。
　　“一群老阴货。”
　　他默默吐了一口气。
　　行走江湖多年，也算是老油条了，还是被阴了，这些家伙都不简单啊，却摇了摇头，再看只有上百页的论坛，此时已经飙升了五六百页的论坛里，发了一条评论：
　　“我已经赶来支援了！对方的确是强，但对方已经快要力竭了，希望有人能赶来支援！不然，等我们全灭，这片土地，就彻底没有人能挡住他们了，整个陆地都可能会被他们清算！陆地的演化区域，将会被他们彻底霸占！”
　　……
　　消息一发，他也默默观察其他物种，也若无其事的被捆绑在地面上。
　　诚然，被抓捕了一次，就意味着要面临一次死亡。
　　死亡三次，就要被清算出局。
　　三次以后，第四次可以重生，就需要庞大的资源，即使是连他们这些强大的存在，也觉得十分肉疼的资源。
　　毕竟这是奈瑟拉的算计，对于那些进化资质不行又想进来的富翁老韭菜，开了一个难以想象的天价。
　　“既然对方不杀我们，不急着死亡，先观察一遍其他人再说……”流斯深呼吸一口气，毕竟，死亡也是一个技术活，不是想死就死的，对方的捆绑方法，还在他们的喉咙中塞东西，防止他们自杀。
　　“但没有用……不是没有人，想过一直关着一个生物，不让对方自杀……”流斯摇头，“但是，我们能控制生物进化，也能进化出，自杀的身体机制。”
　　只不过，需要一段时间而已。
　　所以，他有恃无恐。
　　很快，他看到了一只小巧的绿色海藻生物，自称是痞老板，正是脑虫神o，在一脸认真的登记，观察他们的数据。
　　果然，是把他们抓走，是观察他们的物种演化数据。
　　但这是没有办法的事，被活捉，不能迅速自杀，只能是任人宰割了。
　　“嗯，大概二十七个吧……所有的物种都有了，飞鸟都有，差不多足够了，还都是不错的血脉，可能是以自己的本族种群，演化了吧，估计可以做‘莫比乌斯之环’了？”脑虫神o说到这，露出一丝惊悚神色，一脸怜悯的看着他们。
　　据说，是一个生物的循环永动机……
　　很快，在这个简陋的石堡中，外面的派大星和海绵宝宝走了进来，也开始做进一步的数据研究和调查。
　　“咦？这个玩意，是大章鱼一族？”海绵宝宝很快就发现了这一点，毕竟仔细检查后都会发现，愣了一下，“大章鱼，还有九阶的成道者？”
　　派大星似乎也吃惊了，和海绵宝宝两个人窃窃私语，
　　“怎么办？”
　　“不知道啊，九阶的大章鱼，这个体型，肯定非常强啊……”
　　“和雷尼曼斯加的交情，我们弄死他，不太好吧？”
　　……
　　旁边，流斯觉得诡异。
　　似乎对方很熟悉他这一族，甚至，还知道雷尼曼斯加……他总感觉这一个词，仿佛是误听的，什么和雷尼曼斯加的交情？
　　这个种族可能很古老，这一点他是猜到的。
　　毕竟《寂灭之庭》上一次开启，最起码也得数十万年前了吧？但这个种族认识已经陨落的雷尼曼斯加，就很古怪了……
　　这时，这些几个玩家，倒是很认真的讨论，根本没有在意那么多，就是想卖个人情，反正也不差这一个，
　　“还有，章鱼哥，也是这个种族的族人，要不，我们通知一下章鱼哥？”
　　“我看行，反正无所谓的。”
　　……
　　没有一会儿，流斯在众人羡慕的目光中，被带了出去。
　　而流斯，也看到了石屋中，看到了一只和他有些类似的大章鱼，从其中的血脉结构来看，很显然可能是他的本族。
　　此时泡在恶臭冲天的一个浴桶中，像是淤泥烂沼，在其中演化物种。
　　“你这是？”流斯惊呆了，自己有族人在古老的遗迹中，自然是知晓的，但他不去理会，任由自生自灭。
　　“哦，这是某种进化方式。”
　　大章鱼摇了摇头，一脸坚毅苦修的样子，“这是以他们佛、道的古老传承绝学门派，星宿派弄的……眼前这个是神王木鼎，收集天下毒物，污秽，腐烂物，尸体，粪便，浸泡其中，日日打磨，练就千蛛万毒体。”
　　流斯没有反应过来。
　　对方看到自己的先祖，应该很激动才对，怎么会如此淡定？
　　自己可是第六巡察使，拥有无上的权势和才能，只要稍微动一动手指，就能让自己的族人飞黄腾达。
　　眼前这个族人，绝对不可能抵达九阶，就是神灵罢了，他自己最清楚自己这一族要抵达九阶，多么困难！
　　然而，这一个普通八阶神灵的大章鱼撇了他一眼，很淡定，沐浴在毒海之中，“你已经落后了，是一个可怜的乡下土鳖，说出来，你也不会懂……我在演化世界上最邪恶、古老的物种——阿修罗。”
　　阿修罗？
　　这一刻，流斯彻底被吸引了。
　　看样子，自己的这个伯德族人，有了自己的奇遇，竟然攀上了一颗大树，某个难以想象的古老文明，还在用对方的“进化知识”，演化物种？
　　他眼珠子一转，知道自己可能真不用死了，连忙笑道：“看来，我们这一族你彻底崛起了，已经在演化物种了，阿修罗，是什么？我刚刚听他们说，莫比乌斯之环……似乎是某一仪式？进化也需要仪式么？”
　　大章鱼看向旁边的几人，旁边几人倒也不在乎，关系户而已，差一个也无所谓，放了就放了，算给大章鱼和雷尼曼斯加一个面子吧。
　　“算你好运，你既然看不懂这个院子的真相，就代表你离开了宇宙花园，雷尼曼斯加的时代之后，就已经变成了一个可怜的乡下土鳖，什么都不知道了。”旁边几个玩家笑着摊开手，一脸怜悯。
　　“！！！”
　　土鳖说我？
　　这种轻蔑、仿佛看乡下土著的眼神，让流斯脸都发黑了。
　　如果在外面，这些生灵早就被他一巴掌打死了？还在这里叫嚣？
　　还有，他们的话是什么意思，这个古老的神秘文明，不仅仅知道这个地方，当年的雷尼曼斯加，竟然也知道这片土地么？
　　他感觉很莫名，陷入了迷雾之中。
　　大章鱼深呼吸一口气，也怜悯的看了一眼自己的先祖，“有些事，我是不能说的……因为先祖你的境界达不到，不过眼前的这个物种，你倒是可以问一问。”
　　连个后代，都一脸你是土鳖的样子？
　　没有比这更加蔑视的。
　　流斯一脸青筋暴起，
　　因为对于他们这种级别的存在来说，知识就是力量，认为你知识不足，就是认为你无比弱小。
　　但极其隐忍的他还是冷静下来，毕竟人在屋檐下，如果这一次机会不用死是最好的，没有必要翻脸，笑了笑，“那么，这个阿修罗……”
　　“这是一个古老的传说了。”
　　大章鱼面色有些惊悚，说着这些玩家给他科普的内容，“曾经，在这片大地上，也是万物演化，但曾经出现了一个无比可怕的霸主，令人闻风丧胆，他的名字叫做……阿修罗。”
　　“也就是你现在，在演化的这个生物？”流斯眼眸闪烁亮光，交流知识，获取某些信息，对他来说是巨大的受益和宝藏。
　　“是的，就是这个。”大章鱼深呼吸一口气，“当年那片土地，有段时间也非常流行格斗，这个树人物种就是当时屈指可数的……但仍旧比不过一个污渍邪恶臭秽的恐怖存在生灵，曾经很少那一片土地。
　　那个生灵，是一个极端邪恶的变态，当时有一个强大的存在，用炼金之法，炼制了生命本源的物种，生机勃勃，代表了一切的起源……”
　　流斯听到这，心神大骇。
　　象征生命起源的超凡物种？
　　看起来《寂灭之庭》的历史非常古老，神秘，上一次开启也爆发了很多事。
　　大章鱼继续说：“在那个代表生的物种离去后，当时的整片土地，就没有什么强者了，有一个存在，忽然突发奇想，既然有代表一切的生，就有代表一切的死，他开始演化了一个代表死、邪恶的本源物种……
　　他开始思考，死是什么？
　　天人五衰……衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、同时他引经据典，发现人体的排泄，是排污纳垢之地，象征污渍和肮脏，或许他可以走这个方向？”
　　流斯觉得有些不对劲。
　　大章鱼也深呼吸一口气，“于是，他是一个疯子，既然是代表污秽、毒素的生物，就进化出了屎壳郎，那是一个以粪便为食物的生命，然后他又不满足，有进化出了臭虫，放屁非常的臭，然后又是发酵腐烂的超凡动物尸体，融化的尸水，浸泡其中，总之就是污秽汇聚一身，在其中进化。”
　　流斯听着这一段历史。
　　这一点，并不奇怪，宇宙中的一些邪功也是如此修炼的。


第1059章 惊住了！
　　大章鱼看着自己这个古老的先祖，九阶，不由得感慨无比。
　　如果是以前，自己肯定要一脸激动兴奋，口不择言跪下来，无比崇拜吧？
　　但是……时代已经不同了。
　　作为知晓宇宙终极秘密，进了城的自己，虽说现在不是彻底看不起，但多少也有种蔑视的阳光，看着还在一脸茫然、一副乡下土鳖的古老先祖。
　　九阶又如何？
　　强大到难以想象，又如何？
　　一只手能捏死自己又如何？
　　真是可怜。
　　大章鱼内心感慨复杂中，又有一股强烈的优越感，叹了一口气继续科普道：“在古老的进化之地中，那个阿修罗很快，彻底成为了污秽，邪恶，纳垢的代名词，所到之处尽是天灾，说过之处尽是绝地，
　　无数人，闻风丧胆，在那个群雄并起的时代，成为了格斗单挑的冠军，谁都不敢去挑衅他的尊严，不管打赢打输了，都给人身上泼粪，屎里下毒，就像是和街头泼妇的打法，这谁受得住啊？”
　　远处，玩家们回想起也露出一抹惊恐。
　　玩泥巴也就算了，玩粑粑，这谁受得住啊。
　　当时大家都猜测，这个逼，现实中可能是化粪池工人，管道疏通，常年拿着一把马桶搋子，但大家也说，有那么高级的知识，不太可能是低级社会工作人员，很可能是一个高级知识分子，甚至是大学教授，老师，可能背地里非常阴暗，就是恋臭癖。
　　毕竟，游戏网络里，也没有不给进入心理扭曲的玩家啊。网络上什么人才都有，演化什么生物都有，但这个就太吓人了。
　　实际上，这个玩家当年，已经是都市传说级别的了。
　　大章鱼深呼吸，“但他很快，又不满足了，高处不胜寒，觉得自己仿佛停止了进步，于是想到纯粹的污秽、邪恶，不应该仅仅是身体上的，也可能是精神上的污秽……比如绝望，血脉残骸凝练的黑色绝望，那才是‘死’质，
　　前辈，演化出了‘炼金之门’于是，为了演化出和前辈对立的‘死亡之门’他有了一个大胆的想法。”
　　“什么，大胆的想法？”
　　流斯忍不住好奇起来，觉得有种毛骨悚然的感觉，被带入了其中。
　　集合世界的一切污浊之物，残骸、污秽、尸体，腐烂，发酵混合在一起，在其中演化，的确是很可能产生强大的剧毒生物。
　　的确是非常有想法的。
　　“他的更大胆想法是，无人生还的……莫比乌斯之环。”大章鱼的眼神中，露出一抹难以言喻的惊恐。
　　流斯还是不解。
　　大章鱼深呼吸一口气，“莫比乌斯之环，是他设计的一种极其邪恶的召唤仪式，是一个聚合性的生物……具体原形，是参考邪神这样的聚合生命！”
　　“邪神？”流斯又茫然了。
　　“你，竟然不记得了？”
　　大章鱼猛然一呆，看着自己的先祖，有些悲痛起来，“连邪神，都已经忘记了么，你竟然已经忘记了先祖的荣耀……”
　　流斯：“？？？”
　　我应该记得什么东西……
　　邪神……邪神，他呢喃着，却怎么想都不记得有这方面的印象，忽然觉得变得阴森诡异起来。
　　大章鱼面色微变，渐渐缓和下来，在浴桶里泡着，搅动黑色浑水，叹气道：“罢了，罢了……邪神，是一种聚合生命……无数生命，作为器官、组织，汇聚成的一种生命。”
　　还有这种生命么？
　　流斯微微皱眉，觉得这种路线太强大诡异，涉及的知识面很深。
　　他忍不住问道：“那这些合在一起的组织，形成一个军队，是如何相互传递食物的？”
　　大章鱼微微诧异，“自然是其中的一些组织，是管道生物……替代生灵的血管作用，运输食物和养分。”
　　流斯明白了。
　　大章鱼声音忽然古怪起来，说道：“这个莫比乌斯之环，也是一个聚合生物……但他没有管道传输，就是金字塔的形状，第一层吃食物，第二层吃上一层的……一个串一个，形成一个生物蜈蚣，然后这个蜈蚣，头尾相接形成一个环……
　　根据猜测，他可能是受到他们文明的某部电影影响，也可能是受到了某个文化的食物黄金餐影响，他称之为莫比乌斯之环，永动的生物之环。”
　　当然了，他们倒也没有说，也可能受到某位名人，厕所狂喜达人，奥利给！老八的影响……
　　流斯：“……”
　　还永动？
　　形成一个环，的确是永动的……
　　他整个人都震惊了，彻底惊呆了。
　　不对，你们星球的文明，也太特别了吧？
　　蜈蚣电影，这太可怕了，这虐待残酷的拷问刑具他不是没有见过，但如此剑走偏锋的他还是第一次见，还有，食物……这也能当成食物？
　　他彻底敬佩，文明底蕴的多样化，的确深厚。
　　不过，不愧是一条全新的体系，生物进化学，竟然还有这种生物的进化推演方式？简直是……大开眼界！！
　　他感觉学到了。
　　“而他，开始化身电锯狂魔，到处袭击，暗杀，单挑，强行抓了一些野生的进化生物，汇聚在一起……变成莫比乌斯之环，他说用这种酷刑，在精神绝望的折磨，走向污秽腐烂和腐烂，这样死亡的生物形成的怨气，污浊之气，将会凝聚成生命的唯一‘死’质。”
　　死……质？
　　代表生命之源的“原质”，流斯自然是知道的。
　　原质，是生命诞生形成胚胎、孕育一瞬间的一丝丝先天生命物质，是生命本源，但更快就转瞬即逝，变成后天的普通灵魂，要提取是极其困难的。
　　而生命有原质，死亡的一瞬间，有……死质么？
　　他陷入了沉思，忍不住惊声道：“不是没有可能！万事万物，是相对的，有生之本源物质，就肯有可能有死之本源物质……
　　原质，运用得很广泛，所以非常普遍，从很久以前就流传下来了，不知道是谁先发现的，总之，几乎所有高等文明遗迹，都能看到类似的提取办法。”
　　原质，高等文明都会，是非常普遍的东西。
　　即使是没有传承的科技文明，也能从任意一个古代的高等遗迹中，发现类似的技术手段，从而学习。
　　流斯陷入了沉思，面色庄重道：“原质要大量的杀戮新生儿……死质，也要大量的杀戮折磨生命，让他们怨恨，在绝望中死亡，诞生的一丝丝死质……本质上是一样的。”
　　两者的提取，都是要杀戮，大范围的杀戮。
　　按照一系列的猜测，死质可能是存在的……只不过这东西可能非常危险，是很难以想象的禁忌毒药，所以，根本没有得到普及！
　　“他当时，想用这个莫比乌斯之环，弄出一堆绝望而死，浑身污浊、腐烂的生命，然后在其中浸泡，形成新的千蛛万毒体。”
　　“那这个当时，成功了？”流斯声音带着一丝惊讶。
　　“不，他失败了。”大章鱼深呼吸一口气，“他发现无论如何，都抵达不出想要的效果，他苦思冥想的许久，终于发现了问题所在。”
　　“什么问题？”
　　“生是唯一的原初，死是千奇百怪的……或许要通过无尽的污浊，各种强大的超凡生命法则尸骸，汇聚在一起发酵，才能形成原初的‘死’质。”
　　流斯觉得似乎有些道理。
　　死质的提取，似乎更加困难。
　　“然后他，开始向着收集各种超凡生命，组成莫比乌斯之环的仪式，当时想弄一队风、火、雷、电、等等的超凡生命，绝望黑暗的死在一起……然后想对当时的众位玩家动手，就被围杀，活活打死了。”大章鱼说道。
　　玩家们又不是傻子。
　　你自己玩粑粑也就算了，还用来和我们战斗也还行，甚至用普通的无主生物做实验，也忍了……但是现在，想对我们下手？让我们搞那个仪式？
　　这谁能忍啊，一下子就把人打死了。
　　但那一天的大炸裂，推翻了大魔王，无数PVP单挑超凡生物冲上去，没有一个身上是干净的，给所有玩家造成了庞大的心理阴影，时至今日，仍旧记得那一刻的恐惧。
　　尽管当时，没有人知道是否可能成功，但所有人，都不想为他的科学艺术献身……
　　“这真是太令人唏嘘啊。”
　　流斯摇头叹气，似乎对他们这种河系生命来说，虐杀普通的星球生命，搞邪恶的仪式再正常不过了，宇宙是比想象中要残忍的，“这等为真理献身的狂热科学家，竟然，还是倒下了。”
　　“而今天，我要继承这一名战士，继续前行。”大章鱼一脸正色。
　　流斯彻底反应了过来。
　　此时此刻，他们在那个简陋的石屋蟹王堡，抓那些超凡生命，到底是打算要做些什么……
　　“这些人！！原来是要把我们抓起来给……”他的瞳孔瞬间狠狠一缩了，猛烈间，有种劫后余生感，自己差一点就完蛋了。


第1060章 吓晕的成道者们
　　他控制的这个小章鱼，鸡皮疙瘩都冒起了一身！
　　“我差一点就……！！！”他露出一抹骇然之色。
　　看向那些成道者九阶，似乎看到了一幕可怕的未来，心脏竟然有一瞬间的噗通狂跳，暗暗庆幸。
　　这些成道者，见没有杀他们，就在这里苟延残喘的观察，还太年轻了。
　　根本不知道，等一下要有什么等着他们。
　　“这样做，是不是太残忍了？”海绵宝宝有些犹豫说，毕竟做这个玩意，第一次进化如此邪恶的东西。
　　杀戮。
　　杀戮生物，能不邪恶么？
　　是在死亡中走来的啊。
　　但此时他们又不得不做，不能辜负帝尊的期待，不能辜负自己的佛道华夏文明。
　　“没有办法，世界上，万事万物都是均衡的，要获得成功，肯定要付出痛苦……只不过他们付出，我们获得。”
　　玩家一脸无奈地说道：“唉，杀人搞邪恶的仪式是我们不愿意的，哪怕是游戏里，也会留下心理阴影，但是这些都是成道者，心智坚韧，那就没事了。”
　　是成道者那就没事了？
　　有道理！
　　他们遨游星系，什么大风大浪没有见过？
　　这些成道者吃屎也是小问题。
　　流斯不断思索，彻底露出一副了然，觉得有道理。
　　就他们这些伟大宇宙存在的坚韧心智，走过了一颗颗星球的尸山血海，吃他个一两斤，不就是跟玩一样的么？
　　进化嘛，那里用得在乎那么多？搞不好，还能以此进化出屎壳郎，出现吞天噬地的超强宇宙生命也不意外！
　　流斯深呼吸一口气，此时作为一个理中客，觉得没有毛病。
　　物竞天择，适者生存，哪里那么多讲究？
　　“我觉得的确没事，这种仪式，还可以锻炼这些成道者的心智，我可以帮忙。”
　　流斯压住心中的不安，呵呵一笑。
　　这是一个恶心竞争对手、还能杀掉他们一条命的好机会，露出和善的神色笑着说道：“我对于这个生命的演化，也是非常感兴趣的。”
　　海绵宝宝和派大星诧异的看了他一眼，很快，就不意外了。
　　不愧是九阶，一个个都是老谋深算的老怪物。
　　毕竟，反手就加入匪帮，一起加害人质，对于这种活了数万年的古老成道者存在，是非常正常的事。
　　“你毕竟是乡下土鳖出身，连宇宙花园的知识都丧失了，堕落了，未必能跟得上我们啊。”海绵宝宝有些低声的好心劝解。
　　土鳖。
　　流斯青筋暴起。
　　作为第六巡察使，弱十阶之下的最强成道者，不知道多久没有被人如此羞辱过了，其他存在羞辱他也就还算了，连他的伯德一族后代，都如此用可怜的眼光看着他？
　　蔑视，鄙夷，嘲讽，可以忍受。
　　但是，可怜，惋惜，一副看乡下农民的那种同情眼神，才是最大的杀伤力。
　　这种目光让他有些承受不住。
　　流斯说道：“什么我的水平不够，我见过的残忍仪式，比你们见过得多了，你们这种简直是小孩儿过家家，你们是怕我知道了，偷学你们的演化搭配路线吧？”
　　海绵宝宝一脸鄙夷，“那能是那么容易学的？根据我们的推演，要搞这个邪恶的仪式，各种元素搭配……是经过了演算顺序的，还启用了最新的天道推演钢琴，辅助推演生命。”
　　“天道推演钢琴？”
　　流斯心头一震，简直不敢相信自己的耳朵！！
　　天道推演，那必然是一个极其涉及宇宙核心，非常恐怖的禁忌造物，可能不亚于这个生命之地……
　　对方，连这种东西都有？
　　到底是什么级别的古老文明？
　　十阶？
　　甚至就算是十阶，也是最强的那种，已经接近宇宙的所有核心法则，知晓所有宇宙的秘密的那种最高文明吧？
　　如果说之前，还根本不相信，觉得对方是在嘲笑讥讽他，但现在也不由得开始对自己出现了一丝怀疑，自己的知识是否真的浅薄……
　　对方，很可能是在骗自己……
　　但是，真的有必要骗自己么，仔细想一想，如果真的能做到，的确是有可能……
　　他的心思飞速旋转，觉得是否有机会，在对方身上获利，获得一些可怕的机缘和机遇。
　　他呼吸微微急促。
　　一名玩家倒也没有理会对方太多，觉得对方也就一般，真当成大章鱼的土鳖亲戚对待，摇头说：“知道在这里，迟早要推演复合血脉吧？天道推演钢琴，是天道法则制造器，能推演复合的血脉天赋！甚至，能推演大道的根源，在这里，肯定是如鱼得水的……复合血脉，先推演出框架，再演化……”
　　实际上，他们之后，也推测过了。
　　当时，即使不阻止那个玩家，也几乎没有可能成功。
　　搞这个邪恶仪式，收集风、火、雷、电乃至各种超凡生命的怨死污秽亡骸，汇聚成一种‘死’质的可能，是有特殊的排列顺序的，就像是炼金一样，不是想弄就弄，是根据现有的生物，随时变化的公式。
　　当时，技术水平根本达不到，现在用“天道钢琴”，负责推演复合法则的融合路线，才有可能做到。
　　毕竟天道钢琴，也实在是可怕，可以推演现有的一切法则，是宇宙规律发生器……
　　就像是一个大道调色盘，丢进各种墨料，可以模拟、甚至产生出混合的颜色。
　　“多的，不说了，天道发生器，已经在推演了……根据我们刚刚采集的数据，很快就能推演出模型。”海绵宝宝看向旁边的大章鱼，“现在，先让你适应污浊、死亡、腐烂、腐朽……成为邪恶的古生命，等一下，你可能要在死质中进化。”
　　哗啦啦。
　　大章鱼还泡在腐烂剧毒的黑色桶中，锻炼千蛛万毒体。
　　过了一会儿，几个玩家似乎从外面接到了信息，正色道：“差不多了，外面已经搞定了，可以做那个邪恶的召唤仪式了。”
　　他们可不是来玩的。
　　既然演化杀戮物种，就要一步到位。
　　虽然很不愿意承认，当年那个PVP冠军，污人法宝，天人五衰，这种邪恶肮脏的黑暗死亡生物，的确是纯粹的杀人利器！
　　很快，他们就开始了仪式，走进了石屋。
　　“现在，一个完美的食物链，可能要形成！现在，给你们看一看文明的演化水平，食物链是怎么产生的！”一名玩家走进来。
　　周围的成道者，微微一惊。
　　果然，没有演化自杀的路子是对的，果然是能看到了一些东西。
　　食物链？生态链循环？这是一颗星球上的稳固生态的类型知识，没有想到，对方的确是进化知识研究得非常深刻，竟然已经摸透了宏观的生物生态进化体系么？
　　他们有些不平静，果然既然被抓住了，留下来还能观察一下对方的底细，但下一秒微微僵硬起来
　　“这些奇怪的树人，是要做些什么？”
　　“咦？”
　　“等等。”
　　……
　　这些成道者，很快就发现了自己要面对什么多可怕的事。
　　下一秒，看到了一连串的动作，他们彻底吓得魂飞魄散了，简直不敢相信自己的眼睛！
　　“？？？”
　　这是哪门子的食物链！你们有病吧！这是，要拿我们演化某个物种？还竟然有这种演化的路线方式？
　　他们脑海剧烈的空白。
　　对方的文明，果然是精通演化生命的路线，早已经形成了一个完美的学科，但是对方的文明是怎么了？竟然如此演化的猎奇进化方式都有？
　　单这就生态食物链，简直刷新了他们的三观！
　　毕竟这三观崩坏是肯定的，当年精通进化的玩家们也看得目瞪口呆，感慨这世间竟然还有如此奇人？而他们连进化知识都没有，自然更加惊悚这种前所未有的方式。
　　这一刻，他们内心疯狂咆哮，恐惧，咒骂，但任何表现都改变不了他们的命运。行走星河多年，从未被如此羞辱过。
　　对于他们这些存在而言，如果被俘虏，几乎可以瞬间自杀，很难有办法能阻止他们自杀……但在这里，始终只是低阶超凡生物，根本无从挣扎，自杀。
　　“串起来了么？”
　　“嗯。”
　　“等等，这个物种吓晕了，这边这个也活活吓晕了，这个还吓尿了，上来就上演食物链，这成道者，也承受能力太差了吧？不就吃个粑粑么。”
　　“对啊，这对现代人是一种可怕的酷刑，在古代不是很正常么？古代的十大酷刑，比这残忍多的都有，这根本排不上号，这些成道者，根本见多了才对啊。”
　　“没事，他们的确见多了，只是发生在高高在上的自己身上，可能有些傻眼，但也不是他们承受能力差，是他们控制的物种，承受能力差，他们现实中肯定还是非常清醒的。”
　　“唉，这不是人，咱们顶多也就是虐待个动物吧，我内心也好过许多，毕竟我可不想杀人，也不敢，这大概就相当于串串烧么？飞鸟，游鱼，走兽，蜘蛛……串成一圈项链，还挺漂亮的，这大概就是传说中的邪恶仪式吧。”
　　“嗯，这是食物链之，莫比乌斯之环……也是一种聚合形态的演化方式，和当年的邪神聚合生物的形态，一群人聚合一个超级大型生物，没有太大差别嘛。”
　　“邪神第二，可能要出炉了。”
　　“这是死神啊，兄弟。”


第1061章 心惊肉跳，玩家们的恐惧！
　　一天，两天……
　　无数天过去了。
　　一开始还会呜呜呜的惨叫，眼眸满是泪水，到了最后只剩下麻木，面黄肌瘦，当然了，他们也发现了一些成道者，开始习以为常。
　　甚至，还用愤怒的眼神注视他们。
　　还有一些更加让他们很吃惊，一些成道者还能苦中作乐，竟然偷偷伸舌头主动吃起来……连他们也感觉世界太过魔幻。
　　“……”
　　玩家看到这毕生难忘的一幕，不由得彻底震惊了。
　　这！？
　　人均老八么？
　　现在竟然已经开始狂喜了？！
　　他们内心无数头曹尼玛狂奔而过，忽然觉得自己，还是太年轻了……
　　骚起来，玩起来，比魔幻现实主义，还是比不过这些老大哥，他们还是受到了世俗的凡人偏见束缚，或许对于这些成道者来说，这真的不算什么，适应能力超强，对于这种情况他们得出了一个震惊的结论：
　　“尼玛！有些成道者，竟然已经习惯了！（妈卖批）”
　　“甚至，他们还想活下去！开始进食，小眼珠咕噜咕噜的转，继续观察我们打算要做什么！（吓尿）”
　　“为了暗中观察我们的物种，学习我们的生物演化知识，如此猥琐么？（哭哭哭）”
　　“太特么吓人了，能看到他们的那双眼神了么，很平静缓和，仿佛和没有什么大仇一样，但给人一种睡不着觉的杀人魔惊悚感！（恐怖）”
　　“不，习惯的那些成道者是有原因的，你们发现没有，大多是兽型的成道者，许多都是狗，昆虫，腐鹫……本来就是自然界吃腐化物的。”
　　他们感慨不已，这些成道者果然资历深厚，吃过的盐，的确比他们吃过的米还多。
　　当年，如果他们能像这样抛弃世俗的偏见，也不至于被那个无情的造粪机器玩家，扎根入那么深深的恐惧。
　　他们太年轻了，毕竟还是普通人出身，用现实世界观的恐惧和害怕，真对这些存在起的作用不太大。
　　网络上的论坛，也很惊悚，出现了可怕的大佬热议。
　　他们的战争方针，之前一直无往不利，但竟然第一次惨遭滑铁卢！
　　秋名山车速：“泪奔！太狠了这些人，我们占据先发优势，他们才打不过我们的，毕竟他们什么演化知识都没有，从零开始，我们已经太成熟了……现在，竟然如此可怕，到时候，可能镇不住他们了！”
　　这一句话非常现实，人家人均素质高，到时候真没有办法干得过对方。
　　把自己当成天才的，才是真正的傻子，大部分玩家都是知道自己几斤几两，是干不过这些成道者的。
　　萌妹：“是的，仿佛恶狼一样凶狠隐忍，一个个都是妖孽级的，小眼神里，写满了‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’，我本以为我足够苟，谁知道还对方根本不是和我们一个级别的，什么胯下之辱都能承受！”
　　萌妹是彻底发现了，正常的屈辱，侮辱，对他们根本不起作用，油盐不进！
　　炼金大帝：“我们，要警惕起来，继续镇压他们，不给他们崛起的机会，要知道，两个维度院子……我们并不占据本质优势，我们只不过是比他们资历老一些而已……能打压他们发展多久，就打压多久。”
　　你以为你没脸没皮，人家比你更狠！
　　玩家开始感觉到了慌张，警惕，强烈的危机感。
　　他们是普通人出身，还真没有办法和人均成道者去比，这是很残酷的现实。
　　毕竟，他们之前和蒂尔帝国的那些存在勾心斗角，真没有这种毛骨悚然的感觉……因为这可都是九阶的成道者啊！
　　有谁是简单的？
　　但是，他们只能不去理会，继续演化物种。
　　很快，这些生命慢慢在绝望中，枯萎，痛苦，彻底死亡。
　　这些小动物们甚至渐渐化为流着脓疱的尸骸，化为一摊黑色的黏糊腐臭液体，恶臭难闻。
　　浓缩，汇聚。
　　陨落的绝望灵魂，腐朽残骸，恶臭秽物，仿佛彻底交织在了一起。
　　这些生灵的超凡血脉带着无尽怨念，最大最恶绝望，有什么东西诞生了一般。
　　“果然，死质……”流斯彻底激动了，仿佛掀开了古老知识的迷雾，看到了传说中的真理本体一样。
　　死质啊！
　　这是什么概念？
　　生命活的源头是原质，死的源头是死质，是涉及根源最高法则的大道规律之一，眼前竟然活生生的见证了，真实存在！
　　他能参与这一个试验，见证历史性的一刻，感觉到了无上的荣光！
　　他深呼吸一口气，忽然，有些茫然了，或许，自己知识真不如他们？
　　此时。
　　“果然和猜测的一样，杂质很多，浓度不高，就是一丝丝。”海绵宝宝玩家感觉这个玩意儿的纯度，深呼吸一口气，“也和原质一样，遇到东西就化开了，还好我们弄出了特质的道具，能够承载。”
　　一般是没有那么容易弄出来的，但这里具备了超凡的力量，甚至以后都能变成人均4、5阶生物，就不那么困难了。
　　“可以去在其中演化了。”
　　他们看向大章鱼，“在沐浴死亡的起源中，诞生的物种，绝望、暴虐、杀戮、残忍、无尽的情绪汇聚其中，才是真正的……杀神，阿修罗。”
　　“为了荣耀！为了文明的兴盛。”
　　大章鱼落入其中，开始演化物种。
　　流斯看得面色复杂起来。
　　自己的这个后代，看起来未来的成就，比自己都高啊……看着在徜徉在死亡化粪池中，优雅伸展触须的大章鱼，他都有些感觉羡慕了。
　　流斯的羡慕眼神，看得旁边的玩家们很胆寒，又吓了一跳：
　　“看来，对于这些超越宇宙法则的伟大存在，什么生灵的伦理观、价值观、社会观，早已经不存在了，吃屎如果能变强，他们会毫不犹豫的吃！我们还是太年轻了，真要玩起来，我们估计是玩不过这些家伙的……”
　　这些玩家很胆寒。
　　现在真没有玩阴谋诡计，是用自己的实力刚正面，把他们统统俘虏，玩阴谋可能真玩不过，只有秋名山车速这个玩家第一智囊，才可能和他们拼一拼。
　　他们窃窃私语起来，
　　“九阶时代，我们已经力不从心了！”
　　“这些成道者，每一尊都太可怕了！”
　　“师夷长技以制夷，我们打不过这些活了几万年的老油条，或许，这个九阶的大土鳖章鱼，可以用他来抗衡一下。”
　　他们交头接耳，已经有了一些主意，拉拢几个，对付他们……毕竟他们自信是宇宙中心，不亚于渊蓝神域、堕落成道者文明，还是能拉拢一批加入的。
　　哗啦啦。
　　大章鱼还在浸泡在污秽死质中，似乎已经开始演化了。
　　“感觉，只能搞杂质极多的死质……毕竟目前只能承受这种级别，以后再来几次，慢慢加量……要从死亡原质中诞生的死神，可不简单了。”
　　他们看向大章鱼感慨，又看向另外一边的蟹王堡房间，重新挤满了一些生物，被捆绑起来，“那些家伙，真是不容小看，之前，被如此酷刑，都还有心思在论坛发帖，不断诱惑其他的人，和他们一起过来吃粑粑。”
　　这些人，都是陆陆续续过来的，又够一批了！
　　太无耻了那些人。
　　自己中了陷阱，惨遭虐待死亡，也骗其他人来这里一圈，承受和自己一样的痛苦和损失，被杀一条命再说。
　　“按照这样来看，那些已经死出去的，肯定不会透露我们这里，甚至，还骗其他人过我们这里……”
　　一名玩家轻声说道：“按照这样下去，整个维度院子的生物，全都能来我们这过一遍，被我们毒打一次……最少还能做五次莫比乌斯之环！”
　　五次，可能已经进化到了三阶死神，一路演化，也已经形成雏形了。
　　“但是之后，就得靠我们自己发展了。”一个玩家轻声说。
　　旁边，流斯彻底心悦诚服，乖乖在这里跟着打下手，打杂。
　　他们此时露出的一些演化知识，已经让他叹为观止，学到了许多的东西，跟着这个文明抱大腿，他倒也觉得不错。
　　……
　　……
　　哗啦啦。
　　“最近，怎么到处都在打啊？那个树人，打得那么厉害？”美都拉一脸震惊，看着论坛里，翻开下来一千多页，九百多页都是说那些树人如何邪恶，在陆地上大杀四方。
　　“大战越来越激烈了，看来，我们也得进入海底躲藏一下，毕竟树木会浮在海面上，他们是绝对下不了深海的。”小石矶一脸认真。
　　旁边，奈瑟拉什么都没有说，既然他们要去，那就去吧，反正自己在背后，不会出事。
　　同时，她默默看着雷尼曼斯加，不知道碰面以后，会发生什么？
　　许纸此时，和墨杜萨站在这些物种之间，也觉得很无语，他觉得真是见鬼了。
　　这里是破坏神的维度院子，是研究杀戮生物，杀神，死神的，结果这些牲口一来真搞了一个屎神？
　　还胆大包天到这种程度，搞了那么成道者，玩这种口味重到极限、隔着几千米就能闻到味道的演化方案？
　　他都感觉惊呆了。
　　这可太秀了吧！？
　　这好好的画风突变得太厉害了。
　　“我们，也的确进入深海看一看吧。”旁边，美都拉也说道。
　　哗啦，一行人玩深海赶去。
　　渐渐的，一个邪恶到极限的石头城堡，蟹王堡出现在眼前。


第1062章 初见
　　幽暗深蓝的海底之下，一座简陋的石头城堡渐渐展现出来。
　　“谁在这里建造了一座石头屋？”
　　美都拉面色瞬间警惕起来。
　　放着好好的物种不去演化，竟然开始盖起了屋子？
　　实际上，外面的渊蓝神域战争，堕落者文明战争，已经渐渐开始彻底打响了。
　　在佛门之中缓缓拉扯，小范围试探，只怕是这个星云中，都是难以想象的巨大神话战争……只怕再过几个小时，就会变得激烈紧急。
　　当然了，这几个小时，是高维时空的几个小时。
　　此时，前线备战，他们做后方的虽然比较清闲，在这里探索机缘，实际上也很是焦急。
　　因为真正打起来，肯定会绕后，袭击后方的补给维修部队，和超凡个体力量不同，他们机械文明是需要补给，维修，有后勤部队。
　　超凡生命受伤了，血肉可以自我恢复，他们机械飞船，道器，法器、超神器、超灵器呢？
　　一些损坏的零件，齿轮，都是扭曲法则的恐怖精密部件，需要大量的普通九阶成道者，扭曲法则，进行维修才行。
　　“希望在这里，我们能够获得一些机缘吧，毕竟，不管高楼是否崩塌，我们这些最弱者，是死得最快的。”
　　美都拉深呼吸一口气，大敌当前，死亡面前，谁都不淡然，眼前这个神秘的奇遇是唯一的希望了。
　　“我们要不要进去，这太奇怪了。”奈瑟拉一脸认真。
　　许纸撇了撇这个大蜘蛛，似笑非笑，简直是一个戏精。
　　此时的奈瑟拉实际上也很吃惊这些玩家，也被他们惊呆了。
　　化粪池，还敢那么玩？
　　这平常一尊高高在上的成道者，她都不敢得罪，现在还有一丝畏惧和敬畏，但对方呢？区区成道者，直接抓起来，根本不当成人来看。
　　这种骚操作，她整个人看傻眼了！
　　这就是高等中心文明的强大？
　　对于这些乡下的土鳖，还真是毫不留情！
　　奈瑟拉感觉自己很幸运。
　　还好她也观测到了创世神的概念，甚至获得了难以想象的机遇，不然，自己还真是他们眼中的一只乡下小蜘蛛……
　　毕竟，不知道创世神，哪怕再强大，也是乡下的土鳖文明。
　　哗啦啦。
　　没有等他们反应过来。
　　建立的石屋堡垒中，走出了两个生灵。
　　“海绵宝宝，我们去抓水母了。”瓮声瓮气的憨厚声音传来，“抓水母，去做蟹王堡……这可是我们的独家秘方啊。”
　　“我准备好了！我准备好了！”
　　两个勾肩搭背的奇怪树人，拉着小手，拿着一个树藤小网，走出了城堡。
　　“唉，水母啊！”
　　两颗奇怪树人眼睛雪亮，迅速扑来。
　　“敌袭！”几人见状，迅速反击。
　　嘭！
　　小石矶演化的铁基生命，瞬间被打飞出去。
　　毕竟，铁基一脉的高阶强大，低阶，却不具备强大的近身搏杀，远不是这些专业演化的树人对手。
　　这也就是那些强大的超凡成道者，自己的本族超凡物种，根本不是对手，瞬间被活活打哭的原因。
　　低阶，大家都没有超凡，你是强大的超凡物种又如何？
　　嘭！
　　反倒是美都拉，维纳，开始迅速抗衡起来，竟然勉强打得难舍难分。
　　“老树盘根！”
　　两个树人一套组合拳打下来，无往不利的攻势竟然被挡下来了，瞬间大惊，
　　“卧槽，他们那么猛，已经有人到这种程度了么？”
　　他们没有想到竟然有人能在他们手下反抗，
　　“根据我们的猜测，我们绝对还能领先一大段时间才对，毕竟，他们不相互沟通，都在自己摸索，闭门造车，自己摸黑演化生物，怎么就？”
　　“不会是那些刚刚被我们干掉的家伙吧？在这里暗中观察我们的一些演化蛛丝马迹，学到了一些皮毛，重新演化物种，针对我们的生物，回来找我们的麻烦吧？”
　　“他们不怕死第二次么？胆子那么肥，上来就报仇了？”
　　“吃屎而后勇？”
　　玩家彻底震惊了。
　　这都什么鬼东西？果然屈辱能变强？
　　他们觉得可能是那些刚刚被干死的那一批成道者，来找他们的麻烦，毕竟当时的那些怨恨的眼神很难忘记。
　　轰。
　　双方的大战彻底爆发。
　　“他们没有想到，他们中出了一个间谍。”
　　奈瑟拉呵呵一笑，暗中观察这些玩家，心中暗暗道：“尽管现在再也进不去了，但是当时我进入他们的文明，看他们的网络，可是把他们的进化知识攻略还有一些经验体系的终结，都记下来了啊。”
　　她怎么可能亏待自己的团队？
　　身边的两个成道者，可是，跟随了自己许久！
　　她之前以自己曾经获得“奇遇”的缘由，把这些进化知识告诉了两人，两人大受裨益，赢在了起跑线上。
　　虽然，她们才刚刚学习，还不具备正面抗衡的实力，但勉强去抵抗一下还是能做到的，差距已经不大了。
　　“如何？”
　　奈瑟拉看着墨杜萨说道：“我给的这些演化知识，还是很强大的吧。”
　　墨杜萨点点头，看着这一场战斗，心道：“这些奇形怪状的树人，和当初在创世神的维度院子看到的一样，果然，是那边过来的么？”
　　她想起了当时宇宙花园那边的某些家伙，似乎差不多一样的姿态。
　　“呵呵，超古代神灵的那一边……”
　　墨杜萨隐约有了一些猜测，“不过，奈瑟拉这个弱者，竟然在古代的奇遇中，获得了这些演化的知识，倒也出乎我的意外了！”
　　奈瑟拉把这些知识告诉了美都拉两人，自然也告诉了墨杜萨几人。
　　墨杜萨之前就在维度院子中，演化了几百年，算是资深演化的生命，也绝对不是白手起家了，但此时根据这些知识演化，倒也大受裨益。
　　毕竟，她没有真正的系统学习过。
　　“非常不错。”
　　墨杜萨笑了笑，“要不，想不到，你竟然有这种机遇和水平，很厉害了，这些知识，足够我们在这里获得机遇崛起了。”
　　之前，墨杜萨觉得这随意遇到的三人组，也就一般吧。
　　就当成旅程的一个过客，但是现在对方竟然有这种机缘，或许到时候，如果真发生了什么战争，战斗，自己可以救她们一把，把她们拉入宇宙花园一方势力中。
　　“是啊，看来，我们这一脉要崛起了。”
　　奈瑟拉一脸认真热血，对着墨杜萨说道：“你虽然刚刚加入我这里，我不会亏待你的，我们一起进步，未来，一行人是有成为巡察使的可能性的！”
　　“是啊，一定可以成为巡察使的。”
　　墨杜萨笑起来，觉得必要的时候可以帮她们一把，毕竟生存不易。
　　许纸看着这两个人互飙演技，觉得可还行。
　　轰隆隆！
　　双方在海底大战。
　　美都拉两人的物种虽然不弱，但也就如此而已，还真比不过PVP格斗冠军。
　　几个战斗，挣扎了一下就很快露出了败势，被铺天盖地的藤蔓物种绞中。
　　嘭！
　　两人瞬间倒下，被网住。
　　“绞豪材悖　绷礁鍪魅硕读硕渡硖澹看向面前的剩余几人，觉得应该将其击败不难。
　　“石矶，上去挥拳。”
　　墨杜萨皱了皱眉，看到这一幕，人是肯定要救的。
　　但也没有打算自己上的冲动，因为她根本不演化自己原本的邪神物种，毕竟她的邪神物种已经经历了一次大演化，非常完善，没有必要在这里再演化，此时她有一个其他的想法，在重新演化其他的生物，还是没有战斗力的那种。
　　“我上？”石矶茫然了一下，“我打不过他们。”
　　“你不是打不过，你是只想要超凡力量，而不用普通生物的战斗手段，你只需要挥拳就行了。”
　　墨杜萨笑了笑，“拿出你每天一亿亿拳的手感出来……尽管现在，是不具备超凡的一阶生命，但也是凡人级别武道宗师的战力，他们要比凡人格斗，普通草原生命肉搏，你会怕他？你可是出身江湖的武学体系啊。”
　　“是！”
　　石矶上前一步。
　　一瞬间，双方再次战斗起来。
　　交手之中，这些玩家渐渐感觉到强烈的压力。
　　他们是阿修罗道的十三战神，是玩家内部筛选的PVP格斗冠军，最能打的那一群人，也感觉到了强烈的压力。
　　这是一种不需要技巧，不需要任何东西，就是挥拳挥拳挥拳，直来直往的狂暴，仿佛暴雨一样侵袭的强大攻势。
　　嘭！
　　嘭！
　　双方打得激烈，你来我往。
　　虽然旗鼓相当，几个玩家彻底面色不对了。
　　彻底看出了这个铁石小姑娘到底是谁，还有她挥舞的是什么武学。
　　“邪神，雷尼曼斯加！！”
　　他们内心翻起惊涛骇浪，仿佛被惊住了一般。
　　就在惊讶的这时，动作瞬间迟钝了，就趁着迟钝一个间隙，他们就被击飞了出去。
　　嘭！
　　他们在海底缓冲了一会儿停下，看向身后的那一群人，那是邪神，雷尼曼斯加，这几个大佬，怎么忽然来了？
　　他们可以不怕那些成道者土鳖，但对于同等文明，同样知晓创世神概念的同级别宇宙中心，自然是严阵以待。
　　对方，可是能战超古代神灵的恐怖真正霸主！
　　更何况，这是破坏神的维度院子，而破坏神更是眼前的邪神，进行恐怖的道法“创世纪”，才观测到了未来的存在。
　　“停手，我们停手，大佬，我们是自己人。”
　　他们两棵树人猛烈倒退，远离了小石矶，怂得不行。
　　“跑什么跑！”石矶乘胜追击，她打得正兴起，之前一直对着死物挥拳，现在竟然找到了感觉。
　　“小公主，我们错了！”
　　“我们错了啊！”
　　他们陪着笑，抱头鼠窜，打也不是退也不是。
　　人家的父亲在旁边盯着呢，那可是堪比超古代神灵的恐怖禁忌啊，他们哪敢放肆？不要命了么？
　　“哼！果然是你们，真是无趣。”石矶也反应了过来，停下了脚步。
　　“自己人……他们怕了？”
　　美都拉，维纳两人被打翻在地，感觉很莫名。
　　之前她们和那几棵树人动手，一瞬间就知道要遭了！
　　这几棵树人，何其强大？他们的物种太完美不可思议了！在没有超凡的境界中几乎无人能挡！只怕就是论坛上让所有人闻风丧胆的恐怖存在，只怕此时碰上，自己一行人……无比珍贵的一条性命，要凉在这里。
　　但是她们没有想到，会变成这样。
　　“双方认识，怎么还一脸很害怕的样子？我们不用死了？”
　　美都拉两人愣在原地，满脸的不可思议目光，想不到，刚刚加入他们的三人一行人，本以为很弱小，原来还认识了这种强大的存在？
　　对方，不是曾经在古老的时代中，进过《寂灭之庭》的未知悠久强大文明么？怎么会认识？
　　还叫做，小公主？
　　另外一边。
　　圆形简陋的石屋中。
　　流斯看得这一幕，微微吃惊，觉得很不解，皱眉道：“怎么一下子就软下来了，之前如此嚣张，连成道者都敢如此大逆不道，不把他们当成强者一般，个个都是乡下土鳖……”
　　要知道，他可是第六巡察使啊！号称弱十阶之下的最强九阶战力之一，对方，连他都不怕。
　　现在，一下子就软了？
　　还一脸哈腰点头？
　　他感觉摸不着头脑。
　　如果真是打不过，低头也没有什么，但并非如此。
　　他们两个树人打不过，还有最终兵器，最强的PVP格斗物种，死神已经初步炼成了……
　　如此强大的单挑生物，谁是对手？
　　这可是被他们称之为——无情的造粪机器啊！
　　即使是眼前那个的挥拳小铁人，也远不是对手啊，往身上一泼，无情的剧烈剧毒，瞬间腐蚀，可以说是非常残忍邪恶的超级生命了。
　　还能造成严重的心理阴影。
　　明明对方不可能打过他们的死神章鱼，却一瞬间，认怂，卑躬屈膝？
　　“这可不是这些肆无忌惮的家伙，该有的性格！”
　　他面色瞬间凝重，喃喃起来，站在窗口上望向外面，看向那一行人，被这种莫名的景象镇住了，“这到底是怎么回事，来者何人？看起来，很不简单啊，连这些生物都畏惧起来了！”
　　旁边，大章鱼却看得面色发麻，大叫一声，“你是我的先祖，我还是会帮你的，你快走！不要被看到，是来杀你这个叛徒的！”
　　“？？？”
　　杀我的？流斯彻底惊住，完全是不知道发生了什么事了。
　　望着这个一脸鄙夷自己的伯德后代一族，满脸茫然了：我什么时候又是叛徒了？


第1063章 不可能诈尸
　　我是叛徒？
　　流斯全然不解，根本没有反应过来。
　　他细数漫长的一生，虽然杀人越货，屠戮众生，各种各样的事都曾经有过，自己从头到尾，都没有做过类似的事。
　　难不成，是背叛堕落者联盟，自己加入了渊蓝神域？
　　也并没有。
　　自己作为第六巡察使，站在高位之上，是最核心的权利层，有必要背叛么？更何况眼前的堕落者文明真的倒下了，他也绝对损失惨重！
　　“我，我是什么叛徒？”流斯声音带满了疑惑。
　　毕竟自己的这个后代，对自己的确算是不错了，要不是他救了自己，他已经和那些惨叫哀嚎的存在一样，惨遭不幸。
　　“你真的忘记了啊。”
　　大章鱼痛心疾首，躲在大木桶的鱼缸里，带着一副难以言喻的悲痛感，
　　“但不管如何，你还是我的先祖！我知道我们伯德章鱼一族，庞大的体型要突破九阶，是几乎不可能的事……
　　不知道，你作为我们的哪一代先祖，遇到了多少艰辛，才能突破到这种可怕的高度……这太不容易了，不能死在这里，你快点逃！”
　　你！快！逃！啊！
　　看着大章鱼发自肺腑的呐喊，流斯内心也忍不住的心惊肉跳！
　　“……”
　　他看着泡在黑色泥水桶里的伯德后代，彻底懵了。
　　难不成，真有生命危险？
　　我要在这里，掉一条命？
　　他看向了窗外，内心止不住的下沉，
　　“是我的某个仇家么？三条命掉一条，我的确是不愿意……让我走，是因为此时，这些开辟城堡的几个家伙，也不太敢抵抗对方，结仇，忤逆对方的命令……如果看到我，只能把我交出去？”
　　他看向窗外，那些正在交涉的一群人。
　　一共六个，蜘蛛、果冻人、狗头人，奇形怪状的都有，实在想不出自己碰到类似的恐怖大敌。
　　至于石矶，铁基小铁人，的确是有些眼熟。
　　但也仅仅只是眼熟罢了，因为在使用量子武学，疯狂挥拳，很明显是某种挥拳型的特殊血脉，这不是铁基一族的打法。
　　更何况，雷尼曼斯加一族，早就灭亡了，更不可能有新后代。
　　“这群人，的确应该是不简单！我第一次见到，那几个无法无天的家伙，露出这种神色……只怕是难以想象的禁忌级别文明！”流斯还在衡量，“不过，一条命，的确是珍贵，我可不想被杀……”
　　“什么一条命，你如果被看到了，现实中，也会死的！没有人能救得了你！”大章鱼大叫起来，“还不快跑！”
　　在大章鱼眼中，自己的这个先祖，是宇宙花园的叛徒！
　　如果，被雷尼曼斯加看到，直接要打杀掉。
　　如果是接触核心的还好。
　　但是很明显，不是核心层。
　　连当年的铁基一族的挚友——邪神一族，都不知道。
　　连雷尼曼斯加未死，都不知道。
　　连创世神的概念，这些机密都不知道，当年也不过是如此罢了，非常非常的弱小……
　　而弱小，也就罢了，但他趁着主人假死休眠，他作为伯德一族，还做了一件最愚蠢的事：融入了主人的血脉。
　　这是何等的大逆不道？
　　何等的大不敬？
　　这是被发现了，都要灭族的！！
　　大章鱼面色骇然，知道这种恐怖的伟大存在，宇宙中的各大超凡种族，最注重自己的血脉和传承。
　　诚然，拥有古老十阶法则庇佑的超凡宇宙种族，外族，是不可能窥视他们的本族传承记忆……但看不到传承，却能融入他们的血脉。
　　毕竟，弄到了血统，还是能融入的……这是无法抵制的。
　　而融入血脉，也是被打压的！
　　其他存在，都要追杀到天涯海角，而你呢？作为附庸，融入当年的主人基因，这才是真正的大逆不道，必然要追杀到死！
　　“快走！不然你会死！”大章鱼终究是性情之鱼，纵然成为了阿修罗，自己的本族还是非常在意的。
　　只有自己当年作为伯德大章鱼，辛辛苦苦的环绕一颗太阳，吸收修炼，才知道有多难熬，多么痛苦。
　　突破，简直是不可思议。
　　流斯愣了愣，暗暗皱眉道：“不可能，在这里杀我一条命也就罢了，我作为堕落者文明的第六巡察使，现实中，谁敢对我动手？”
　　大章鱼闻言，摇头无奈，觉得很可笑，“土鳖啊，你可真是乡下土鳖，的确是乡下土鳖……区区堕落者文明，背后纵然有弱十阶存在，真敢于那种存在为敌？你终究是不记得了，你终究是忘记了。”
　　流斯彻底茫然，我忘记了什么？
　　一开始，这些家伙看到自己，就说自己忘记了一些东西，遗忘了一些事。
　　大章鱼觉得好笑，“这等存在，何其伟大？如果亲临，连你们堕落者文明的弱十阶存在，都不敢招惹，都得恭恭敬敬的跪下，好生招待，生怕被打杀。”
　　“渊蓝神域，堕落者文明，在我们的眼中，也不过是偏居一隅的乡下贫瘠落后之地，可笑至极。”
　　流斯顿时愣住了。
　　自己的这个后辈，接触的这个文明的确神秘，只怕不止一次来过《寂灭之庭》，有古老的进化知识记载，只怕还是曾经的胜者之一！
　　如果是胜者，就代表能在这里演化物种，带出去……而那些惊天动地的物种，又会如何？
　　这是很可怕的事。
　　如果发展到如此悠久，还有如此恐怖的逆天演化种族，的确难以想象的高维度禁忌文明。
　　“你知道，为什么我加入了这个文明后，我们可以丝毫不在意这些成道者，用他们做试验么？”大章鱼彻底无语，“因为，在那种真正的伟大文明面前，成道者……真的太弱小了。”
　　流斯心神巨震，瞳孔剧烈收缩。
　　连堕落者文明、渊蓝神域，这种无限靠近大道究极的宇宙星云霸主，都无法……
　　大章鱼看得彻底急了，窗外一行人，已经彻底要进来了，忍不住道出了真相，“你真是忘记了！你真是太落后了！区区九阶成道者，自认为战力无双，根本不知道要面对的什么。”
　　“也罢，也罢，还是告诉你真相吧。”大章鱼深呼吸一口气“外面站的……就是我们这一族，最古老的主人——雷尼曼斯加！！！”
　　“就是那等恐怖的存在，才让我们，如此谨慎。”大章鱼道出真相。
　　轰！！！
　　大脑一片轰鸣。
　　流斯如坠梦中，一直以来叠加的疑惑终于爬上到了最高，忍不住趴在窗口看去，目光疯狂扫描，
　　“不可能的！雷尼曼斯加，我在曾经鼎盛的宇宙花园亲眼见过！也曾经亲眼见证了，宇宙花园的毁灭！”
　　他声音惊颤不已，已经有些不确信了，“雷尼曼斯加，早已经死得不能再死了！不可能诈尸的。”


第1064章 诡异真相
　　窗外此时，一行人还在外面聊，那海绵宝宝和派大星一脸赔笑，很尴尬，也不知道该怎么解释自己出现在这里的原因。
　　难不成，说自己在造化粪池？
　　这对他们的佛道形象，太打击了！
　　他们可是光伟正，代表的是古老华夏文明，眼前这太丢脸了。
　　“如此大逆不道？”
　　屋内，大章鱼听了彻底大骇变色。
　　就在不远处，说出这一句话，何其大胆！
　　何其不要命？
　　亏他还以为，自己的这一位先祖能走到九阶，突破了他们伯德章鱼一族的魔咒极限，跨入九阶，创造了前所未有的道路，是一个极其聪明妖孽之辈！
　　“没有想到，竟是一个傻子！！！”
　　大章鱼彻底悲呼不已，感觉彻底失望了，大骂着，喃喃道：“土鳖……真是自以为是，你从未见过强大，从未见过真正的高维文明世界，就以为不存在，很低级……这是何等的愚昧啊！弱小和无知从来不是生存的原罪，傲慢才是！”
　　他已经不知道该如何去说。
　　如果见到了九转玄功，见到了全族。
　　见到了佛、道文明，见到阿修罗道。
　　见到了帝尊、帝祁……各种各样的恐怖画面，将会打开了一个全新世界的认知，认识到了自己的弱小。
　　自己之前所看到、说听到的世界，真是一个落后无比、贫乏无比的可笑宇宙世界。
　　什么是高维？
　　什么是真正的宇宙中心？
　　这可不是说出来的，也不是吹出来的，只有见到过，才感觉这两个不是一个维度的世界。
　　“你说，那是雷尼曼斯加？”
　　流斯看向石堡的窗外，眼眸开始前所未有的凝重和诡异起来。
　　伯德·流斯。
　　是他的名字，他已经不记得自己多久没有用过这个名字了，因为姓氏是种族的姓氏，他自认为在那以后，早已经脱离了。
　　他是伯德一族的最天才。
　　也曾经在鼎盛时期，十多万年前的宇宙花园中，快乐的生活过，也曾经见过真正的雷尼曼斯加。
　　那一尊，是真正的恐怖无敌存在。
　　当时，他还非常弱小，弱小到刚刚出生不久。
　　他也记得整个世界，宇宙花园毁灭的那一瞬间，有什么难以想象的敌人降临了，毁灭了，他亲眼见证了鲜血洒落长空，亲眼见证了难以想象的存在陨落。
　　而他，是被古老的父亲，全族之力，封闭在化石中，过了数万年，才渐渐苏醒，才开始重新修炼，来到这个时代。
　　而雷尼曼斯加一族也正是因为陨落了，他的父亲当年才偷偷把一丝血液基因，和他一起封闭沉睡，所以他才能融合。
　　“你可能不信，但我只能说……世界比你想象中恐怖，整个宇宙更加恐怖，就比如你觉得我们现在表现出的能力很恐怖诡异一样……”大章鱼还在试图劝解说道：“你看到了那个可怕的佛门了么，只是我们这里，微不足道的一部分不起眼势力罢了。”
　　佛门？
　　流斯彻底心惊。
　　如果说，之前都很空洞，佛门确确实实给了他一种极其逆天可怕的恐惧感。
　　他身居高位，比其他的巡察使，更加理解其中的可怕！
　　这个体系太惊悚了，毛骨悚然，几乎无法遏制，在整个宇宙中都会形成巨大的毁灭黑暗天灾，没有文明可以阻拦，到处都是被感染者！
　　如果被发展起来，堕落者文明、渊蓝神域都会被瞬间吞噬，就像是大鱼吃两条小鱼一样，连一丝丝浪花都掀不起来！
　　佛！
　　这是想一下就毛骨悚然的恐怖前所未有超凡体系。
　　“你到底加入了什么一个文明？连那等佛门的存在，也只是他们的冰山一角……”他彻底悚然了，“而你加入的这个可怕文明，竟然还要警惕，雷尼曼斯加一脉……”
　　这彻底颠覆了三观。
　　雷尼曼斯加，不可能是那么强大的。
　　但是……
　　“佛，只是其中之一，我加入了佛道的其中的一个势力罢了，也就是道……”大章鱼还想说些什么，忽然面色一变。
　　“要进来了，快躲起来，快！”大章鱼大吼一声，“你如果不想死的话，你要知道如果被看到了，你只怕现实中，都要灭亡，被瞬间活活打死……你知道获取了这一族的血脉，是多大的逆鳞。”
　　流斯彻底动容了。
　　都已经说到这种程度，如此周密，他看着窗外，也开始有些……惊恐和害怕。
　　雷尼曼斯加，宇宙花园，我真的失忆了？
　　我当年看到的一切都是假的？
　　已经来不及多想了，但是躲到哪？
　　他一开始实际上是有充足的时间离开，但是眼前已经……
　　“躲我的下面。”大章鱼在黑色木桶中，猛然展开了柔软的触手，在浴桶中让出了一个位置。
　　流斯犹豫了一下，听着外面的声音，猛然一咬牙，猛然扎进去，无尽的恶臭和脓液挤入七窍中。
　　“你们在这里搞什么啊，太恶臭了。”
　　门打开了，石矶在石屋里到处打量，“还是双重隔断门，内部还是防水的构造？”
　　一跨进门，就看到了浑身恶臭黑色腐烂的大章鱼，泡在一个大木桶里，八爪妖娆无比，一脸舒适的在泡澡一样。
　　“呜呜。”
　　旁边的几个生物，美都拉等人，一瞬间就口吐了出来，这是生理反馈机制，可见这个生物恶臭恐怖到了什么程度。
　　“另类的不可名状啊。”奈瑟拉也很震惊，不愧是聚合生命的腐坏，演化的生命，谁靠近谁就腐烂。
　　这是一个巨大的毒圈。
　　“好臭。”
　　石矶一脸震惊，“还有，你就当我们是路过罢了，我和父亲，姐姐，这一次就是出来周游的，你们双方的文明战争，我们一脉可不愿意参合……就当我们是围观就行了。”
　　“是啊，是啊。”这两个玩家哈腰点头，看向雷尼曼斯加，“您怎么看？我们的上面不在这里，没有好好招待。”
　　“当我不存在即可。”那声音很淡然。
　　“我也没有想到，因为姐姐才弄出了这个事，估计出现了什么《寂灭之庭》，记得别透露出去。”石矶一脸认真，“我来这里，就是修炼我们这一脉的量子武学，到处周游的，你们要做什么我们不管。”
　　旁边，美都拉，维纳两个成道者女子很震惊。
　　这到底是什么？
　　难不成是某尊大佬周游？
　　这其中透露的一些信息也太可怕了吧，因为他们做了某种事，才导致整个寂灭之庭重启的？
　　她们浑身一抖，这太骇人了。
　　哗啦。
　　躲在木桶里，流斯偷偷探出了一只眼珠。
　　之前他看这个小铁人觉得很平常，此时距离靠近了，细看下来，才发现竟然是铁基一族的生命。
　　铁基一脉，竟然真的有了新的后代？
　　还有，量子武学，铁基一族，什么时候有这种本族的修炼功法了？
　　难道之前一直是隐藏，不曾显露出来的底牌？
　　他看到这，整个人浑身一抖，越发卷缩在木桶中，生怕被发现了一般，卷成一团，暗中偷瞄，
　　“难不成，一切都是真的？雷尼曼斯加，当年我可是亲眼见证他被活活击杀，竟然暗中还活着，还那么强大？”


第1065章 流斯的执念
　　流斯在木桶之下伸出一只眼珠，暗中偷瞄，越看越心惊，
　　本来他还觉得可能是一个天衣无缝的局，尽管做起来很复杂，但也不是没有可能是诱骗他，但是眼前的这个生命演化……
　　这可做不得假！
　　只有本族、最理解自己的血脉构造，才能如此快速演化的演化出这个物种，一进来，能演化的超凡物种，基本上都是本族。
　　他偷偷盯着石矶，暗中观察，心思陡然下沉，“铁基一族的新族人，雷尼曼斯加的女儿？还是修炼了某种从未见过的武学拳法？”
　　铁基生命是利用立场坍塌，自身形成一个破坏立场，吸收一切，坍塌一切，形成某种特殊的黑洞。
　　这算是一种道法、物理兼备的战法，但是现在显然，是利用铁基形成纯近战的打法，倒也诡异。
　　“但是，雷尼曼斯加，我亲眼见证他陨落了啊……连我当时作为伯德一族族长的父亲，都说，绝无生还的可能！”他露出极度挣扎之色，“具体当年，发生了什么，我年幼时并不清楚……连父亲，都不敢开口！他也不知晓！”
　　“但是，雷尼曼斯加，怎么还活着呢？”
　　“我依稀记得，那一天，作为花园管家的黑暗先生，在呢喃中自杀了。”
　　“那可是一尊弱十阶啊！还是擅长把控黑暗情绪的存在，根据我的印象，他的战力是绝对不弱于渊蓝三大天尊，不是等闲的弱十阶，是战力极其逆天的存在，听说他自杀前，呢喃着所有人都不知道的话：雷尼曼斯加……永恒石镇花园……我们注定要沉沦宇宙黑暗之森……享受永红中凝滞……”
　　遭遇了什么样的敌人，他并不清楚。
　　但绝对是连谈都不敢谈的禁忌。
　　连这一尊作为宇宙花园的管家，雷尼曼斯加之下的最强存在，一尊弱十阶，都绝望得自杀了。
　　成道者自杀，本来就是极其不可思议的事。
　　别说弱十阶了，你让一尊九阶成道者，自杀看一看？
　　这种级别的存在，心智何其坚韧！
　　直白粗鄙的说：连吃屎，都面不改色。
　　再强大的折磨、苦难，都会化为他们前进的力量。
　　这一尊恐怖的古老十阶禁忌，踏足在道尽之路上，战天斗地，无论如何，他觉得是不可能崩溃得自杀的！
　　就算是不敢战，也能逃啊。
　　为什么不逃，以后再去从长计议？
　　就算是对手，是十阶的道尽究极又如何？弱十阶，未来也是有机会突破到那个层次的，为何不敢一战？
　　流斯想不明白。
　　这些古老的问题，宇宙花园之谜，已经萦绕在他内心几万年了。
　　这迷雾，这些年深深萦绕在他的心中，化为一片厚重的黑暗阴影，形成难以言喻的恐惧……他都本以为自己要忘记了，却不曾想……
　　“不可能的，绝对不可能假死！”
　　“这本来就是极其矛盾的事，如果假死了，作为弱十阶的心腹，怎么可能还会自杀？这代价也太大了。”
　　“难不成，我的记忆出现了混乱，亦或者是……在旧日之中，真的以某种方式假死，超脱了一切，以一尊弱十阶真死为佐证，躲避了窥视，躲过了灾难浩劫，来到今天？”
　　他看着一脸意气风发、正在和几个树人说话的小石矶，说得叽叽喳喳，彻底激动起来。
　　内心中忽然有些苦涩，满是哭泣的复杂感。
　　这一股复杂，自然不来自铁基一族，雷尼曼斯加他当年几乎没有见过，自然没有多大羁绊，是因为自己的族人，当年毁灭的一切而感慨，为了救自己，把自己提前送出去，整个族人都陨落了。
　　“雷尼曼斯加，他竟然还活着……”
　　“怎么可能，还活着！！”
　　流斯握在桶底，鼻子一酸，紧紧抓着一根污泥，死死透着缝隙看着外面，喃喃道：“能否告诉我，当年到底发生了什么？”
　　“我们这一族毁灭了，无所谓，毕竟当年太弱小了，但是，我们到底遇到了什么敌人？”
　　“黑暗先生呢？他，又为何自杀，多少年了？到底多少年了！！我踏足一个个古老遗迹，见过了无数古老历史遗迹，从未见过有自杀的弱十阶……！！黑暗先生，是我第一次见到的史上第一尊自杀的弱十阶存在。”
　　弱十阶文明，本来就罕见！
　　他游走了数十个，堕落者文明花费了上百万年，不断开疆辟土，探索出的星云地图中，走了一个遍，却从未见过那些古代遗迹的毁灭，弱十阶是自杀的。
　　这太诡异了。
　　“当年，到底发生了什么？”
　　“你们，到底碰到了什么敌人？”
　　他目光猩红，偷偷看着外面的雷尼曼斯加和他的女儿。
　　猛烈中，有种想要疯狂冲出去，询问一遍的冲动，大声问：
　　“我们当年见过一面，在书房中的那一只幼年伯德一族，可还记得？当年，宇宙花园到底发生了什么！”
　　这太重要了！
　　对他来说极其重要。
　　但是，他还是沉默了一下，犹豫挣扎，没有敢冲出去……比起古老的历史真相，还是他的性命最重要。
　　……
　　……
　　此时，几个玩家也一脸莫名，看着那坐着洗澡的大章鱼，流斯去哪了？
　　不过，他们一下子也不在意了。
　　毕竟在他们看来，还真是非常普通的成道者。
　　不算特殊，尽管卡洛琳等人目前远不是对手，但有超古代神灵、雷尼曼斯加，这些存在镇场子。
　　弱十阶以下的成道者，都是一样的。
　　放他们一百个胆子，敢来挑衅？
　　一巴掌就拍死了。
　　这些存在，成长也是有限的，基因固定了。
　　别看他们现在强，但最多半个月，让卡洛琳等人突破后，彻底沉淀一下九阶的境界，直接横推！
　　半个月，也就一千多年吧。
　　对于这些存在，一千多年巩固一个突破的九阶，真不长。
　　“各位，你们来者是客，请随便参观。”
　　海绵宝宝玩家看向四周，看向石矶一脸讨好，“想不到您也到处周游，不在宇宙花园中闭关修炼。”
　　“你们能来这里，我们不能来？”
　　石矶对于这些家伙本来就是极其厌恶的，语气很不友好，“之前的那一战，也就算了……你们的事我们中立，别逼我们倒向另外一边，现在，你们这些佛道文明，在演化些什么啊，那么臭和恶心。”
　　“咳咳咳，怎么可能是我们佛道古老文明演化的呢？”几个玩家一脸凝重认真道：“我们非常堂堂正正的体系，佛，道，谁不是中正平和？这个如此恶心的在粪池中，演化物种，是伯德章鱼一族想出来的。”
　　这特么太丢脸了。
　　自己瞎搞可以，但不能被外人看到，丢这的可是华夏超凡体系的脸啊，先祖的脸都丢光了。
　　“啊？”
　　石矶明显有些不信，“是章鱼自己演化的？”
　　她看着一脸憨态可掬的大章鱼，一脸傻笑的坐在木桶里沐浴，妖娆的摆弄着触手，怎么看都感觉不是自己的主意。


第1066章 复合血脉的前景
　　旁边几个的美都拉，维纳等人，也一脸不信。
　　这头大章鱼，一看就老实。
　　或许是第一印象的原因，刚刚和她们打了一场，眼前这几个树人虽然一脸单纯，眼神清澈，一看就是正人君子的刚正不阿之辈，但背地里……
　　怎么看都不像是好东西。
　　虽然她们隐约感觉到了邪神这三人不简单，但此时却不敢吭声，毕竟刚刚才被救下，只能默默跟在身后，默默观察。
　　可能是某种宇宙禁忌巨头，微服私访。
　　这个念头疯狂的涌向在两人的心头，目光火热，呼吸急促。
　　毕竟在他们看来，能连这个肆无忌惮的树人文明，都要警惕恭维，最起码也是弱十阶以上的恐怖星云霸主！
　　弱十阶，这是什么概念？
　　要知道她们太弱小了。
　　连随便一尊巡察使都高攀不起，眼前堪比三大天尊的恐怖存在，出现在身边，让她们呼吸彻底急促了。
　　奈瑟拉看着两个同伴的紧张和激动，摇头低声道：“他们这些存在，看起来一脸闲聊，但那是他们层面上的淡然……实际上，可是比你们想象中，还要可怕和强大啊。”
　　但也不意外，美都拉和自己是一个地方出来的。
　　这已经超越她们的想象之外了，自己的一起出来的九阶伙伴，不知晓那种层面，也是理所当然的。
　　但她也不能说，这个秘密只能自己知道。
　　几个玩家一脸认真，正色道：“是的，您也知道伯德章鱼一族，不是我们佛道文明的血统，他自己演化他自己的，他就好这一口，觉得厉害了，你知道的，章鱼么，八个触手喜欢喷墨，带着剧毒那种……我们自己还在演化自己的佛门、道门的两大血脉体系，打算重新完善……”
　　“呵呵。”
　　石矶懒得理他们。
　　几个玩家也只能硬着头皮解释。
　　虽然证据确凿，但必须不能认，这认了就彻败坏名声了。
　　“你们在演化超凡血脉？”石矶盯着他们，“在改进，九转玄功，还有佛门柱神的舍利病毒？”
　　“是啊。”他们点点头，倒也没有否认，也的确有这个打算。
　　“弄复合？”
　　“对的。”几个玩家也点点头，“我们已经做到极限了，单一血脉已经演化到极限了，的确是要弄一点兼容的血脉，一起挤进去，弄成复合血脉。”
　　“这可不简单啊。”石矶说：“这难度，可是几何倍数增长，涉及大道血脉的根源形成原理。”
　　“也还行，我们在努力。”他们当然不会说，有某个天道编辑器，可以在哪里先模拟实验，进度会快很多。
　　实际上，每一个文明都有自己的文明体系。
　　他们的文明已经算是“进化”体系，已经形成了很高的知识水平，还在飞速进步。
　　“那挺有意思的。”石矶眼珠子转起来。
　　她也想把铁基一族的细胞，改一改，进化一下。
　　毕竟铁基一族的强大在哪？
　　在体型！
　　庞大的身体才是逆天之处，不然铁基的引力、斥力的弹簧修炼体系，真不算是强，也就是普普通通罢了。
　　就是仗着体型打人，在同等体型下的能力，就很平庸了，远不如九转玄功、佛门、全族、半元素这些逆天血脉。
　　人家能跨越体型，和他们战斗！
　　所以，她也想改进一下，不得不说，她也有一种强烈的焦急感，紧迫感，怕被这些恐怖的文明狠狠甩在身后的趋势。
　　许纸哑然看着石矶，倒也很欣慰，“懂得努力了，想要去争，这就很不错。”
　　毕竟以后的宇宙花园，掌舵人肯定是石矶，自己不可能一直去管理。
　　石矶也非常聪明，但就是保护得太好了。
　　不接触外物，一直在练拳，许纸一直觉得，想练拳，纯粹的心最适合，甚至以后也一直想让她保持纯洁的道心走下去。
　　不需要去勾心斗角，挥拳挥拳！
　　像是那个披着披风的武林盟主一样，日子就过得很轻松，拳碎一切阴谋，纯粹的求道者就很好。
　　此时，墨杜萨却皱了皱眉，“你们在演化某个邪恶的污渍生物……这是死质？已经有了原质，你们要玩死质？”
　　他一眼就看穿了这些家伙要做什么。
　　至于恶心？变态？
　　化粪池中，演化生命，在她看来是非常普通的事。
　　什么样的环境，就有什么样的生物。
　　要演化类似屎壳郎一样的生命，自然要有这种的环境……这在一缸死亡之地，腐烂、怨念、尸骸、死质，诞生的超凡生命，必然是杀戮之神。
　　“很有想法。”墨杜萨仔细琢磨，“死质，只怕也是遇到东西就融化、消失，根本不能形成战斗力……于是你们想用这种方式，间接的使用这一股力量，来演化一个死神……也的确，只有在这里才能实现这个想法。”
　　墨杜萨一边观察，一边开始指点出种种的观点，其中的一些知识点，令人大为惊叹！
　　旁边，几个玩家彻底沉默。
　　论法则的精通程度，谁比得过邪神？
　　他就是玩复合法则的专家！
　　人家修炼的是真正“道法”，修炼了数千种血脉法则，混合在一起，回归混沌，理解的深刻程度超乎常人。
　　“您不愧是和雷尼曼斯加一样强大的种族，两者在古老时代就有深厚友谊，同气连枝……连石矶大小姐，修炼了你们一脉的量子武学，也变得极其强大。”玩家们恭维道：“如果可以，我们或许能一起对于这方面的知识共同探讨，研究。”
　　邪神？
　　流斯卷缩在粪池中，也听得心头乱颤，
　　他彻底怀疑自己的记忆，错乱了！
　　他不记得当年的宇宙花园，有过任何类似的记载，但眼前的这个铁基小公主，修炼的确是一种非常适合的武学。
　　看来，当年隐藏着谁都不知道的底牌，雷尼曼斯加，或许从未真正相信过任何一个人？
　　他只露出了十分之一、二的实力？
　　“还有，这一尊邪神的眼界极其可怕，现实中的境界，只怕高得难以想象……一眼就看出了很多细节，对于所有体系的修行理解非常深刻，这几乎是难以想象的！”他脑海中彻底冒出了一股不可思议的念头，
　　“如果说，我们修炼的是一，是片面的一部分血脉，她修的是……全，修炼的是全知全能！这简直太不可思议！”
　　“一个人，怎么可能走全？生灵的力量是有限，以有穷修炼无穷，真的可能么？”
　　他鸡皮疙瘩彻底起了一身，雷尼曼斯加，在古代真的隐藏了太多秘密了，光是这个邪神的力量，就能横推一切了，的确有抗衡“佛门”的恐怖伟力。
　　真如所言，就是露出了一丝丝……
　　就让他们这些渊蓝神域，堕落者文明为之颤抖，恐惧！
　　“如果把这里发生的一切，都传出去，外面的那些巡察使道友，乃至高高在上的存在们，都会不可置信吧？世界观会和我一样颠覆吧？”流斯露出了一抹自嘲，真如自己的后代所言，自己是一个大土鳖，乡下土鳖！
　　井底之蛙，真正强大的是在高维暗处中，这些存在文明的暗中碰撞！而他们在外面战斗，却什么都不知道。
　　但是，即使是强大如此的宇宙花园，隐藏得如此深，也当年毁灭了？
　　看来，当年的覆灭之谜，越来越不简单了。
　　他盯着雷尼曼斯加，忽然有了一个大胆的疯狂念头：“我要趁着这个机会，去询问当年宇宙花园，覆灭的原因！到底是怎么覆灭的？当年的最强心腹，黑暗先生，宇宙花园的管家，为何自杀？”
　　对，我要问。
　　他透过间隙暗中观察，下定了决心。


第1067章 秘闻
　　他内心猛烈闪过这个疯狂的念头，一旦爆发，就感觉再也很难遏制了！
　　——这是一个疯狂的想法！
　　他游走整个宇宙，诸天超凡世界数万年，可以说是老谋深算都难以形容。
　　眼前，是在找死的举动！
　　如果对方真的看到他，随手查一查他的身份，融入了铁基一族的血脉，必然要对他下手，只怕堕落者文明也不会去阻拦，结仇。
　　他必死无疑。
　　“这是在钢丝上行走啊！”
　　他闪过一抹极端的挣扎神色，
　　“这很不理性，但是，我还是要问……的确是要冒着一些生命危险，虽然有暴露的可能，但也未必能发现我，因为只要不是我直接去问就好了。”
　　他抬起头，看向在头顶上，姿态妖娆挥舞触手游泳的大章鱼，用极低的声音交流起来，见到说明了一下当年宇宙花园他知道的历史。
　　交流，自然是能暗中交流的。
　　毕竟，在这个游戏中大家都是普通、一阶生命，都没有什么超凡能力，没有神念，所以，屋子里对方根本感知不到他躲在浴桶下，也不会听到他们的悄悄话。
　　“什么，雷尼曼斯加，不应该还活着！？”
　　“不管如何分析，都应该陨落的才对？”
　　“什么，宇宙花园虽然是九阶文明，但已经是触碰到弱十阶，正在攀爬究极的顶尖九阶文明，比现在的渊蓝神域，还要强一截？”
　　“但是即使如此，当年的宇宙花园管家一尊非常和睦，对人友善，打理花园杂物，被称之为‘黑暗先生’的弱十阶，竟然自杀了？”
　　大章鱼一听了，头皮都开始凉了！
　　这这？！
　　他被这些古老先祖历史发生的一切惊到了，还有，自己的这个先祖，竟然让我自己试探问一下，真是不要命？
　　大章鱼惊了，也直接摊牌不装了，呐呐道：“老祖，我其实也是一个小土鳖啊……用他们的话来说，我才刚刚从乡下进来，小章鱼进城，要多看多做少说话……在这个文明什么地位都没有，我这……”
　　“没事的，只要语气那么委婉一些，你也有这个资格和情分去问。”流斯声音低沉，轻声细语。
　　大章鱼仔细一想，他的确有资格这样问。
　　毕竟，他是曾经的伯德章鱼一族，先祖曾经是宇宙花园的从属。
　　而他没有融入铁基血脉，没有任何大逆不道的迹象，于情于理，都不会对他动手，假装随意的问一问，看看对方的反应如何。
　　如果不回答也就算了，毕竟这事，没有办法强行逼迫。
　　如果回答……那就直接问出真相！
　　“不得不说，先祖虽然是一个大土鳖，但在乡下也是如鱼得水，也是拥有土鳖的大智慧……竟然想到了这一招！”
　　大章鱼暗暗吃惊，他立即反应过来，这的确是当前最好的招式。
　　先祖是没有办法问的，但他能出面。
　　实际上，流斯也在暗暗松了一口气，“还好，我跑进了木桶中躲藏，才能和这个有些傻憨的后代沟通，不然根本没有一丝机会。”
　　让他正面去问？
　　他不敢！
　　连自己的存在，都不敢暴露。
　　“但是，我来问么？”
　　大章鱼还是有些犹豫的，毕竟搞不好会出什么事。
　　但听了先祖的话，他也的确开始升起了一丝剧烈的好奇，想要知道当年自己种族一族，灭绝的真相是什么。
　　他犹豫了一下，看向眼前一群人还在聊，忍不住试探性地说道：“雷尼曼斯加陛下，我曾经是伯德星球一族的后代，当年宇宙花园中的伯德一族，是怎么灭亡的？”
　　这是一个很好的语言艺术技巧。
　　不是问宇宙花园怎么毁灭的，是他们一族当年是怎么被毁灭的，虽然是同一个本质问题……就和自己一族挂钩起来了，合情合理的提问。
　　哗。
　　墨杜萨、石矶目光一下子转过来了。
　　她们之前的确想问这个，但是因为各种原因，不太好开口，此时目光开始变得好奇，当年的宇宙花园到底发生了什么。
　　刷。
　　玩家们也一下子目光雪亮起来。
　　双方也不对着说话奉承了。
　　这大章鱼平常傻乎乎的，怎么忽然就想出了这一招呢？对他们来说，宇宙花园的古代文明历史，能理解多一些都是好的。
　　不仅仅这两边停下来，连美都拉这些小团队的女子成道者，也一脸好奇，毕竟知道更多一些都是好的，内心暗暗激动。
　　奈瑟拉更是如此了，内心暗暗道：“我比所有人都知道得多！毕竟我也看过那些论坛里的分析，总结，知晓了一些古代历史格局，但是宇宙花园之谜，的确是非常值得考究，很神秘莫测。”
　　许纸：“……”
　　你们，都看我干嘛？
　　他都无语了，在旁边酱油打得好好的。
　　听着墨杜萨和石矶，和这些玩家们对攻、相互交流，勾心斗角，同时研究进化，一副世外高人的形象，飘然于外，怎么忽然就把焦点，集中到自己身上了？
　　老实说，之前许纸就觉得这个恐怖的威胁——流斯，应该解决了。
　　这本来是一个心头大患。
　　非常严重，甚至能威胁到他的全线沙盘，导致瞬间崩溃，毕竟，如果第六巡察使级别的战力存在，知道了雷尼曼斯加还活着，不会去花园？
　　而宇宙花园，怎么跑？
　　如果是真的雷尼曼斯加，宇宙花园自然可以随便推动的，但对许纸来说根本是不可能，不能跑，只能等着找上门。
　　而他目前，根本没有这种级别的强大战力，光是一个“流斯”，就能横推目前刚刚突破的卡洛琳等人，整个虫族无人抵挡！
　　渊蓝神域、堕落者文明，对他来说超级庞大的庞然大物文明……毕竟他的发展时间太短了。
　　他还缺时间，只要再撑一些，还差一个多星期，就能追上了！
　　虫族保护罩最大作用是隔绝气息，对方根本找不到你的坐标……但是，人家知道固有坐标，你就没有办法了。
　　“唉，这也是没有办法的事，卡洛琳等人才修行了不到一年，比时间还是赶不上对方啊……因为如此恐怖的大患，我才把这些玩家和大章鱼拉进来。”许纸内心暗道，
　　“对方也的确是非常阴险狡诈，这些玩家不是在演戏，他们是真的认为就是如此，才躲过了这个老油条的观察，又过了无数波折才开始渐渐相信，此时看起来，也的确是中招了，躲进了满是恶臭的木桶下……”
　　对方，已经开始不质疑雷尼曼斯加的强大，去找他的麻烦，而是躲着他……对许纸来说就是成功了。
　　但是，眼前这种情况……
　　“这个流斯，把这头憨厚的大章鱼玩弄，想到了这种方式，果然很不简单……”许纸望着周围无数双眼，都在期待的看着自己，气氛一片安静。
　　“对了，父亲，我实际上也想知道，是不是和佛道文明，还是其他的什么有关……”许纸刚刚打算开口拒绝，自己的乖女儿就给了自己一个强大的暴击。
　　她的眼珠子雪亮，满是好奇的干巴巴看着自己。
　　“……”
　　哪来的女儿那么坑爹。
　　许纸彻底沉默过了许久，这才目光缓缓巡视一周，终究是露出了一抹沧桑，“说起来，当年的文明毁灭，的确是内心的一根刺，时至今日，能知晓的人已经不多了，也就你们佛道文明的古代神灵，以及月神季……还能知晓一二。”
　　“这一件事，比牵扯得比你们想象中，更加可怕无数倍，是宇宙的最阴暗处，连一尊弱十阶的存在都因此自杀了。”
　　弱十阶……
　　自杀了？
　　墨杜萨、石矶，乃至玩家等人，面色发红，微微吃惊。
　　而美都拉、维纳这两尊女子成道者存在，更是快要吓晕了，头晕目眩。
　　弱十阶啊，那可是弱十阶，这等存在怎么会自杀？到底遭遇了什么才自杀？怎么想都感觉不可能。
　　毕竟是最弱小的成道者，见识浅薄，还真是乡下星系出来的……奈瑟拉虽然感觉到惊恐，其中隐藏着难以名状的大恐怖，但也的确因为受到了一连串冲击，承受力大得多。
　　唯有流斯面色彻底凝沉，在暗处的缝隙中偷窥，“没有错了，说的，就是当年的……黑暗先生！！”
　　“这件事实际上，只是你们的神灵，没有告诉你们罢了。”雷利曼斯加看向了这一群玩家，“他也是当年最清楚了解的存在……因为帝尊，就是当年因此事件而来。”
　　帝！尊！
　　这两个字，仿佛惊天动地一般。
　　墨杜萨、石矶乃至这些玩家，都彻底露出不可思议的璀璨目光，原因很简单，帝尊是五基因，是一尊大道究极存在的……后代！


第1068章 死亡是一种解脱
　　帝尊可是五基因。
　　这是什么概念？
　　八阶子嗣继承高维之路，九阶子嗣继承法则之路，十阶的后代自然是继承血脉基因……也就是说，帝尊是一尊伟大宇宙的道尽古老存在的直系后代。
　　“想不到，当年宇宙花园的毁灭，和帝尊的出生有关么？果然双方在很遥远的时代就认识了。”墨杜萨不提，她第一次见到帝尊和她战得旗鼓相当，拥有五大血脉，就已经很震撼了……如果不是自己动用最后的道法“创世纪”，未必能震得住他。
　　而更加傻眼的无疑是玩家们。
　　之前，在他们眼中，独断六道轮回万古的帝尊，是超古代神灵的继承人，来历很是神秘古老。
　　他们一直都在猜测，可能是某尊古老十阶存在的后代，拥有难以想象的古老秘闻，被超古代神灵遇到，有不为人知的华夏古代历史，却没有想到……
　　竟然，和雷尼曼斯加宇宙花园的毁灭有关。
　　“但似乎也联系上了历史，恰巧对应了。”
　　他们对视一眼，面色很是凝沉。
　　“帝尊？”
　　屋内，话音一落各方反应都很大，奈瑟拉也在暗暗心悸，但美都拉两人、乃至流斯都感觉很莫名，不知道是何许人也。
　　流斯躲在浴桶里，忍不住暗中忙问：“这是谁？”
　　“是我们目前的一方势力，统治六道轮回的古老存在，拥有永生血脉，不知道寿命多悠久……”大章鱼轻声解释道：“他拥有五基因血脉，最近才突破，而统治的六道轮回，其中的畜生道，阿修罗战士，就是我们眼前加入的这个势力。”
　　“你加入的这个势力，就是这尊存在的管辖之下？”流斯在暗处观察，听着大章鱼的话也是彻底震住了。
　　拥有五基因的世界统治者？
　　这也太奢侈了吧？
　　五个血脉的气息，战力，这可做不得假，一眼就看出来了。
　　能与十阶有关联，也就意味着这个文明所在的维度，高得令人胆寒害怕，的确是真正的宇宙中心。
　　“同时，这也太庞大了，我本以为这些家伙，在这里演化生命，知识不可测，非常强大恐怖，必然是核心存在，却只是其中的一方六道轮回世界，还是这方世界六道的畜生道之一？”
　　只是一方佛道超凡体系的小势力——畜生道，就弄出了眼前那么大的风浪，把这些成道者强行按起来吃屎？
　　而之前，他们恐惧慌张的佛门病毒，也只是属于佛道其中的一方小势力……这仿佛是浩瀚无垠的冰山一角，显露在外面，就让他们为之恐惧！
　　“而如此庞大复杂的浩瀚世界，也仅仅只是‘佛道文明’一方罢了……不弱于他的，有雷尼曼斯加宇宙花园，还有一个死敌的月神季！”
　　月神季。
　　他听过巨骁说过这事，曾经碰到过一面。
　　当时也是因为这一件事才让他们提前知道了佛门，感觉到其中大恐怖，才能如此反应迅捷，做出及时的应对。
　　十阶后代，佛、道、畜生道的演化……
　　这些驳杂庞大的信息奔涌而来，让他彻底心惊肉跳，完全没有想到宇宙花园，强大到这种程度！
　　这的确超乎他的想象。
　　“……当年在我眼中的宇宙花园，本来就已经是强大的弱十阶文明了，但是眼前此时露出的底细，只怕是当年的十分之一，似乎已经超越了弱十阶该有的文明格局！”
　　到底是什么样的高度，他已经看不到了。
　　这一刻，他作为最强的宇宙成道者之一，竟然也感觉有一座巍峨高峰直穿云霄，自己作为凡人踏足在大地上，一眼看不到顶，全是迷雾。
　　遥不可及。
　　这种感觉在他还弱小低阶的时候出现过，但却没有想到自己强大到这种程度也仍旧有了这种无力感。
　　“或许，你真的说没有错，即使是第六巡察使的我，也只是一个可笑的乡下土鳖罢了。”流斯露出了一丝自嘲的笑，“当年的我们一族，果然是小宠物，竟然连核心都未曾接触过一丝丝……”
　　什么帝尊……
　　和铁基一族的世交邪神一族……
　　当年就是相互认识的佛道体系文明……
　　他竟然统统都不知道！！
　　“原来，我们当年从未真正被在意过，我们一族都是在自以为是。”
　　他感觉自己的人生观在这一瞬间彻底颠覆了，自己之前所挣扎的、所追求的真相，都变得极其可笑起来，
　　“但是……已经那么强大了，遭遇的神秘到底又有多强大？果然涉及十阶以上的秘闻么？毕竟，本就和一尊十阶的后代有关。”
　　“既然那么强大都会毁灭……搞不好，连当年爆发的事，直接导致了一尊十阶，都陨落了，导致十阶留下子嗣……”流斯猛烈中爆发了这个不可思议的念头，如果真是这样，也未免太悚然了一些。
　　此时，气氛一片安静。
　　实际上，流斯想到的，他们也都想到了。
　　强盛堪比当年佛道文明的宇宙花园，都毁灭了，可能都有一尊十阶陨落。
　　“所谓的文明，破灭了就重建，漫长的一生中，终要经历波折。”雷尼曼斯加淡淡说道，“实际上，接触得越高，就越绝望……不正是如此么？世界诸天是残酷的，越往前走越是艰辛……
　　当到了那种真正的层次时，你们会发现整个世界，都仿佛是一个骗局，一个假象，有高高在上的未知敌人在统治一切，当挣扎看不到希望，在那种强烈的恐怖压迫感下，死亡也是一种解脱。”
　　“死亡，也是一种解脱么？”
　　旁边，墨杜萨轻声呢喃。
　　这就是当年，那一尊侍奉宇宙花园的弱十阶，自杀的真相？
　　但是，又是什么样的真相，什么样的敌人。
　　十阶，有难以形容的敌人么？
　　如果说九阶是黑暗十万年，那么十阶，又是什么光景和黑暗恐惧？
　　十阶的层面，至今很莫名。
　　雷尼曼斯加摇头道：“那不是你们目前该接触的层面，事情，要比你们想象中更加庞大，当年，陆续陨落的十阶都远不止一尊，一场大浩劫，宇宙花园，也只不过是当年被波及微不足道的……但那是假死……当年，宇宙花园也应该是唯一能跑掉，躲过视线的……因为我们和他们不同，当时的我们，拥有连十阶难以想象的秘密，认知坍塌了某种概念。”
　　果然是假死。
　　他们彻底开始听着当年的历史和真相。
　　而美都拉、维纳两个普通弱小的成道者女子，看着这一尊难以想象的恐怖宇宙霸主，若无其事在谈着这些知识，毛骨悚然的古代真相，只感觉一股冲天的寒意从天灵感升起，也不知道该说这到底是机遇，还是危机了……
　　“但假死蛰伏，那也需要毅力。”
　　此时，雷尼曼斯加摸了摸小女儿的脑袋，似乎也饶有兴致起来，轻声笑道：“死亡本来就是一种逃避，活着还要承受更多，这才是最困难的。”


第1069章 神秘大敌
　　死亡，是一种逃避么？
　　石矶点点头，感觉某种意义上也是这样。
　　死了就是一瞬间的事，双眼一闭，自我销毁崩坏，以后什么都不用管了，反而是活着还要承受各种各样的事。
　　但要多大的绝望，一尊弱十阶的成道者，才选择这样进行逃避呢？
　　“看来，当年我们一族遭遇的事比想象中更加可怕！连我们的一尊弱十阶竟然都自杀了，那可是完美道基，正踏足在究极之路的存在！”
　　石矶深呼吸，“那样的存在，可以说是前途无量，一片光明！明明是经历了难以想象的艰苦路程，奔跑在这一条大道的马拉松上，却主动在终点之前，自己放弃，自己倒下成为大道地面的骸骨之一。”
　　真是难以想象，到底是什么事……
　　她和流斯一样，诞生了同等的疑惑，但念及至此也越发目光坚定，自己背负的重担难以想象，自己要更努力才行。
　　“那样的敌人，当年毁灭了宇宙花园，是十阶么？”
　　墨杜萨直接心直口快的问道，想知道敌人到底是谁。
　　许纸笑了笑，沉吟了一下，才道：“目前，还是不知道的为好，先认认真真的修炼，那太过遥远了。”
　　墨杜萨倒也没有追问，但内心却暗暗沉吟。
　　雷尼曼斯加看着周围的面色紧张，忽然笑道：“不要太紧张了，你认为，我们的维度和实力，比其他的弱九阶文明如何？”
　　墨杜萨还没有说话，旁边的玩家就率先开口了：
　　“不值一提，外面的这些文明，根本不是一个维度的物种，知识、血脉、层面、功法……就是可笑的乡下土鳖罢了！”
　　玩家们说得非常现实，
　　“根本没有完善的修炼体系，也没有真正强大的血脉，他们基本都是自己找古代文明遗迹，来学习知识，野路子出身，基本都是从一颗颗星球上自己发展出来的……而那些被他们找寻的古代文明遗迹呢？那些遗迹也是学习古人的知识，自己也是野路子。”
　　“一代代都是野路子，相互学习，知识不沟通，不整合，血脉又弱小……那些真正强大血脉的也不会外泄自己的血脉，宝贝得不行，直到传承毁灭……这就导致了，即使是非常强大的血脉种族，可能也只有一个血脉是最夸张的，其他三个都是垃圾，
　　这是一个乡下的黑暗森林，进步的可能太低了……在这个宇宙森林中，人人都是自己摸索研究的野路子猎人。”
　　美都拉、维纳，被这种老老实实的大实话，说得面色羞红，却不敢反驳。
　　“我们原来还真是被那么瞧不起……”
　　“是这个文明太可怕了。”
　　这是没有办法的事，因为各种各样的原因，谁都是自己在黑暗中摸索、整理，谁都不是你们这些强大的成熟文明，拥有一套难以想象的完整悠久古老传承体系。
　　墨杜萨也思索了一下，“实际上，在野路子中不断传承，也可能走向成熟，蜕变成和我们一样强大悠久成熟的存在，出现一种种强大的逆天血统基因，给予随意融合，形成四个都逆天的血脉超凡体系……但概率太低了，我们这些天观测了一番，渊蓝神域、堕落者文明，也是野路子出身，算是其中非常强大的，在不断成熟之中。”
　　流斯躲在木桶中，暗中观察，听着这些对话和评价也沉默。
　　连他都不得不承认，的确是弱小。
　　文明是积累的。
　　但积累也未必有用，还需要强大的血脉，毕竟没有血脉为基础，再多的积累都是空中楼阁。
　　“知道了么？我们和普通文明的差距，也是我们和那些神秘存在的差距，我们认知了某种概念，比如眼前的《寂灭之庭》。”
　　雷尼曼斯加说：“实际上，我们和他们不算是两个维度的生命……我们还在弱十阶，人家也不是刻意毁灭我们，当你达不到那种维度，那种难以想象的高度，你就仿佛是路边的昆虫，不会被在意到……这涉及难以想象的秘密，是十阶的维度层次……除非，是真正的抵达某种真正的境界高度，或者是因为某种机缘巧合，被他们注视到击杀。”
　　“原来，我们还太弱小了，不需要担心么？”墨杜萨若有所思，“十阶，可能也有黑暗堕落的一群堕落者，在到处袭击么？”
　　这倒也不例外。
　　每一个境界的存在，都必然有好有坏。
　　“那为什么，我们的宇宙花园还会被毁灭呢？”石矶问道。
　　雷尼曼斯加笑了笑，淡然说：“总是要有追求，不是么，这算是一次试探吧，一种尝试，尽管代价很庞大。”
　　他们面色一凛，仅仅只是为了试探？
　　连流斯都惊住了！
　　他面色无比的苦涩，原来我们伯德一族的文明毁灭，宇宙花园的毁灭，当年的一切，只是一个弃子？
　　许纸看着周围彻底死寂的众人。
　　他说了很多，看起来大部分都很坦然的透露了，但实际上也什么都没有说，
　　他只是根据流斯对于大章鱼说出的话，一尊名为“黑暗先生”的存在陨落，随便猜测推演的而已。
　　毕竟本身，一尊弱十阶自杀，不仅仅是流斯自己想不通，到底是什么级别的敌人才会如此绝望？许纸自己也不太明白。
　　但肯定就是无与伦比的强大，那就对了。
　　甚至，可能是遇到了十阶的存在，刻意找上门。
　　“既然强大，也就顺势塑造，说明一下。”许纸摇头道，毕竟都在看着自己，连女儿都要自己说一下，已经不说不行了，
　　“也算是为了未来的某些可能出现的敌人，坐下某种预防针……再不济，激励他们的前进也是可行的。”
　　老实说，如果抵达弱十阶，或者十阶，许纸还是有些担心碰到什么可怕的敌人。
　　不过，雷尼曼斯加宇宙花园的毁灭，看起来，还真是神秘古老，非常不简单，许纸自己都感觉这个隔壁老王真不是那么好当的。
　　此时，木桶中的大章鱼也有些沉默，轻声说道：“先祖，你觉得如何？”
　　“我，我也不太清楚，虽然说是遇到了敌人，假死脱身……但是却未曾仔细说明。”流斯深呼吸一口气，“我听说，渊蓝神域的三大天尊，曾经知晓宇宙花园毁灭的真正真相，因为他们的时间力量，似乎能观测到某些古代残留的影像。”
　　“意思是，除了雷尼曼斯加，也就是说，三大天尊，也可能看到当年，知晓雷尼曼斯加的底牌，邪神……甚至可能知道古代华夏文明？”大章鱼一声惊呼，瞬间反应过来。
　　作为堕落文明的高层，他自然无法去问三大天尊，但能从这里的雷尼曼斯加本人身上知道，也算是圆梦了。
　　“是的。”流斯躲在木桶中暗中偷看外面，“据说三大渊蓝天尊，知晓了当年的事，曾经表现得很恐惧，难以想象的恐惧……想必，是看到了雷尼曼斯加的强大，甚至可能知道了他的假死脱身？”
　　“很有可能。”大章鱼低声说：“原来渊蓝神域，隐藏得那么深，是可能知道雷尼曼斯加，超古代神灵，这些维度的宇宙中心文明！”
　　许纸笑着对着周围的众人，听着大章鱼的对话，内心都微微僵硬了：这个流斯，刚刚不早说渊蓝神域的三大天尊，知道这个事的真相？？


第1070章 我太难了
　　“……”
　　许纸直接内心懵了。
　　我才刚刚说完宇宙花园毁灭的历史过程，你后脚就跟我说：实际上隔壁的三大渊蓝天尊，知道宇宙花园毁灭的过程真相？
　　这太打脸了。
　　许纸面色很不平静，眼皮狂跳，“这头章鱼太阴险不老实了，说话总是喜欢说一半，藏一半。”
　　但仔细一想，也是理所当然。
　　人家又没有必要透露出来，这两者不是一件事，渊蓝天尊知道真相，和现在发生的事没有关联。
　　许纸本来以为那么古老的历史已经无人知晓，但谁知道恰好渊蓝神域的三大天尊，掌握停滞时间的永生类血脉，还能根据自己的超凡血脉，窥视遥远的过去遗迹影像？
　　“早该想到，人家有这方面血脉……现在被打脸了，万一直接去问三大渊蓝天尊，就露陷了。”许纸有些无语，不过事情没有立刻穿帮那么严重，还好他本来就挺谨慎的，一直以来都是一个风格：
　　看似什么都说了，实际上什么都没有说。
　　他至今为止，透露的内容也不过是某个神秘的存在将其毁灭，因为太过可怕，才导致那一尊“黑暗先生”弱十阶自杀。
　　这一点，总不会有问题吧？
　　毕竟，大概率就是某个恐怖存在，将其毁灭的宇宙花园。
　　许纸也懒得理会了，看向旁边几人。
　　整个房屋内都鸦雀无声，所有人震撼的听着这一幕，他们都面色极其震撼又复杂，感觉很不可思议。
　　但还是很快缓和下来。
　　“言尽于此，还是你们忙着修炼自己的体系吧。”雷尼曼斯加淡淡的笑了笑，“现在没有必要考虑这些。”
　　“是。”石矶说道。
　　木桶内，流斯和大章鱼彻底面色复杂，默默理解其中的含义。
　　而美都拉，暗中对着奈瑟拉说道：“奈瑟拉，这太可怕了……谁知道进入我们这团体的弱者普通九阶，进入背后如此可怕。”
　　光是眼前的谈论内容，就让她们浑身颤抖了。
　　仿佛梦幻，不敢置信，连巡察使，乃至前一些的九阶成道者都离她们极其遥远，高不可攀，而眼前是一尊弱十阶的天尊，还是远超渊蓝神域、堕落者文明的这些“土鳖”，站在难以想象的高度？
　　眼前听着这些历史，对她们而言仿佛凡人们听着不可思议的神话般，这种恐怖的人物，怎么可能在现实存在？
　　美都拉、维纳等人来到这里演化物种，撞见这一幕直接瞠目结舌。
　　奈瑟拉见状，忍不住安慰道：“我们不要太慌张了，能攀上这等存在的关系，对我们是巨大的机遇，我们要抓紧啊。”
　　两人小鸡啄米，连忙点头。
　　“嗯……既然那太遥远了，我们继续聊吧，聊这个生物。”反倒是墨杜萨最为平静老成，和他们继续说着眼前的进化。
　　对她而言，敌人多强大和她有什么关系？
　　她现在就是学习和求知，其他懒得理会。
　　“是啊，是啊，我们继续聊一聊，这大章鱼，最喜欢演化的恶臭死神。”海绵宝宝连忙反应过来笑道。
　　一下子，他们开始研究这个物种，乃至在这里商量该如何对待那些九阶的成道者，下一个莫比乌斯之环。
　　……
　　……
　　另外一边，网络论坛上。
　　截图、
　　截图、
　　虽然还在屋子里聊着进化知识，在畅谈，但是此时配合着文字说明，无比详细的说了一下此时发生的状况，整个网络论坛都迅速沸腾起来。
　　“卧槽，这宇宙花园的毁灭，原来如此可怕？”
　　“有神秘的恐怖未知敌人，早已经死了不止一尊十阶究极存在了？”
　　“虽然不曾言说，但是我个人认为，很可能帝尊的生父可能就是在这种地方陨落，所以才被超古代神灵接走……雷尼曼斯加花园，也被注意到了，假死脱身！”
　　大家热烈讨论，非常激动兴奋，感觉有很大的可能！
　　虽然，一切都说得云里雾里，为了避免他们的担忧，影响修炼进程，但是已经说得很清晰了，能从其中解读许多秘密。
　　“也就是说，月神季、超古代神灵，是属于个人私人恩怨，但弱十阶之路，甚至是十阶，可能有神秘的敌人在猎杀？”
　　“所以，雷尼曼斯加宇宙花园，被发现了，才假死躲藏的？”
　　他们皱起眉头。
　　难不成，是知道他们获得了创世神的概念，才追杀的？
　　难不成，是关乎十阶境界的本身隐秘，十阶会屠杀弱十阶，还是什么的？
　　毕竟，十阶这个境界，理解得太少太少。
　　根本不知道那个级别的存在，到底是什么形态，什么生存方式，也因此不知道会碰到什么敌人，什么规则，处事方式。
　　忽如其来的宇宙花园毁灭，的确是神秘莫测。
　　“不太清楚，现在太诡异了……这个神秘的存在，我们怎么瞎猜都没有用的，因为数据太少了，根本推测不出东西。”
　　“是这样。”
　　“但是，我有一个好主意。”
　　“什么好主意？”
　　“我们去问渊蓝三大天尊吧！”
　　“？？？”
　　“我们已经聊完天，一离开房间，大章鱼走出浴桶，他跟我们说的，大章鱼不愧是自己人，他的那个土鳖先祖说了什么，都和我们说了！渊蓝天尊知道真相！”
　　“连流斯都没有能力接触，我们自然……”
　　“别忘记了，其他人根本不可能接触那等伟大的禁忌古老存在，但我们不同！我们手里有第四天尊！而这第四天尊，是掌握香火魔法少女体系，之前就被要求有时间的话，去觐见三大天尊……我们之前一直没有去见，现在去见一面，顺带聊一聊，宇宙花园毁灭的真相？”
　　“好主意！”
　　“是啊，雷尼曼斯加，虽然当场没有给其他人说到底是什么敌人，是为了稳固他们的道心，让女儿和邪神好好修炼，但不关我们事啊，我们知道真相，才是最好的！”
　　一下子，这些玩家面色通红起来，脸上写满了激动和兴奋。
　　历史的真相啊！
　　马上就要展露在眼前了。
　　雷尼曼斯加的宇宙花园，是怎么毁灭的，他们虽然关心，但没有关心到那种程度，他们之所以如此热衷关注，自然是因为这关于他们的华夏超凡佛道体系，超古代神灵在当年，这一场扮演了什么角色。
　　帝尊，当年又是在宇宙花园中怎么诞生的？
　　这非常重要，毕竟是华夏古代历史的神话真相，历史他们已经理解得差不多了，就差华夏古代文明和当年的雷尼曼斯加之间，到底发生了什么，这一层关系网，没有补全上！
　　“三大天尊，走！去问三大天尊去！”
　　“问宇宙花园，是怎么毁灭的！问他们从遗迹上，用他们的道法，观看当年到底发生了什么！”
　　他们欢呼起来，很快就行动了。
　　许纸：“……”
　　他眼皮彻底狂跳起来。
　　他感觉自己太难了。
　　先是流斯找他的麻烦，现在才刚刚爆出三大天尊知道，又轮到玩家，准备兴致勃勃的去问三大天尊？
　　哗啦。
　　没有等许纸有什么反应。
　　玩家快速的雷厉风行，拿出放学跑饭堂的兴奋姿势，疯狂冲冲冲，已经让第四天尊，秋名山车速的女朋友，正在渊蓝神域的小魔法宠物比丘，直接去觐见三大天尊。
　　渊蓝神域，核心处。
　　一只魔法小宠物，以及魔法少女薇奥拉，踏入了神圣的土地中。
　　周围，一片洁白与静止，仿佛处于朦胧淡淡浑浊的时间大地之中，一切都变得极其迟缓起来。
　　“拜见三大天尊。”两人恭恭敬敬。
　　虚空中，无数的淡蓝色冰雕深处，远远传来威严浩瀚的古老声音，仿佛穿越了时间间隙涌来，“无须多礼，请进来吧……我们未来的第四天尊，你将与我们并驾齐驱。”


第1071章 鄙夷眼神，真正的历史
　　行动力那么强的么？？
　　许纸整个人都感觉不好了。
　　他还没有来得及做任何反应，这些牲口，动作怎么那么快？
　　之前的小宇宙大战，动员阿修罗道战士去参加三柱神、卡洛琳、帝祁的战争，一个个像是便秘一样，一副气虚体弱，躲在背后有气无力。
　　现在一碰到这种八卦，雷尼曼斯加宇宙花园的历史真相，帝尊的身世，就燃起了熊熊的八卦之火？冲得比谁都快？
　　“这些家伙，要搞我啊。”许纸彻底目瞪口呆，“后脚就找三大天尊问真相了。”
　　他面色变了几下，感觉自己可以随机应变，看看到底发生什么再说……
　　哗啦。
　　两人面色凝重庄严，缓缓走进了深处。
　　此时此刻，他们才看到了渊蓝神域的核心未知，号称时间永久停滞的渊蓝之地，周围一片湛蓝，散发五颜六色的丝丝缕缕彩光，带着神圣的光辉。
　　奥维拉和比丘两人一直走。
　　看到了两侧灵气树林中是一尊尊古老的存在，有高大如牛魔，有瘦小如昆虫，也有普通的人族，一尊尊盘腿坐在原地，闭目修炼。
　　“第四天尊……”
　　“第四天尊……”
　　他们微微点头示好，又重新闭上双眸。
　　虽然是名义上的第四天尊，但倒也没有露出任何异色，毕竟这些成道者许多都和袁渊一样，契约了魔法宠物，开始走香火龙脉体系了。
　　“这里，就是一百多尊的完美道基成道者……数量太壮观了！每一尊都是活了二三十万年的古老禁忌存在，横推一片河系的伟大霸主，却聚集在这里。”
　　比丘看到这一幕，感觉很是惊人，“不知道，我们的一生，有没有机会抵达这样的高度，超越宇宙法则、扭曲法则的伟岸存在。”
　　他们都在这里修炼，时间几乎不在他们身上流逝，仿佛被冻结了一般。但他们的时间冻结，也意味着修炼速度几乎缓慢得难以想象。
　　这也是渊蓝神域的特点：把寿命限制降到最低，只要足够努力和时间够久，资质不算差的存在基本上都有可能突破。
　　“这一百多尊……正常来说，这里能突破两三尊，已经不错了，可这里却有那么多……但是虽然永生，但修炼速度慢了不知道多少倍。”比丘不断用小电视进行直播，外面一直在看着这里的画面。
　　继续一路前行，毕恭毕敬。
　　很快，她们来到了最深处的核心层面。
　　三尊冰冻在朦胧蔚蓝光影中的虚影存在，缓缓睁开了双眼，给人一种难以想象的大恐怖，大压抑。
　　这就是真正的弱十阶么？
　　她抿了抿嘴唇，作为秋名山车速的女朋友，知道要轮到自己上阵了。
　　这一件事至关重要。
　　古代的雷尼曼斯加宇宙花园之谜，还会影响三大天尊的态度。
　　“给人的感觉，比隐藏气息的超古代神灵等人还要恐怖一些，也终于见到了真正弱十阶的气息了。
　　比丘心想着却动作没有停下来，弯腰低头道：“拜见三大天尊。”
　　“无须多礼。”
　　一股仿佛来自远古时空的传来。
　　三大天尊仿佛耸立在未知时间的维度虚空中，给人一种强烈而莫名感的诡异感。
　　“香火魔法少女的血脉体系，实在惊人，你有资格和我们成为同等的存在……”一尊天尊微笑，满是和蔼，“从某种意义上来说，我们是相似的……我们的血脉超凡体系，都是能加持在其他人身上，给其他人使用。”
　　另外一尊声音开口，
　　“你应该知道，这才是最强大的血脉——赋予力量……是组建一个可靠文明联盟的最好办法，就比如你赋予他们香火力量……成为整个世界的基石和纽带。”
　　第三尊存在又在开口：“我们双方的血脉完全契合，彻底加强了整个文明的枢纽富裕，你有资格于我们并列……你的资质不强，但在我们的时间下，能永恒通往九阶的成道者，迈入究极之路。”
　　他们在诉说简单直白的利弊，以及踏踏实实的承诺。
　　对于这种级别的存在而言，勾心斗角，欺骗狡诈，来欺骗这个第四天尊终究是一时的，他要用确确实实的利益，把人捆绑在战车上，这才是真正的永久。
　　他们也相信，在他们的时间天赋下，双赢是最好的选择，没有任何理由拒绝。
　　“是的，我们愿意成为第四天尊，我们一族愿意签订契约。”
　　此时，比丘漂浮在半空中，一脸恭敬道：“我们愿意为这里的强者吸收众生的情绪，转化为你们的力量……”
　　“情绪即是力量。”
　　渊蓝天尊笑了笑，“现在的渊蓝神域，可是变化不少，全都在培育自己的小世界，成为自己苍生的神……不过，最近出现的佛门，给堕落者文明牵制，战争或许要打响了。”
　　“你要战？”比丘问道。
　　“为何不战？”
　　阴影中传来了爽朗的大笑声，满是酣畅淋漓的快意，“我们实力大增，那诡异佛门的出现，对方又给了我们这个机会……堕落者文明只怕要活不久了，万万没有想到我们弱势逃亡，竟然有反过来围剿堕落者文明，将其击毁的一天！”
　　堕落者文明，一千多尊巡察使！
　　是他们的十倍。
　　尽管持久力不行，但短期爆发起来是非常可怕的。
　　十多尊战力一样的巡察使，人家或许只要爆发短短几分钟，十多尊围杀你一尊，陨落的可能是非常高的。
　　比丘暗暗嘀咕，
　　“之前，根本不是一个数量级！被撵得到处跑，现在的渊蓝神域意气风发，看起来，要真正的大战打响了！”
　　“毕竟，这两大星云团的恐怖超凡神系文明……是这片区域最大的存在了！他们双方一直在向外探索，发现遗迹不少，但还是没有发现第三个，和他们一样强大且还活着的弱十阶文明，
　　况且，现在渊蓝神域已经成穷光蛋了，资源和能量，都去疯狂生育，繁衍苍生，扩建自己的信徒世界，走香火体系了。”
　　对方疯狂花钱，玩家也抽不到什么油水。
　　毕竟人家耗损的力量，是踏踏实实成自己的香火实力。
　　即使是萌妹，也是没有办法掌控这些香火之神，她只是汇聚香火的渠道……人家是自由身，没有留下任何暗门。
　　如果有任何暗门，人家怎么可能看不出？
　　把成道者当傻子，自己才是真傻子。
　　“但是，我们真的抽不到油水么？真就为了他们服务么？慷慨大方？未必！目前的确是抽不到……”比丘暗暗低语，一脸诡异起来，
　　“正能量香火被吸收了，负面能量的同等数量怪诞，却被他们镇压起来……他们不能解决，但萌妹能啊，她有归墟……以后想办法，以帮忙处理掉黑暗情绪的名义，吃走这些怪诞。”
　　怪诞，能增加归墟的实力，这可是归墟之剑，非常可怕的黑暗情绪道器，一百多尊完美成道者级别的怪诞，想一想就恐怖！
　　这七界，何止是大飞跃？
　　这相当于什么？
　　他们花费积累数十万年的资源转化香火之力，拿走了50%的正面香火，玩家拿走50%的负面香火，活活吃一半他们耗费的资源，还是很爽了！
　　毕竟他们也不能使用，甚至是累赘和隐患，不是么？
　　“这边的渊蓝神域，已经是为了香火成穷光蛋，另外一边的堕落者文明，估计得让那些小电视商人，继续卖原质，他们发动战争，肯定急缺……用这种方式也把他们双方掏光。”比丘深呼吸。
　　看似他们血赚双方，但对面亏么？
　　渊蓝神域觉得肯定不亏，因为他们能用资源转化成战力，已经出现了大量的提升，欣喜得不行。
　　堕落者文明更觉得不亏了，因为他们用无比低廉的价格，就能购买原质。
　　“这是共赢！你们疯狂血赚，我们也不亏……虽然看起来有些不符合能量守恒，但作为超越宇宙法则的成道者，扭曲能量守恒法则又怎么了？很正常！”
　　比丘深呼吸一口气。
　　一开始就没有打算和这些强者耍小机灵，是给他们的踏踏实实利益。
　　此时，她开始和渊蓝三大天尊，谈着这些香火超凡体系的应用，以及即将对于堕落者文明发动的战争。
　　对方几乎没有隐藏什么。
　　是真把她当成第四天尊，连准备何时发动战争，已经暗中观察，派遣部队已经潜入，都告诉她了。
　　聊了一会儿后，比丘才试探性的敞开了话题，说道：“虽然有些突兀，但是据说，您当年知晓了宇宙花园的毁灭文真相？”
　　一下子，三大天尊沉默了一会儿。
　　之前一直有说有笑，似乎“宇宙花园”这个词，的确让他们内心震动了。
　　其中一尊天尊忽然开口，声音无喜无悲，冷然道：“怎么，第四天尊，对于宇宙花园敢兴趣？”
　　比丘早有准备了一番说辞，道：“是比较感兴趣，十多万年的弱十阶文明遗迹，应该是目前我们发现的遗迹中，最为接近的时代了吧？”
　　三大天尊微微沉默，的确是如此。
　　十多万年前毁灭的雷尼曼斯加宇宙花园，是目前游走各大河系中发现时代最接近的遗迹了，其他的动辄数十万年，数百万年。
　　“况且，还发生了一些奇怪的事，据说，当年的宇宙花园，雷尼曼斯加莫名的陨落，有一尊弱十阶自杀了。”比丘说道。
　　三大天尊笑了笑，“为何如此敢兴趣？是专门来寻找我等的吧？”
　　比丘刚要说些什么。
　　“我们不知道你从哪知晓这方面，但的确可以与你说一说，这的确是难以想象的谜团。”
　　一尊渊蓝天尊说道：“这是最高级的机密，除了我等之外，没有人知晓，也不曾和其他人说，但你成为第四天尊，倒也地位足够……当年的雷尼曼斯加宇宙花园，发生了颠覆我们文明成立以来，对于整个大道认知的恐怖禁忌之事！”
　　这话一落，比丘目光雪亮璀璨。
　　果然！
　　怕不是这三个大土鳖，不仅仅知道了那些恐怖的敌人，还知道了雷尼曼斯加的真相，看到了超古代神灵，帝尊的身世，以及整个宇宙中心，结果彻底颠覆世界观了？
　　他们被吓到了。
　　真是可悲，战力再强也不过是大土鳖而已。
　　此时，许纸看着秋名山车速女朋友的怜悯小眼神：“……”
　　一时间不知道该如何去说。
　　你这种上来就一个鄙夷的小眼神是怎么回事，人家说的，才是真正的历史真相啊。


第1072章 三大天尊的毁灭推测，真正的大恐怖
　　三大渊蓝天尊，自然是不知道眼前这个第四天尊的怜悯小眼神，以及内心话语。
　　不然肯定会一脸懵逼。
　　好好的自己，怎么忽然就变成土鳖了？
　　他们可是河系星云的伟大霸主，不可描述的禁忌神灵，可以说弱十阶已是宇宙之中古往今来最拔尖的一批存在，是有望“宇宙大道究极”的强者。
　　他们都是土鳖，那谁还知识渊博？
　　一尊天尊笑了笑，轻声说道：“在很久以前，我们就掌握了观测古代文明遗迹的回溯历史影像能力，也依仗着这个能力，获得了许多消失在遗迹的知识，才能迅速成长到眼前的这种高度……宇宙花园，自然也是其中之一。”
　　“在当年，我们观测他毁灭前的景象前，我们也本以为是一个普通的弱十阶文明，谁知道当我们看到了毁灭的历史，才知道并非如此简单，甚至其中牵扯的隐秘信息，难以想象！”
　　“难以想象？”比丘认真道。
　　她虽然那么问，但实际上却也知道，只怕是恐怖黑暗的神秘大敌，那可是超古代神灵、雷尼曼斯加等人都要躲避的啊。
　　“是的，难以想象。”
　　一尊渊蓝天尊虽然在笑着回答，但声音带着一丝凝重严肃，
　　“当时，刚刚窥视，已经察觉到了异常，有冥冥中的大恐怖感，仿佛一旦探查那一片遗迹的古老历史，看到某尊恐怖的存在就会被感知，遭受危机……
　　我们立即停下了动作，率先去那一颗剩余的破落星球中，去见了一下遗留的部分文明，虽然丧失了大部分传承，但还是知道了宇宙花园的一些古历史，以及一些当年毁灭战争……我记得，那个文明叫做蒂尔帝国。”
　　时间线对上了！
　　听到这，比丘彻底反应过来。
　　当时的历史，就是蒂尔帝国碰到了外星未知文明。
　　那个外星文明掌握了时间静止，几尊存在，从飞船下来交流。
　　交流完毕后就离开了，而蒂尔文明当时暗中追踪……才有他们这些玩家，根据那时蒂尔文明留下的坐标，追踪到现在的渊蓝神域，临时驻扎地。
　　当时他们有一个问题很不解。
　　下来交流的存在，在静止时间……不是三大天尊才拥有的伟力么？
　　堂堂三大渊蓝天尊，怎么可能会亲自去和那几个时代前，极其落后仿佛蝼蚁的蒂尔文明陛下交流？
　　原来是怎么回事。
　　“所以，你们当时也没有敢去窥视，到底发生了什么，你们感觉自己可能会被察觉到。”比丘问。
　　“很有可能，是被一尊活着的十阶究极，站在宇宙大道尽头的无上存在，直接察觉。”一尊渊蓝天尊说道：“所以不敢观测，当时才去寻找蒂尔文明间接了解。”
　　比丘彻底面色凝重！
　　看起来当年的雷尼曼斯加，超古代神灵，的确经历了一些很可怕的东西！那是一尊十阶啊……连观测，描述，都可能被k察觉。
　　而三大天尊，还是小瞧了事态，毕竟眼界达不到那种高度。
　　根据雷尼曼斯加的话语，可能陨落了都不止一尊十阶！
　　雷尼曼斯加的“陨落”只是冰山一角，甚至毫不起眼，其他地方可能还有……这是难以描述的大恐怖。
　　虽然觉得知识层面达不到，比较贫瘠落后，但她也感觉三大天尊很不错了，毕竟他们现在的水平也很贫瘠。
　　比丘继续问道：“怎么确定是活着的十阶究极？”
　　渊蓝天尊笑了笑，说道：“这是一种规律，你或许不知道，只有陨落的十阶，才能进入他们的遗迹，被我们观测，察觉，
　　还活着的十阶，我们是几乎不可能观测到，见识到的……
　　任何窥探他们的手段，重现他们路过的路径，样貌，都会被冥冥中感知到，跨越维度空间来捏死你。”
　　原来如此。
　　对方肯定还活着，所以冥冥中有那种刺骨感，根本不敢窥探那片土地的古老历史，到底发生了什么、
　　同时，一尊十阶的大道究极，难怪在整个诸天万界之中无比神秘，几乎不可察觉，从未见过，原来是这种原因！
　　“意思是，可能是一尊十阶降临，来到宇宙花园，直接击杀了雷尼曼斯加？”比丘重复了一遍问道。
　　“是的，几乎可以肯定，是一尊至今为止，还仍旧活着的十阶。”
　　一尊天尊给出了一个非常严谨的回答，轻声说道：“那么，问题来了，一尊十阶，为何去击杀一尊弱十阶？和我们一样水平的文明？”
　　“而击杀了，也就罢了，可能是看不顺眼之类，看到路边蝼蚁，也就随手捏死了……但雷尼曼斯加陨落后，跟随他的一尊弱十阶，才表现出极度异常，他竟然自杀了。”
　　这才是最反常、最不合逻辑的地方！
　　违反常理的地方太多太多了。
　　第一、既然击杀了雷尼曼斯加这一尊弱十阶，为什么不去顺手击杀另外一尊弱十阶？
　　这很不符合常理。
　　第二、既然那一尊弱十阶活了下来，侥幸逃出生天，那么应该暗暗庆幸才对，但是为何竟然选择自杀了？
　　宇宙花园的毁灭，到底发生了什么，为什么让一尊弱十阶会绝望到自杀？
　　“是啊，明明已经活下来了才对，却在逃出生天后，自杀了。”另外一尊渊蓝天尊感慨起来，“这到底发生了什么，太神秘，太古怪了……但是我们却不敢，也没有胆量去窥视当年，到底发生了什么。”
　　“也就是说，三大天尊陛下，也不知道。”比丘有些失落，看起来要失望而归了，本以为，对方有回溯时间的能力，可能看到历史的真相，比想象中土鳖，连接触的层面都达不到灵液不敢去看。
　　渊蓝天尊自然也不知道这个第四天尊在背地里腹诽自己，笑道：“谁说，我们不知道历史的真相的？”
　　“那……”比丘一怔。
　　“不敢窥探，便不知道真相么？第四天尊，你倒是太小瞧我等了。”三大天尊哈哈一笑，说道：“看不到真相，也可以从侧面寻找，在当年，我们用各种蛛丝马迹，调查了周围的一圈土地，又回溯了各个地方的星域，终于发现了一些蛛丝马迹。”
　　“什么蛛丝马迹？”
　　“是啊，就是这一丝丝蛛丝马迹，才让我们感觉到惊恐。”三大天尊之前还笑盈盈，此时声音彻底冰冷了，“因为我们发现，雷尼曼斯加，已经是一尊……真正的十阶！”
　　另外一尊天尊也笑着开口讨论道，“是的，百分之百雷尼曼斯加是一尊真正的十阶，我们已经有了极其确凿的证据。”
　　这话一落，满堂皆静，针落可闻。
　　雷尼曼斯加，竟然已经是一尊真正的十阶？
　　这不可能！
　　比丘，乃至把这个消息传出去给众位玩家后，所有玩家第一反应就是不可置信。


第1073章 大道尽头，真正的黑暗森林
　　萌妹：“他们说，雷尼曼斯加，竟然是一尊真正的十阶？”
　　外面秋名山车速等人的时间，和他们同步，自然已经开始讨论起来了。
　　更何况是秋名山车速，在线指导，叮嘱自己的女朋友，毕竟在场的玩家，除了他这个知名“智囊”，其他人都玩不过这些恐怖的老怪物。
　　秋名山车速：“雷尼曼斯加，已经是一尊真正的十阶？这不可能！”
　　系统发放者：“为什么？”
　　秋名山车速：“原理很简单，推理一下就明白了，如果雷尼曼斯加已经是一尊十阶了，那么超古代神灵、月神季，其他两方也应该暗中是十阶了，对吧？”
　　“没有错，不然怎么抗衡？”
　　“这样一想，不是没有一直隐藏境界的可能啊，那为什么那么肯定说，雷尼曼斯加绝对不是一尊十阶究极呢？”
　　一些玩家回应道。
　　秋名山车速：“那么，再顺势而推，超古代神灵，是一尊十阶究极对吧？那他还考虑继承人做什么？还要人护道，保护自己沉睡？十阶是能随意修改自己的血脉！超古代神灵只要修改更换一下血脉，就可以做到了！同时十阶，绝对还有其他的办法能延寿！”
　　大家一听，只觉得毛骨悚然。
　　是啊，那么超古代神灵的培育继承人，卡洛琳、帝祁、三柱神、帝尊……一开始的基础条件就不存在了，怎么会发生现在那么多一连串的事？
　　所以，雷尼曼斯加绝对不可能是一尊十阶。
　　但对方呢？
　　已经有了绝对的证据，已经是一尊十阶。
　　那么，彻底相互矛盾，问题到底出在哪？
　　秋名山车速：“十多万年前的黑暗历史真相，到底发生了什么？就彻底变得诡异了，毛骨悚然了……我们就像是这三大天尊，开始觉得难以想象。”
　　“是啊，现在看起来，雷尼曼斯加刚刚对着大章鱼等人，在屋里闲聊的内容，就像是他说的那样隐藏着黑暗大恐怖，水太深了。”
　　“那现在这么办？”
　　大家热烈的讨论起来。
　　秋名山车速：“不要急，现在线索太少了！我让我女朋友再诱导一下，看看三大天尊是怎么说的，他们知道些什么线索？
　　毕竟，他们对于现在的第四天尊，已经表现出足够的诚意，允许进入高层，核心的机密也会说出来了，是真正的看好香火一脉……
　　通过他们提供的线索，再和超古代神灵的线索结合起来，一定能推理出古代的真相。”
　　顿时大家都感觉车神还是牛笔，这的确是目前最好的应对方式——结合双方知道的线索，找出真相。
　　“厉害了，这的确有道理。”
　　“是啊，首先要弄清，三大天尊为什么如此信誓旦旦的，知道雷尼曼斯加是一尊真正的十阶，为什么和我们知道的线索，相互冲突！”
　　“的确，听听怎么说，结合一下双方的线索，就可以得出真相。”
　　他们纷纷觉得有道理，连许纸觉得很赞。
　　此时，渊蓝神域之内。
　　比丘沉默了一下，看起来被惊到了，实际上是收着秋名山车速的私信，不断暗中沟通，才忍不住轻声说道：“为什么认为，雷尼曼斯加是一尊十阶？宇宙花园，明明是九阶文明的遗迹古址，怎么看都看不出十阶的痕迹。”
　　“正是如此。”一尊渊蓝天尊笑着回答。
　　比丘问道：“那为什么要……”
　　另外一尊渊蓝天尊则是说：“一尊十阶，居住在传统的九阶文明之中，看起来的确是不合理……但某个文明阶段上，是会出现这种可能性。”
　　比丘似乎想到了什么，也开始露出一抹悚然，“你是说……”
　　又一尊渊蓝天尊说：“是的，如果这一尊十阶是才刚刚突破，自然是没有时间来得及更换自己居住的九阶文明，就是这个阶段。”
　　“刚刚突破？”
　　比丘彻底变色，忍不住大声叫道：“三位天尊陛下，按照您的推理，当年的宇宙花园毁灭真相是：雷尼曼斯加，刚刚突破十阶，结果另外一尊、甚至是数尊十阶，跨越星云降临，将其击杀了？”
　　“正是如此。”
　　三大渊蓝天尊异口同声道。
　　比丘大惊，又道：“这样的推理，是建立在‘雷尼曼斯加已经是十阶’的条件上，但有什么证据证明，当时的雷尼曼斯加突破了呢？毕竟，也不能观测当年的宇宙花园战斗和文明啊。”
　　渊蓝天尊哈哈一笑，“我们的确不能、也不敢观测宇宙花园毁灭的那一片遗址……但是我们能回溯其他的地方，在其他的地方，观测雷尼曼斯加。”
　　剑走偏锋。
　　不敢看敌人，就选择看雷尼曼斯加的历史影像么？
　　三大天尊的确是老谋深算，还有这种方法。
　　“你并不清楚，当一尊存在，跨入十阶后，他的存在会‘概念化’，之前的人生，轨迹，道路，走过的路……都会模糊，带着特殊的气息，哪怕你在九阶之时，甚至是幼年，留下的痕迹，也会伴随你的突破，之前留下的痕迹也变得不可观测，他人一旦观测，就会被冥冥中的十阶存在感应到。”
　　比丘一下子就有些理解这一句话了。
　　也就是说，一旦你突破十阶，你幼年发家的星球，你成长的轨迹，路过的星域，一切留下的印记都会被模糊。
　　一旦有人去你的母星追溯过去，查询你的幼年，观测你的过去，就会被这一尊十阶感应到。
　　“但是陨落的十阶，就可以窥视了，不怕他们报复，可以观察他们的遗址……”比丘此时此刻，已经想到了三大天尊到底在做些什么，“所以，你们观察雷尼曼斯加，发现他和那些陨落的十阶遗迹中，十阶带来的历史朦胧气息是一样的……就间接证明了一切。”
　　“因此你们，已经证明了当年的雷尼曼斯加，是绝对真正的一尊十阶，没有任何差错的可能性。”
　　“是的。”三大天尊微笑。
　　此时的玩家，彻底面色沉重起来。
　　太可怕了……
　　三大天尊果然可怕。
　　即使不能通过直接观测，也从蛛丝马迹的仔细调查，知晓了整体的毁灭真相过程，暗中算计、研究那一尊毁灭宇宙花园的神秘无上存在……而对方，却察觉不到三大天尊，已经暗中研究他。
　　真相是：
　　雷尼曼斯加，突破十阶，然后引来了某一尊、或者数尊的十阶降临，将其直接击杀，然后离开。
　　这就是全过程。
　　看起来非常简单，但实际上非常不可思议，颠覆三观。
　　一尊天尊微微一笑，道：“那么，真相已经大致清楚了，再顺势而推，其他的十阶存在，为什么要击杀一尊新晋的存在呢？
　　关于这一点，我们想了很久，也有了一些猜测，毕竟道路是未知的，对我们这些白手起家的文明来说，从自己的星球起步，离开太阳系，再一步步探索星河，探索古迹，就是寻找下一个境界的路，让自己的文明更强……而宇宙花园的遗迹探索，让我们得到了一些其他遗迹得不到的信息，我们有了一些可怕的猜想。”
　　“什么猜测？”
　　“你应该知道，一尊十阶的突破过程，是融合身体的四大血脉和修炼体系，汇聚成第五血脉，第五基因位，形成道种，自己毕生所学的大道尽头……
　　那么，他突破后是什么血脉构造呢？应该是五个基因位，只剩下一个融合的道尽基因代表自己的‘道’，剩下的四个基因位，已经是空白的……”
　　比丘听着一句话，彻底冒出了难以置信的念头。
　　一个主血脉，剩下的四个基因空位，也就代表着重新变成了一基因血脉的生命，能融入新的其他血脉基因了……
　　但是，对于那种道尽存在而言，其他的普通血脉基因，怎么可能还看得上？
　　自然是夺取其他十阶的“道尽”血脉基因，融入自己的基因位之中。
　　如果这样猜测，就很恐怖了。
　　一尊十阶道尽存在，只怕要击杀其他的十阶存在，夺取他们的‘道’，融入自己空白的基因血脉之中，一个，两个……
　　要杀四个究极存在，才能重新圆满血统，形成真正的五大血脉，宇宙究极存在。
　　“这……这！？”秋名山车速的女朋友彻底被镇住了，这太恐怖了。
　　“明白了么？根据我们的猜测，刚刚突破的十阶究极，就是其他存在，最好的下手对象！”一尊天尊微微苦涩，
　　“一尊弱九阶的突破弱十阶，开始凝聚‘道种’，都会引起整个河系的异象，形成共鸣，被其他九阶存在察觉，让其他的堕落者九阶夺取……那么，一尊十阶的突破，引起的气息，必然会被其他的十阶究极察觉！降临击杀！”
　　这一尊渊蓝天尊满是苦涩，摇头道：“真是何其可怕啊，知道今天，我们才知晓为什么……为什么大道究极，为何如此至少！
　　因为你自己突破，本来就是困难到难以想象……你还要在弱十阶中，被其他堕落者文明围剿，你一突破十阶，又会引来其他的十阶究极存在围剿！”
　　这一下，玩家们听得头皮发麻了。
　　这太特么难了！
　　你是九阶，刚刚突破弱十阶，凝聚道种，就要面对其他的九阶堕落者围杀，夺取道种。
　　你是弱十阶，刚刚突破了十阶，凝聚大道，就要面对其他十阶的围杀，夺取你的大道血脉。
　　比你弱的，比你强的，前后两头夹击，这个最终境界怎么突破？
　　难！
　　此时的玩家们，也已经彻底理解了，也觉得三大天尊的确是厉害，他们的推理是极其合理，是最为完美的解释。
　　“这能完美解释了，为什么就杀雷尼曼斯加，不杀另外一尊弱十阶？因为雷尼曼斯加突破了，目标只是他，另外一尊弱十阶人家才不杀，先养着，等你突破了，再杀你夺取，这最为合理！”
　　“同时，这也完美解释了，为什么一尊弱十阶会自杀，见到了那么可怕的真相，见证了自己主人辛辛苦苦突破，就瞬间被击杀了，他如何不绝望？这根本没有希望，自己突破也会瞬间死亡，还不如自杀算了……这就能理解了。”
　　这个推测太合理了，完美解释了一切的矛盾。
　　但是玩家们发现，还有一个最核心的基础矛盾，没有解决！
　　这一切，都是建立在“雷尼曼斯加突破十阶”这个基础条件上，但是他们可是知道的，雷尼曼斯加根本没有突破十阶！
　　“这太矛盾了！”
　　“是啊，一开始我觉得这三大天尊是土鳖，肯定是猜错了，但是现在一说，就感觉非常合理，非常有依据可寻，连我都觉得他们是对的了（茫然）”
　　“是啊，我也开始觉得，当年的雷尼曼斯加，已经突破十阶必死了，那现在的是谁？（一脸懵逼）”
　　“这到底是怎么回事？”
　　大家议论纷纷，这太矛盾了。
　　雷尼曼斯加就活生生的出现在眼前了，这简直是比未解之谜还要离奇！
　　大家忍不住问了一下他们的智囊，秋名山车速。
　　“现在，结合双方的线索，也仍旧有极大的矛盾啊。”
　　“是啊，这到底是哪里出现问题了？”
　　面对大家的热烈讨论，秋名山车速沉默了一下。
　　他默默整理思绪，忽然说道：“看起来很矛盾，但是，我结合了双方的线索和资料，已经把真相全部解开了！当年的雷尼曼斯加，也已经突破了十阶，被冥冥中的存在降临，击杀了……但是，雷尼曼斯加，也成功假死逃脱了！
　　原因很简单，真正的谜团答案，一就在那一个宇宙花园的管家‘黑暗先生’身上！”
　　在黑暗先生上？
　　大家懵了，听秋名山车速的不负众望，成功解密，顿时惊得不行，连忙问为什么。


第1074章 呜咽悲歌
　　这对于大家来说冲击力的确是十足。
　　所有人都知道这是核心层次的巨大矛盾，一边的渊蓝神域考古历史证明，雷尼曼斯加的确是死亡了，而他们又亲眼见证了一个活生生的雷尼曼斯加。
　　他们怎么想都想不明白。
　　这一段历史隐藏得太离奇，光怪陆离曲折，有充斥这一股黑暗邪恶的感觉。
　　“到底是怎么回事？”
　　“对啊，怎么回事？”
　　已经确认了雷尼曼斯加的陨落！还确认了雷尼曼斯加陨落之前就是一尊十阶！这是三大天尊用自己独有的血脉超凡天赋，不会出现错误的！”
　　大家讨论着，期待着秋名山车速的解答。
　　他们是真的发现不了任何疑点，感觉十多万年前的那一段历史这太匪夷所思。
　　秋名山车速：“大家安静一下，我来整理一下三大天尊、超古代神灵双方的线索矛盾处，一方说绝对死了，一方还活着……首先，我们相信谁？”
　　大家纷纷说肯定相信超古代神灵，雷尼曼斯加一方。
　　毕竟是自己人，也是自己佛道超凡华夏体系的先祖，渊蓝神域的三大天尊虽然没有说谎和骗他，虽然不可否认他们白手起家的才情，但的确是文明程度不高，积累不够。
　　秋名山车速笑了笑，又说道：“那么，既然相信超古代神灵一方，我们就要相信雷尼曼斯加是假死……我们分析一下，为什么三大天尊会出现错误的认知，会认为雷尼曼斯加已经必死了？
　　我们再换位思考一下，如果假死连三大天尊都骗不过，怎么可能会骗得过那一尊神秘的十阶究极？”
　　大家猛然中有些反应过来。
　　是啊，雷尼曼斯加之前就对屋子里的人说：自己当年是假死，逃过了一场危机……如果连那种三大天尊这种土鳖都骗不过，和谈骗过那恐怖的敌人？
　　“我就说嘛。”
　　“雷尼曼斯加，可是神秘得恐怖的，这些手段怎么可能会被三大渊蓝天尊看穿？”
　　……
　　“大家再冷静一下。”
　　秋名山车速顿了顿，打断交流的众人，又说：“那么，到底是怎么骗过三大天尊的呢？只怕三大天尊发现死的，的的确确是一尊十阶……而要骗过那可怕的敌人，只怕真要死亡一尊十阶，被对方得手对方才会选择离开，那种道尽的究极存在，必然是不见兔子不撒鹰……那么，这一尊陨落的十阶是谁？”
　　死的十阶到底是谁？
　　说到这，已经反应过来，这才是事情的核心真相钥匙！
　　大家听着秋名山车速的提问，再结合他之前提到的“黑暗先生”，忽然产生了一个极其不可思议的念头。
　　那一尊陨落的十阶，不会是……
　　黑暗先生吧？
　　秋名山车速：“想必大家依旧猜到了，我整理一下我的思路，当年的宇宙花园黑暗先生也能够突破十阶，于是他突破了，作为诱饵……
　　黑暗先生，替代迎敌，替代雷尼曼斯加被击杀，
　　而雷尼曼斯加呢？他作为黑暗先生，在那一场大战中活了下来，但受不了绝望和恐惧，一尊弱十阶……竟然‘自杀’了。”
　　双方，交换了身份？
　　大家惊讶于秋名山车速的大胆猜测！
　　狸猫换太子，“自杀”假死脱身。
　　秋名山车速：“这才是最大的宇宙花园未解之谜，大章鱼流斯，一直纠结的内心疙瘩，查找了无数历史追寻数万年的真相，一尊弱十阶的存在，为什么会选择自杀的真相！”
　　许多人坐在电脑前，听了牙齿咬紧，张大的瞳孔中充满恐怖。
　　这也太狠了！
　　那可是一尊十阶了，黑暗先生上来就去应敌自杀了？
　　一尊十阶为代价，这简直是太惊心动魄了，那可是已经成功突破的究极十阶啊！
　　要知道，他们这些玩家乃至秋名山车速等人，毕生努力都未必能有那一天，甚至弱十阶之路，都未必有可能踏上，而现在呢？
　　自杀了！
　　这种大手笔，大气魄。
　　大家内心掀起了惊涛骇浪，风暴不断席卷奔涌在心头。
　　恍恍惚惚中仿佛看到十多万年前的一尊古老铁石存在，暗中算计整个天下，要活生生的开辟出一条黑暗之路来。
　　这是何其恐怖的布局和算计，这是何其庞大的牺牲？势要杀出一个未来，真正的证道十阶究极！
　　“这，这是真的么？”
　　有人觉得很不安。
　　两人完全互换了。
　　看似被击杀的‘雷尼曼斯加’，其实才是自杀！
　　看似活下来后自杀的‘黑暗先生’，实际上却是假死脱身。
　　秋名山车速也深呼吸一口气，知道这样的事态真相简直是惊世骇俗，都不足以形容，说道：
　　“雷尼曼斯加一开始就说过，这是一段连他都不愿意提及的黑暗历史，还记得开始的雷尼曼斯加，在屋里说‘黑暗先生’自杀的原因么？
　　他说——接触得越高，就越绝望，当挣扎看不到希望，在那种强烈的恐怖压迫感下，死亡也是一种解脱……死亡本来就是一种逃避，活着还要承受更多，这才是最困难的！
　　这一句话，我们当时以为说的是，黑暗先生的自杀原因……实际上，这一句话也的确说的是黑暗先生的自杀原因，但要以另外一个角度解读！
　　以‘雷尼曼斯加’的迎敌身份，明知必死也继续前进的方式，来回头解读……”
　　大家仔细一想，觉得此时再回顾这一句话，竟然……有完全不同的含义！！
　　黑暗先生当时是绝望了，看不懂希望，于是他选择用死亡来逃避，同时也选择了用这样的办法为雷尼曼斯加，谋取一线生机！
　　才有那一句，死亡是逃避，活着还要承受更多。
　　秋名山车速说道：“你们已经清楚了，还记得雷尼曼斯加之前说过的话么？就是为什么要毁灭。”
　　大家浑身一颤，猛烈间回忆起就在不久前的对话，那一幅画面隐约的出现在眼帘，轻柔的对话在耳边回响。
　　“那为什么，我们的宇宙花园还会被毁灭呢？”石矶问道。
　　雷尼曼斯加笑了笑，淡然说：“总是要有追求，不是么，这算是一次试探吧，一种尝试，尽管代价很庞大。”
　　代！价！很！庞！大！
　　这一刻再听这一句话，所有人浑身一抖，都明白了整件事的所有因果，心像掉在冰水里，脑子里像一桶浆糊！！
　　总要有追求……
　　总要有追求……
　　他们重复呢喃着一句话，这淡淡的语气下蕴含了不知道多少辛酸，多少血与泪的悲歌。
　　他们一开始觉得代价已经够庞大了，毕竟陨落了一尊弱十阶的自杀，但是现在一回想，这哪何止是陨落一尊弱十阶啊？
　　这是陨落一尊活生生的……十阶究极！
　　而这沉甸甸的生命重量之下，使命宿命，令人苦涩复杂的黑暗毁灭时代下，就是看似简单的一句：
　　‘总要有追求啊……这是一次试探……尽管代价很庞大’
　　代价很大？
　　许多人都面露苦涩，这何止是代价大啊？
　　雷尼曼斯加不知道承受了多少压力，背负着挚友的信念前行，正如k所言的那一句：“死亡本来就是一种逃避，活着还要承受更多，这才是最困难的。”
　　呜呜呜。
　　他们忽然之间心跳得很快，随着心的跳动，感到自己的身体直往上升，仿佛是要飘到空中去。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　这或许已经就是宇宙花园毁灭的最好解读了。
　　“你们说，这是何其的可悲！！我依稀看到了那远古的存在于宇宙中奔走，痛声疾呼，想要寻找一线生机，一缕希望！”
　　“这血淋漓的黑暗诸天土地，太残忍了，太残酷了！古往今来都写着残酷！大道究极，所有人梦想的‘道’，这是何其困难？”
　　“前有狼，后有虎……前后的两个境界都有狙击你，将你掠夺，要把你击杀！……要突破，简直化为了一种不可能！”
　　所有人都呜咽了，感觉彻底无言以对。
　　他们内心苦涩复杂，有一种难以形容的难受情绪在曼延，满是不甘心。
　　当年的宇宙花园文明毁灭，雷尼曼斯加与黑暗先生两人，肩并肩书写的古代历史赞歌，两人的友谊，这给他们带来的冲击太大了！
　　雷尼曼斯加，是在负重前行，背负着另外一尊挚友的意志。
　　难怪宇宙中的九阶成道者已经几乎是最高层次，因为再往上，真的太难，太难了……难得令人心酸，脚下不知道埋着多少骸骨。
　　秋名山车速也深呼吸一口气，这冲击庞大得难以想象，但他还是要去继续说，说出另外一个同样不可思议的真相，
　　“帝尊，为何诞生。”


第1075章 完美的逻辑链
　　是的，他还要说下去，帝尊的来历！
　　尽管秋名山车速觉得这些宇宙的真正格局真相，黑暗森林法则很令人惊恐，血淋漓的杀戮与冰冷世界，但是总不能一直活在梦幻里，活在超古代神灵的庇佑下，他们也应该站出来，扛起压力，分担一些重担。
　　未来每提高一个境界，就是另外一个维度的生物，是很可怕的。
　　此时，许多玩家还很悲观，无比感慨，
　　“雷尼曼斯加，与黑暗先生，这仿佛让我看到了那十多万年前宇宙花园毁灭的历史悲歌，必然壮烈悲惨，他们也是如此，人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大，黑暗先生的自杀，雷尼曼斯加的负重前行，都书写了他们的文明之伟大！”
　　“雷尼曼斯加与黑暗先生，又何尝不是另外的一对超古代神灵与赫尔墨斯？”
　　“是啊，当年我们华夏佛、道两尊始祖，必然也是和宇宙花园两人一样的壮烈，当年一定是难以想象的激烈神话悲歌景象。”
　　所有人都感慨了，那是难以想象的苦涩。
　　听着所有人的话，秋名山车速没有急着去说，毕竟真相太复杂黑暗，也令人感慨，等他们缓和了一下情绪后，秋名山车速才开始说道：
　　“各位，之前雷尼曼斯加提起过，宇宙花园的毁灭与帝尊的出世有关……当时我们觉得很莫名其妙，一个弱十阶文明毁灭了，和一尊十阶子嗣的诞生，根本不沾边，但是现在呢？你们认为如何？”
　　大家一下子安静了。
　　像触电似的一个激灵，脑海划过一个念头：难不成，帝尊是黑暗先生的子嗣？
　　有没有这个可能呢？
　　有。
　　他们仔细想了一下，还是能完美对上的。
　　秋名山车速给出了更加详细的推测：“要知道，越强大的存在生育，就越低，就越要花费难以想象的代价，漫长的虚弱期……
　　这也导致了三大渊蓝天尊，超古代神灵，月神季等等，都没有自己的亲生子嗣，一般都是隔代族人，挑选一些资质妖孽的存在，去抚养。”
　　大家点点头。
　　比如，月神季去培育道君，元素生灵，也是隔代。
　　比如，超古代神灵培育荒古人类，三柱神、卡洛琳、也是隔了不知道多少代。
　　这是很明显的事。
　　生育就代表虚弱期，其他同阶的存在来击杀自己，根本没有反抗能力。
　　秋名山车速：“那大家想一想，那一尊十阶究极，怎么可能会产下后代？他们不怕其他存在击杀自己？所以几乎是不可能有十阶子嗣诞生！可偏偏诞生了，所以只有一个可能，这一尊十阶知道自己必死！”
　　说到这种份上，谁还不清楚？
　　只怕是黑暗先生知道一突破了，自己只怕必死无疑，就提前生育子嗣。
　　毕竟与其等死，还不如临死前创造一些价值，这是当时最优的办法，也是最合理的办法，只要聪明，就在那种情况下必然提前产下子嗣。
　　秋名山车速：“这是理所当然的，要知道目前看到了那么多弱十阶，有谁生育了？只有雷尼曼斯加生育了，雷尼曼斯加沉睡假死了那么久，很可能是准备了完全的后手，才出现了小石矶……这就非常合理了！”
　　大家一听，的确很合理，双方同时都有子嗣，完美对上了！
　　玩家们聊到这非常莫名和兴奋，
　　“那帝尊，岂不是黑暗先生的后代？岂不是宇宙花园一方的势力，怎么忽然就来到了超古代神灵这里？（懵逼）”
　　“雷尼曼斯加沉睡了，没有办法抚养，于是就被超古代神灵‘借’走了？”
　　“很有可能！毕竟假死沉睡至今才苏醒过来，只能交付其他人抚养，也是很正常的……不过超古代神灵只怕是有借无还。”
　　“但雷尼曼斯加不知道么？也知道！但当时那种情况没有办法，他要假死沉睡，没有办法抚养。”
　　大家纷纷猜测，觉得这非常合理。
　　“等等，要我说，这超古代神灵，岂不是专业的隔壁老王？前脚偷走月神季的子嗣，后脚偷走宇宙花园那边的子嗣（狗头）”
　　“卧槽，这样一说，还真是专业啊！（兴奋）”
　　“网罗天下人才，入我新东方佛门！”
　　大家一下子兴奋起来，感觉超古代神灵不愧是‘佛’的鼻祖，此子于我佛门有缘，当入佛门的套路非常精湛！
　　秋名山车速看着大家讨论到这里，顿时有些欣慰。
　　看来不是笨到这种程度。
　　一些简单的逻辑和历史，还是能看出来大概的，不是什么都要自己去解释和说明。
　　秋名山车速：“当然了，是有很大概率，但也未必一定是黑暗先生的子嗣，毕竟之前也说过，陨落了不少十阶究极！”
　　大家点点头，整理了一下思绪，感觉感慨万千。
　　这一下九阶、十阶的道路就清晰很多了，这一趟简直赚大了。
　　宇宙花园的一切不合理黑暗古代历史，真相已经彻底浮现在眼前，这一刻他们忽然有种酣畅淋漓的爽快感。
　　就像是解密游戏打通关，看悬疑电视剧忽然剧情大反转，有种大呼过瘾的刺激快意。
　　萌妹说道：“那历史的真相已经说到这，而渊蓝三大天尊，却丝毫不知晓雷尼曼斯加的假死脱身……他们观察的那一尊十阶气息，可能是黑暗先生的气息……”
　　炼金大帝：“对！毕竟他们没有见过真正的雷尼曼斯加，再加上气息那么一伪装，在各地留下来……就完美能骗过敌人，也能骗过来遗迹探索的那些存在！彻底脱身！”
　　大道钢琴：“这一招，真是妙。”
　　秋名山车速：“主要是看一看敌人的正面目，知道对方是多少个基因，是一基因，二基因、还是五基因？
　　毕竟基因的差距是非常大的！基因位，不是一加一叠加威力那么简单，看看七阶天帝，八阶神灵、九阶成道者境界，每一个境界对应每多一个基因就知道了，
　　可想而知，十阶的跨度，是非常非常庞大，非常恐怖的！甚至这五个血脉境界的战力，堪比4阶到9阶的血脉境界！”
　　大家鸡皮疙瘩起一身。
　　十阶究极，战力的差距真是太宽广了，浩瀚如烟海。
　　怕不是五圆满大道基因的十阶究极，能打一万个一基因的十阶？
　　如果真是这样，去查看一下敌人的战力就非常重要了，如果统治这片星团的十阶究极，太过强大，那根本就没有任何机会！
　　如果只有一、两个大道基因，就能想办法干掉他！
　　秋名山车速做出了最后总结：“所以一起都彻底合理了，正如雷尼曼斯加所言：总是要有追求，不是么，这算是一次试探吧，一种尝试，尽管代价很庞大。”


第1076章 大剧变
　　寂灭之庭。
　　海底的圆形石屋蟹王堡中。
　　雷尼曼斯加依旧静静站在旁边。
　　而石矶，墨杜萨等人却在认认真真的交流。
　　墨杜萨倒也没有任何芥蒂，觉得恶心、肮脏、邪恶，虐杀这些成道者有悔恨，甚至还兴致勃勃的要和他们一起演化“莫比乌斯环”，怎么更好的恶心、虐待他们，制造怨恨。
　　“真是太妙了，这个食物链，是谁想出来的？简直是一个天才！”
　　此时此刻，墨杜萨还在大声赞叹，“完美的复合制造‘死质’的要素，疯狂虐待中走向死亡，让他们绝望、惊恐、怨恨、身体和灵魂都充满无垢……是非常简洁又完美的方式！”
　　旁边的几位玩家深呼吸一口气，这一位还是个狠人，可能可以和当年那一位玩屎的玩家，能相谈甚欢。
　　也当然了，可能也是他们太低级，受到传统观念束缚……那些被抓起来的成道者，都很快就适应了，可见再恐怖的酷刑，都无法虐待他们的心。
　　“反而是我们太看重了，我们还是活了不到多久的普通凡人啊。”他们默默检讨，活得不够久，如果活得久道德伦理观，只怕都开始淡漠无所谓了。
　　奈瑟拉，美都拉、维纳三人，却是一脸激动的在暗处，
　　“弱十阶！是一个不逊色、甚至超越了我们堕落者文明的恐怖高维世界，我们或许可以靠近一下！”
　　“是啊，不知道这一尊存在，找不找后妈？我看那个石矶的小女孩就很可爱，我要去打好关系了！”
　　“是啊，我们洁身自好，不去依附强者，才在一起形成团队，自力更生的……但现在不是因为身份，是一开始就觉得很有魅力，我觉得我爱上他了。”
　　……
　　看着两人讨论，奈瑟拉面色微微古怪。
　　只有她知道真相。
　　人家堪比星球的巨大铁基生命，根本不是一个数量级的，要当后妈，你们怕不是找死？身体扛得住么？
　　又过了一会儿，这些玩家们这时忽然面色一变，看向雷尼曼斯加的面容彻底带着敬佩，显然是知道了这个事。
　　许纸此时虽然一脸淡然站在这里，但也在暗中观察，此时才默默松了一口气，“还好，世界背景的观念早已经根深蒂固……他们结合了两边的线索，找出了一个完全合理两边的解释出来！”
　　他忽然感觉浑身轻松了。
　　他这边的宇宙花园线索是假，对方的宇宙花园线索是真，但双方结合一下，找出一个中间的结果，也能完美无缺的补全了历史，也不算是世界观崩坏。
　　这下一身轻松了，
　　“不过，三大天尊给出的宇宙花园，毁灭的真正真相，倒也是一个巨大的惊喜。”许纸目光璀璨。
　　他之前完全想不到，雷尼曼斯加，宇宙花园的毁灭是因为突破十阶，竟然直接被降临的存在击杀了……这个真相出乎他的预料。
　　不过，现在一想也是理所当然。
　　你突破十阶，其他十阶不来击杀你？抢你的道种血脉？
　　这是非常残忍，也非常合乎逻辑的必然宇宙格局！
　　“看来十阶之路，比想象中还要困难啊……这三大渊蓝天尊，即使是扛得住堕落者九阶文明的围杀，但看得住十阶存在的降临？”许纸摇头，感觉他们的未来也是死路一条，或许给他们发育一下，能够做到，但刚刚突破，一点时间都不给你……
　　这怎么反抗？怎么逃出生天？
　　你说你要越级而战，简直是可笑，能突破十阶的存在，那一个不是绝世妖孽的怪物级，整个古往今来宇宙诞生以来的最强天赋之一？
　　难。
　　太难了。
　　许纸眼眸中透着一股沉重，“三大渊蓝天尊，果然是老牌的弱十阶，从他们身上获取知识是对的，这个知识对我至关重要，看来，我得重新整理一下规划，改变未来沙盘世界的发展才行。”
　　忽然之间，旁边的奈瑟拉、美都拉等人面色一变，“我们要出去了，南面出现了大范围遇敌，终于碰到了对方的……”
　　美都拉犹豫了一下，看向雷尼曼斯加，毕竟佛门对方似乎也认识，“遇到了佛门，正式战争，彻底爆发了。”
　　战争彻底爆发，他们后方也得下线，去防备了。
　　许纸微微怔然，倒也不意外，“双方真正的战争，开始了么？”
　　……
　　渊蓝神域。
　　时间静止之处，周围一片丝丝缕缕神圣光辉游荡。
　　忽然之间，一尊尊盘膝而坐的强大完美成道者，睁开了双眸，缓缓站起身，恭恭敬敬对着深处一拜，直接离开了。
　　哗啦啦。
　　一尊尊存在迅速走动。
　　这个渊蓝深渊时间区域，无数万年来第一次迎来了如此空荡的时间地带。
　　比丘在深处和三大渊蓝天尊交谈，看到这一幕，感觉非常壮观，“战争，要真正打起来了么？”
　　一尊渊蓝天尊笑道：
　　“不需要紧张，我们继续聊我们的既可，还未到我们出手的时刻，甚至未必需要我们出手……除非对方的幕后黑手，真正的出手，我们才会动手。”
　　又一尊渊蓝天尊道。“是啊，堕落者文明的幕后存在太过神秘了，虽然因为没有类似我们的永生血脉，高层据说是十万年换一名掌权者，但我们却从未见过对方一面，而对方依旧给了我们极其庞大的压力，把我们的底细摸得很清楚。”
　　最后一尊天尊笑道：“之前，我们实力差对方太多了，根本没有机会逼出对方……但现在因为你的香火魔法少女体系，强者的续航战力大幅提升，而对方又遇到了佛门，看来……也是时候看一看对方的真面目了。”
　　比丘点点头，堕落者文明看起来不是一般的狠。
　　但也是理所当然的。
　　三大天尊固然强大，但双拳难敌四手，对方一千多尊巡察使，都能爆发完美道基的九阶战力，一人一发攻击，联手能把他们打成窟窿。
　　“那我们继续聊……”比丘有些百无聊赖，实际上她要问的都问到了，毕竟秋名山车速已经根据他们提供的情报得出了想要的。
　　但也不能辜负三大天尊的好意，人家这样和你交谈，暴露核心机密，已经是非常有诚意和面子。
　　“对了，你们有没有想过，雷尼曼斯加很可能没有死？”比丘忽然不知道怎么的，想问了那么一句话。
　　“没死？怎么可能。”一尊天尊摇头，“我们已经观测到了已经彻底陨落……难不成，你是说……”
　　这一尊天尊微微反应过来，以他们的聪明才智，也知道在说些什么，“你是说，当年的宇宙花园，假死脱身？”
　　“这怎么可能啊，假死，就意味着有一尊十阶，代替他陨落了……也就意味着早有准备，甚至是刻意勾引那一尊十阶存在降临？在付出难以想象的狠劲代价，去查看对方的水平？”又一尊天尊面色陡然变得严肃起来，感觉这样的猜测未免有些太阴谋论了一些。
　　“但是，如果真的是假死……”
　　一尊天尊试着往这方面思考，忽然浑身一抖，看向莫名的遥远天空中，“假死！怪不得，是你……”
　　“堕落者文明，原来是你一直在背后，数十万年来，一直假死脱身，在和我们纠缠，一直以来都在谋划，甚至想要踏着我们渊蓝神域，再度登顶，挑衅那高高在上的存在！”
　　他们转过身，看向比丘，露出一抹柔和，“谢谢你，不然我们真的被活活算计死，对方竟然真的底牌如此深厚！”
　　比丘：“？？？”
　　发生了什么？她一脸懵逼。


第1077章 战争开幕，问道究极！
　　三大天尊的智慧非常恐怖。
　　这一点她是知道的，但是现在到底发生了什么？忽然就从自己的话上得到了什么启发，还感恩戴德？
　　她感觉有些懵了，彻底傻眼。
　　毕竟她真的是来问雷尼曼斯加的死因，当年宇宙花园的黑暗毁灭事件。
　　“原来如此么……”
　　一尊渊蓝天尊声音彻底沉重，带着一丝丝沙哑道：“你来这里，看似在以宇宙花园的古代遗迹进行交谈，实际上是在暗示我们有莫名的古老存在，数十万年来……假死脱身，隐藏在堕落者文明中，要蓄势迎击那高高在上的一尊十阶究极。”
　　我没有！
　　你们在脑补个什么劲儿？
　　所以呢，你们到底是什么意思？
　　“这一次，真是谢过了，虽然不知道你们魔法少女文明的传承从何时开始，是从什么古老时代中获得的信息，但在大战之前，特异来告诉我等……可见你彻底于我们渊蓝神域融入其中。”
　　一尊渊蓝天尊又道，声音带着沉重，“事关我们渊蓝神域的生死存亡，第四天尊，你的确当得起。”
　　“责任罢了。”
　　比丘露出一抹淡然，肃穆道：“毕竟大战在即，堕落者文明那一尊幕后的存在真实身份，太过惊人了，所有来暗示你们，必须要小心！”
　　“正是如此，是要小心。”
　　三大天尊彻底凝重。
　　其中一尊开口说道：“看来，如果是那人……我们要一鼓作气将其打击的可能性很低，不知道隐藏了多少手段，我们必须从长计议。”
　　“要终止进攻么？”一尊天尊开口。
　　又一尊天尊摇头，“不需要，如果停下进攻，反而会起疑，同时这本来就是一个不可多得的机会，整好可以逼一逼对方出手，看看底细。”
　　三大天尊在讨论。
　　而比丘却表面带着一缕稳重的微笑，内心却一脸懵逼的离开了。
　　轰隆！
　　外界，战争彻底爆发了。
　　而比丘却一脸茫然，连忙去问一下自己的男朋友秋名山车速，这到底是什么意思，到底是什么情况，她根本看不明白。
　　在网游大佬的决策群里，秋名山车速听了，也一脸懵逼。
　　很快，他整理了一下思绪，
　　“首先，他们说数十万年前的假死脱身，肯定不是十多万年前陨落的雷尼曼斯加，毕竟雷尼曼斯加的时代，在十多万年前，到三十多万年前之间……”
　　气球鱼：“那是谁？还有人假死脱身么？”
　　秋名山车速：“初步判断就是如此，看来，一些大佬真不是省油的灯，只怕也有人和雷尼曼斯加一样的做法和姿态，假死，进行准备，未来要应战不可知级别的究极存在！
　　同时，根据我的猜测，这个古老的假死存在，不仅仅是三大天尊的熟人，还是渊蓝一族的存在！”
　　啊？
　　这话一落，大家都吃惊了。
　　这目标范围那么宽广，三大天尊也没有透露什么情报，你是怎么一下子猜出来的？
　　秋名山车速：“原因很简单，数十万年前，这多遥远了？一般人早就陨落了，也只有渊蓝三大天尊，仗着天赋才活了五十多万年，建立了这个鼎盛的超凡文明……而对方呢？能假死，活那么久，肯定是有永生血脉的，
　　而永生血脉同时出现两种不同的可能性是很低，对方应该就是渊蓝一族了……并且，堕落者文明一直对渊蓝神域很了解，只怕也是这个幕后黑手的原因。”
　　是本族，才对渊蓝神域很了解？
　　大佬群里的大家，听着分析，觉得非常有道理，车神还是猛，不愧是他们这一群人的御用智囊。
　　秋名山车速：“同时，这个存在应该不是同辈，或者后辈，还极有可能，是三大天尊的长辈，父辈……毕竟渊蓝神域五十多万年的历史，堕落者文明是一百万出头的历史！”
　　大家听得鸡皮疙瘩开始冒起来了。
　　觉得有些渗，这还真是阴谋论啊！意思是堕落者文明一开始，就是渊蓝神域的先辈建立的？
　　堕落者文明，对外宣称每一代的文明掌权者，每十万年，都进行一次交替和陨落，实际上都是假的？
　　背后有一个真正的幕后黑暗操手，活了一百多万年？
　　“这太可怕了吧。”
　　“我的妈！堕落者文明，也是渊蓝神域的先辈创立的？”
　　“不过感觉也是很有可能的！为什么？因为撇开我们隐藏起来不说，这4%星团河系的一代区域，都是这两个霸主级的超级文明的地盘，经营了数十万年了……说这两个势力，实际上都是一个势力开辟的也很正常。”
　　这的确很正常。
　　为什么？
　　因为一个强大的文明，必然有强大的血统。
　　渊蓝一族的血统太强大了。
　　抛开那些古老遗迹，在这片土地，这个时代，能诞生一个已经是逆天，怎么可能还在同一批地区，同一个时代，诞生第二个？
　　概率太低。
　　这两个文明的幕后，实际上都是一个种族，也解释得通！
　　就像是火影一样，整个世界打来打去，看起来势力极多，都是……两个儿子转世的家族内斗，整个世界的事都是家事。
　　萌妹：“那现在，情况如何？”
　　系统发放者：“我感觉，这双方的战争，很不简单啊。”
　　“是不简单。”
　　秋名山车速深呼吸一口气，
　　“可能战争一旦爆发，撕破脸皮，比我们想象得可怕得多了！如果没有猜错的话，这三大天尊看起来不急，可能他们已经是弱十阶100%了……如果不是看到了宇宙花园，知晓了历史，可能早就试着突破了。”
　　弱十阶100%
　　已经是随时能突破的那一种？
　　大家鸡皮疙瘩起了一身。
　　感觉这底牌，也隐藏得太深了吧。
　　这些宇宙霸主巨头，真是一个个都不是省油灯。
　　“毕竟，对方已经活五十多万年了……并且天赋还是极其妖孽那一种，但也不敢保证吧，我感觉三大天尊，可能最起码也有一尊100%十阶之路了，剩下两尊，可能也得80%，90%多这样？”
　　秋名山车速深呼吸一口气，“再设想一下，三大圆满弱十阶，加上一个堕落者文明的存在，一百多万年了，肯定已经是弱十阶100%，随时可以突破的那一种……双方一旦干起来，会怎么样？”
　　大家鸡皮疙瘩起了一身。
　　那一尊隐藏在幕后的渊蓝一族前辈，假死脱身，肯定是在幕后，看着那三大天尊成长，同时自己培育堕落者文明，希望出现一些弱十阶，能突破十阶的那一种。
　　等对方突破成十阶，自己再同时突破，趁机将其击杀了……夺取他的大道血脉，在突破的短短时间内，就有复数的血脉，去迎击敌人！
　　而渊蓝三大天尊，就是幕后培育的猪！
　　而三大渊蓝天尊手下的一百零七尊完美成道者，也是他们培育的猪……三大天蓝天尊，十有八九是抱着这种想法。
　　现在，渊蓝神域真相大白了。
　　只不过，他们本来以为自己是养猪人，幕后竟然还有一个人，在默默把自己当成另外一头猪！
　　实际上，对方知道你的一切底牌暗中看着你的成长轨迹，什么都暴露在对方眼前，然后在你突破的时候，自己也同时突破，暗中偷袭致命一击，这谁挡得住？
　　就算打正面，你的所有底牌，都被对方知道，也是致命的，根本毫无还手之力，对方比你自己都要了解你自己，这怎么打？
　　这一份算计，太可怕了。
　　秋名山车速：“但是现在不同了，堕落者文明的背后存在，未必能得手，一百万多万年，肯定是达到了自己的战力极限了，早就不能提升战力，肯定也不是彻底碾压那一种。”
　　大家沉默。
　　战力肯定是会提升到极限。
　　但每一个人的极限都不同，比如四个逆天血脉融合的道种，和四个普通血脉融合的道种，肯定是不同的。
　　秋名山车速：“我感觉这一尊幕后的存在，四个血脉组合的血统应该不算强，现在只怕也不是能一挑三，对上三大天尊，不可能形成彻底碾压的优势……情况很不明啊！”
　　“是啊，情况不明！具体战力，要打过才知道！”
　　“但是那一尊幕后存在从未动手过，战力很神秘，他又知道三大天尊的四个血脉特征，巨细无遗，占据的优势太大了！”
　　大家彻底明白了秋名山车速的意思。
　　这双方交战，打到疯癫了，濒临死亡时，肯定有一方忍不住要去突破十阶究极！
　　而其他的弱十阶，也陆续突破！
　　然后，最终有一尊十阶取胜，掠夺了其他人的大道血脉，去迎击那即将到来的高高在上的敌人。
　　“意思是，我们要看大场面了？”
　　“卧槽！这比宇宙花园当年的事态，劲爆可怕多了？”
　　此时，他们才了解雷尼曼斯加宇宙花园历史的真相不久，感叹其中的浩瀚与历史赞歌，谁知道眼前，马上可能就要爆发一个更可怕的宇宙突破十阶的超凡维度战争？
　　他们不仅仅要看到弱十阶的全力爆发战斗！
　　还要看到一尊十阶存在的突破！
　　甚至，还将要看到当年冥冥中毁灭了宇宙花园的无上究极存在，从未知高维神秘时空中，彻底降临，要击杀这些新突破者！
　　“那可是大道究极啊，不会真的出现了吧？”
　　“太可怕了吧？”
　　“这一场战争，如果真打到那种程度，可以说‘佛门’就是双方的导火索，两边的超级文明要进行最终决战了。”
　　“唉？你们说，这双打起来，超古代神灵、月神季等人，会不会暗中出手突破，黄雀在后，也夺取他们的血脉，瞬间形成强大的战力，迎接维度之上的高高在上敌人？”
　　“嘶，很有可能！”
　　“是啊，对于超古代神灵等人来说，这一场大战的爆发，对方虽然是土鳖，但血脉还是能借来用一用的，把他们当猪宰杀了，夺取他们的血脉，瞬间形成多大道血脉，可能是一个突破十阶的契机，来应战那冥冥中的敌人！”
　　所有人都一脸激动。
　　我们终于要看到超古代神灵，真正的出手了么？


第1078章 拿头来打？
　　终于……
　　要出手了么？
　　恍恍惚惚之中，他们仿佛看到了一尊耸立在苍穹之上的无上存在，痛击一尊尊弱十阶，甚至一同突破十阶，再强势无比的击杀其他十阶新晋存在……最终，遥遥望向天空，一跃而起，然后再去应战那高高在上的究极敌人！
　　这太……太炸裂了。
　　他们想一想就无比兴奋，那可是我们华夏佛道体系一脉的先祖啊！
　　炼金大帝：“酷！”
　　萌妹：“想一想，就已经是我的第二男神了。”
　　系统发放者：“这是我锻炼肌肉也要超越的目标！”
　　气球鱼：“我的目标，是要比这一尊存在杀更多的人！”
　　元青花：“炸裂！”
　　白小君：“超古代神灵，不愧是我偶像，不愧是我们华夏地球的古老先祖！”
　　连大道钢琴都出来了：“很厉害。”
　　大佬群里的所有人都冒出来了。
　　秋名山车速：“实不相瞒，我个人认为是非常有可能的！毕竟渊蓝神域、堕落者文明，都不知道超古代神灵等人的存在，毕竟是乡下土鳖文明，很可能会疯狂出手，没有戒备第三方……
　　而就算是有戒备又如何？
　　就怕他们不突破十阶，不突破还拿他们没有办法，
　　如果突破十阶，他们的血脉也就一个逆天血脉而已，连一个香火体系都觉得很强了，正面战斗，也能瞬间打爆对方！直接掠夺！”
　　大家听得面红，非常激动狂热。
　　是啊。
　　他们的血脉非常逆天，对方就一个而已。
　　还是类似萌妹那一种辅助加持型的，虽然看起来也的确逆天，战斗也有发挥，可实际上绝对不是纯战斗型的逆天强大血脉的对手。
　　但萌妹一下子不满了：“怎么说话的？老是拿我比，香火体系也很强的好么，你九转玄功续航能力自然是强过我，但你只能自己用……而我呢，我能给其他人用，加持给其他人，算是各有优劣好么！”
　　大家没有理萌妹的吐槽，非常激动。
　　这得多爽了！？
　　第一次看超古代神灵出手。
　　秋名山车速：“大家不要慌，也不要激动，我们得理性一些！这一场大战，我们得想办法帮超古代神灵的忙才对！”
　　大家瞬间反应过来。
　　是啊，总不能看热闹吧？这种至关重要的大战，多多少少得想办法帮忙。
　　“对了，三柱神那个自己野生，到处吃资源的不管，现在十有八九圆满了，可能已经重新无敌于九阶，成就完美道基……卡洛琳、帝祁两个人呢？”
　　炼金大帝整理了一下思绪：“九阶成道者的吸收能量速度很快，我们本来估计要一个多星期，也就是一千多年，才能稳固境界战力……毕竟要重新繁衍内空间，回复到鼎盛……但是我们从他们那里借了那么多资源，繁衍人口，非常迅速！这两尊存在，只怕再有个两三天，就能重新稳固这个境界的战力了！”
　　这话一落，大家很激动。
　　“可以派上用场了么？”
　　“感觉可以勉强帮一帮了，如果稳固了战力，又本身已经是高位九阶，可以直接雷厉风行的突破弱十阶！”
　　“是的，哪怕是初步的融合，1%、2%，也是弱十阶了！”
　　……
　　其他人不敢突破弱十阶，怕会被围杀，需要卡境界，提前推演融合血脉的路线，到时候再一口气直接突破，融合到10%到20%，才勉强能抵御围杀，防止被夺取自己凝聚的道种，
　　但是卡洛琳、帝祁等人，会怕围杀？
　　九转玄功，恢复力第一功法！
　　作为专业群战的克星，会害怕？
　　更别说群战第一克星的佛门，上了就感染，同化，这谁受得住？
　　“是啊，初步入了弱十阶，也是可以了。”
　　“对，渊蓝天尊等人，纵然100%的十阶之路，但估计自己的逆天血脉，战斗力也就堪比香火体系，剩下的四个是普通血脉……甚至两人联手，还是能打一尊渊蓝天尊的！”
　　萌妹彻底青筋暴起，你们这些家伙为什么老是拿我做比喻？
　　我不要面子了么？
　　但大家根本没有理他。
　　“是啊，我感觉是这样。”
　　“我感觉，三柱神这三个老阴比，可能还回去抄家，如果弄了几百个上千个堕落者的九阶成道者，变成自己的佛门，可能就能单挑一尊渊蓝天尊了！”
　　大家分析战力。
　　三柱神还是提升得快啊，毕竟是掠夺性的感染天灾，吃人就能变强。
　　……
　　……
　　九阶之路21%
　　几天过去了，许纸看着自己的细胞和灵魂融合的血肉部分，整个人都不太好了。
　　让他去打渊蓝天尊？
　　这不搞笑么。
　　“这秋名山车速，之前各种分析，补全历史，刚觉得是贴心的小棉袄……转眼就开始分析奇奇怪怪的东西，来谋害朕。”许纸彻底懵了。
　　还分析什么……
　　超古代神灵，必然会接机出手！
　　超古代神灵，肯定暗中螳螂捕蝉，跟着突破！然后击杀了这几尊十阶，夺取大道血脉，然后转身就直接应战那冥冥中的敌人？
　　我们看好戏就对了。
　　“还必然，肯定……一点余地都不留给我，这可如何是好？”许纸炸裂了，那可是当年在宇宙花园，击杀了一尊真正突破十阶的雷尼曼斯加的究极十阶存在啊！
　　自己拿头去打？
　　连九阶都不是。
　　他整个人都茫然了，懵逼了！
　　忽然想起了一句话：
　　秋名山车速：就算全世界都与你为敌，我也会为你对抗。
　　超古代神灵：我为什么会与全世界为敌？
　　秋名山车速：我干的。
　　这怎么办？
　　我拿头来打？
　　我把头伸出去参合，瞬间就被锤爆了。
　　许纸整个人都彻底傻眼。
　　“最近发生的事太突然了，全是身不由己啊……”许纸无奈了，他本来还想着安安心心种田，发展奈瑟拉，搞第二个维度院子，演化超凡血脉，复合型血脉……推演超凡世界的。
　　暗中种田他不香么？
　　本来想继续乖乖种田，但发生了一连串的东西，根本无法去抉择！
　　“看来，这也是不闭门造车的坏处啊……在外面得到了许多知识和常理，但也会碰到很多难以控制的事态。”许纸沉吟起来，开始向着怎么应对这个事态。
　　但是很显然，许纸根本来不及准备，战争，已经彻底爆发了！
　　渊蓝神域，堕落者文明，彻底大战，而且一旦爆发大战，双方直接就开始激烈到极限，不动手则已，一动手就是倾巢出动！


第1079章 死亡的危机
　　轰隆。
　　大战彻底爆发。
　　一尊尊恐怖的存在自虚空降临。
　　虚空在一寸寸坍塌。
　　这里降临的都是附近河系的一尊尊恐怖霸主巨头。
　　大量的法则雾气蒸腾在冷寂幽寂宇宙中，无数冰冷金属光泽的机械黑色飞船，魔幻战舰，数百上千的漂浮在真空中。
　　八阶神灵，星球地表的最强存在，九阶成道者，则都是能毁灭星球的伟大存在。
　　九阶，也是大道究极十阶之下的最强境界。
　　而这样极其罕见的伟大存在，却大量出现在这片土地上，发动着宇宙最庞大的大规模超凡战争。
　　“是的，这就是宇宙最大规模的战争！”
　　站在聚集地的后勤处，街道店铺之上，奈瑟拉看向天空，沉声道：
　　“这里有来自无数位面的超凡神系，有的是武道神系、圣灵神系、邪魔神系、外道、元素、蛮族等等，上万年的，数十万年的，大大小小的分支着落在堕落者同盟中……这是一群失败者的抱团取暖之地，但是此时谁都有可能会在这里走向毁灭。”
　　奈瑟拉勉强说了一句。
　　“这一场战争将是宇宙中，最大规模的河系超凡战争么？”墨杜萨有些诧异起来。
　　美都拉恭恭敬敬，低头道：“是的，您应该清楚……九阶的星云超凡战争，已经是整个宇宙最高的维度了，双方都是巨大的宇宙同盟国！领域国土范围都跨越了无数个星河系，麾下有数千个文明，而更上一级‘道’之间的战争，已经不是我们能想象的。”
　　“原来如此。”
　　墨杜萨也有些恍惚起来，不知不觉已经从巫师世界时代，来到了这种不可思议的高度了么？
　　大道究极之下，最强的宇宙超凡战争？
　　“根据我们对于历史的古遗迹观察，宇宙中爆发这样级别战争的文明也不少。”美都拉在旁边开口说道：“甚至一些强大的弱十阶文明，都是这样陨落，成为历史的古老遗迹……也或许，我们正在成为遗迹，在遥远的未来也会被后来者发掘。”
　　此时，她们一行人无比恭敬，也知道意味着什么，这一场惨烈的战争中，眼前的几尊存在可能就是她们的唯一生机。
　　“是么。”
　　石矶也感慨起来，“这一场战争，可能让这片伟大的文明成为历史的一部分，化为这片土地上众多的古老遗迹之一，后来人如果要做评价，也可能只是说是曾经非常强大的古代弱十阶文明，但也仅此而已。”
　　“这是自然的……我们考究古代的历史文明遗迹，但自身也终将成为这些遗迹之一。”
　　奈瑟拉目光灼热，看向遥远的机械飞船，
　　“其他的地方不谈，但就在这片土地，我们也只不过是占据了150万年的历史区间……前面的150万年呢？后面的150万年呢？再以更高的时间计算，前后一千万年？一亿年呢？我们也不过是一亿年里的微小尘埃。”
　　“尘埃……”
　　石矶忽然抓紧了父亲的手臂，忽然感觉到了无比的恐惧。
　　像是渊蓝神域、堕落者文明，这种统治了一个150万年时间区间的看似很强大，但古往今来不知道有多少这样的鼎盛文明，统治这一片星云，崛起又衰落，成为这片土地的遗迹。
　　而宇宙这样的遗迹，太多太多了，都书写着过往的辉煌。
　　“父亲，我们太渺小了，所谓的成道者，超越宇宙法则的九阶无上存在又怎样？相对整个浩瀚大宇宙，简直是可悲的蝼蚁，不成十阶，终究是可悲的！”
　　“所以，要努力啊，我们是有超脱的机会，我们掌握了终极的宇宙秘密。”
　　雷尼曼斯加只是笑了笑，想着的墨杜萨和石矶依旧保持着玩乐的轻松心态，毕竟这里的大战只是来围观，但是他不同！
　　他知道了堕落文明的幕后黑手，知道可能即将要爆发的战争！
　　按照秋名山车速的推论，超古代神灵的确必须上，因为到手的肥油，怎么可能不出手？
　　如果成功，就直接破入十阶，就根本不考虑之前的寿命、沉睡问题了。
　　“按照正常理论，超古代神灵面对这种天大的机遇，必然要把握……没有任何理由不出手，但我却没有办法出手。”许纸皱了皱眉，“这可是到手的肥肉啊，真正的超越宇宙机缘，成大道‘究极’的机会摆在眼前……如果不动手，就太假了。”
　　实际上，即使是真的“超古代神灵”不出手，也可能会因为彻底爆发决战，双方纷纷打出了真火，双方的文明，直接突破进入十阶！
　　然后，他们选择直接在十阶中活活分一个生死，活下来的胜者，夺取其他人“大道血脉”，转头应战，那冥冥中即将降临的究极存在！
　　“就像是秋名山车速推测的那样，这是几乎大概率发生的事……既然都挑明了，双方大战，就直接一起突破十阶，大家成为十阶打一场各凭本事，赢的人踩着其他人的尸体，去战那冥冥中的存在……这种存在，谁不对自己有强烈自信，认为是自己养蛊中活下来的唯一胜者？”许纸深呼吸。
　　唯一的超脱机会摆在眼前，真正的十阶啊，错过这个时机就可能没有了，他们产生决意的可能性极大。
　　“也就是说，十阶，这里即将诞生了……不管是谁胜利，这片土地都将有一尊活生生的十阶究极，降临在这片凡尘之中，然后应战高高在上的某尊禁忌……我要考虑的，也将是……我会不会被击杀，我的沙盘世界，会不会发现！”
　　许纸头皮微微发麻。
　　毕竟虫族，地球，各个沙盘，都在双方统治星河区域的边缘位置，也算是非常靠近，不然怎么可能会碰到对方？
　　渊蓝神域和堕落者文明，本来就是这一代土地的真正文明霸主啊！
　　一旦“究极”存在降临，自己可能一眼就被看到！
　　逃？
　　现在就要逃么？
　　如果真要逃，只怕没有逃多远，就要被活活怼死。
　　站在整个宇宙最顶端的无上究极禁忌存在，可不是开玩笑的。
　　“我目前所经历的，虫族的史上最大危机么？”
　　许纸面色彻底肃然，他已经可以预见危机的爆发，真正的黑暗究极大决战，鱼死网破……鲜血淋漓的土地上，即将诞生一尊十阶，去应战高高在上的存在降临！
　　和当年宇宙花园爆发的事态一样，甚至更大。
　　但虽然知道要发生的一切，却什么都无法阻止，仿佛只能等待灭亡一样。
　　“我还太弱小了，再给我一年就好了……十阶？随随便便都能怼给你看，但是眼前根本不给这个时间啊。”
　　“超古代神灵，要不要出手是一个问题……不出手就很可能被怀疑，太不合理，但怎么出手？而就算是不去出手，这爆发的海啸大战，也会把我们的文明淹没……这真是时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山。”
　　弱十阶能赶上，十阶……
　　这其中的距离跨度，未免就有些恐怖了。
　　许纸轻声摇头，忽然想起了刚刚的一句话，“正如小石矶所言的一样，我们也是历史的尘埃啊。”
　　他微微闭上了双眸，在想着办法。
　　“对了，虫族副脑，目前的虫族屏障，能隔绝一尊十阶究极的窥探么？”
　　机械性声音传来：
　　“目前暂时无法做到，但已经相当接近，再拥有数尊弱十阶，再加上数百尊完整体型的九阶，无尽浩瀚的虫族生灵，汇聚的种族保护罩，可以隔绝普通的十阶窥探。”
　　数百尊正常体型的九阶，这叫……相当接近？
　　许纸微微沉吟。
　　但数尊九阶，手段特殊一些的话，的确可以很快达到……看来自己要临时转化一下，或者三柱神努力一下。
　　许纸松了一口气，虫族防护罩不愧是核心的最强血脉之一，到时候最起码他们打他们的，自己能躲在虫族保护罩里围观，
　　“对了，虫族副脑，你是五基因的圆满十阶吧？打一、二基因的十阶，岂不是轻而易举？”
　　虫族副脑虽然是非战斗型的五个血脉，但作为虫族母皇褪下的身躯，境界已经是宇宙最高了。
　　五基因，打三基因，差两个基因位，就相当于九阶成道者，打七阶天帝……这战斗力差得太多了！
　　感觉即使是非战斗型，气息也能碾死了对方。
　　虫族副脑传来声音：
　　“可以做到，每一个血脉差距都极大，五个大道血脉的存在是圆满质变，光是气息就能震死四个大道血脉的十阶存在……但目前，母皇无执行权限。”
　　不愧是上一代虫族母皇蜕下来的躯壳，能活活震死……
　　许纸道：“等等，我没有权限，为什么？”
　　虫族副脑再次传来声响：
　　“母皇设定的绝对核心权限有二，一、本族虫族血脉，不可更改演化，二、副脑绝对不允许出手。”
　　许纸一怔。
　　虫族的核心血脉，五大基因位，是立足之本！
　　虫族具备演化生命的逆天天赋，本族的血脉自然也能演化，许纸明白不可能给你随便改，要你到了一定层次，才有真正操控虫族的命脉权利。
　　不然，你境界不到，瞎特么演化，把虫族演化废了，“孢子进化”“基因暗门”这些玩意历代的虫族母皇心血搞崩，虫族就彻底没落了。
　　但是，虫族副脑绝对不能出手，是什么情况？
　　“一旦动手，暴露气息，将会被冥冥中的存在感应到……即使当代的虫族母皇陨落，虫族副脑绝对不会出手，只会遁逃，重新挑选下一代主人，继续复兴虫族。”
　　许纸彻底沉默了一会儿：“……”
　　这一句话暴露的信息量好像有点大。
　　不愧是隔壁老王的专业种族，跑路，贼尼玛精通。
　　“意思是，我还太弱了，没有真正拥有掌控这一个种族的核心大权，掌握这个种族的生死未来啊……”许纸彻底反应过来了，出现了一个古怪的念头。
　　自己只怕最少得入十阶，甚至是五大圆满基因的十阶，才有可能真正的掌握核心权利，决策这个逆天种族的真正命运和未来！
　　当自己真正的拥有能力，能站起来，站在宇宙顶端，也才把最终的权限交给自己，能自由的修改虫族的本族基因，还能控制虫族副脑出手……
　　但到了那时，还用虫族副脑，这个憨憨出手？
　　“算了，不去理它……这一件事的战争波及太大了，覆巢之下无完卵，还是尽量看一看如何发展，毕竟虫族可能会彻底被察觉到……甚至我也只能想办法，让超古代神灵搞一下动作了，毕竟不干涉，也是完蛋……”
　　他沉吟了一下，仰头看去，无尽的成道存在没入虚空中，真正的战争彻底开始了，“战争打响，既然是爆发初期，都是混战，就先去吃几个九阶，补充一下虫族防护罩的强度再说！保证了安全，再谈其他。”


第1080章 纷争
　　目前，率先保证自己的安全最重要。
　　“最少得有几百尊普通的九阶，还得越多越好。”
　　许纸内心疯狂盘算，“不然，种族的‘命运’太弱了，虫族保护罩汇聚的力量，根本无法隔绝一尊十阶的窥视！”
　　但这个数字太庞大。
　　要知道，许纸手底下的普通九阶都没有几个，刚刚突破的萌妹，没有基因圆满的九阶，能算她一个。
　　其他呢？
　　第二阶层的普通九阶，几乎没有了。
　　终究是一万年出头的文明，积累太少！
　　几百尊，这是目前虫族的数百倍了，要一次性集齐，可不简单。
　　“但也不是没有可能！配合佛门，暗中大规模度化一批九阶，是最快，最简单的办法！”
　　他自己不是做不到像是奈瑟拉那样直接转化为虫族，但费时费力，不如病毒感染来得实在和快速。
　　“看来，是时候发动第一次真正意义上的虫族战争，不疯狂一口吃成一个大胖子，在这一场星云破灭大浩劫中挣扎，寻求一想生机，只怕是真的要出事了。”
　　“十阶啊……真是可怕而令人向往。”
　　他默默呢喃，微微闭上双眸，“但是，我目前能动用的力量，有些少！”
　　宇宙花园这一边，是完全拍不上用场的。毕竟只有墨杜萨这个战力，但她的真实战力却无法快速提升。
　　月神季那边，季熵、太阳神阿萨，这些存在还没有发展起来，能用的，就只有凤凰一个人罢了。
　　“雷尼曼斯加，真的只能旁观了。”许纸看向旁边的石矶和墨杜萨两人，不动声色，“主要战力，还是核心文明的佛道超凡体系！”
　　许纸的眼眸闪过一抹疯狂，“看来，不在这一场浩劫中，去搏一次大机遇，就只能等死了……而如果搏成功了，虎口夺食，吃下了数百尊、甚至上千尊普通的九阶，就能比现在强大数百倍！超古代神灵的弱十阶势力，彻底名副其实！”
　　……
　　七界大地。
　　六道轮回。
　　高塔世界。
　　三片超凡世界的天空中忽然响彻了一道声音，从四面八方回荡而来，仿佛冥冥中的天道之声。
　　“天地剧变，将有大劫发生。”
　　“此一战之大，不逊于过往的古代杀戮战争，宇宙花园之战，古代佛道与季一战，生死尽在一念之间。”
　　“这一战，以三柱神为主，各方文明全力支持三柱神，鼎盛佛门，传教信徒，佛土在这一战役后，遍及亿万光年，无尽诸天河域！”
　　话音一落，无数强大的古老存在莫名的抬头，闪过一抹震撼。
　　“是超古代神灵！”
　　他们面色惨白，内心紧绷，
　　“连超古代神灵，古老的佛道之始祖，都说这一战的影响，可能会彻底无法控制，惊天动地，甚至连我们都可能毁灭？”
　　恐怖的天地大劫即将再度来袭，浩浩荡荡的大浪潮汐，拍打而来，他们作为时代的一粒尘埃，都要在这其中一线生机。
　　……
　　高塔世界。
　　足足一万多尊超级赛码人九阶。
　　东青神朝，舍身佛国，无数的存在遥遥看向天空，
　　“那么快就来了么？但我们根本不惧。”东青大帝缓缓从阴影中走来，脚步越来越清晰。
　　“诸位，看起来这是我们的战场啊。”
　　“是的，足不出门，观电视可知天下事，可战天下之人。”
　　……
　　一尊尊存在微笑，他们打算加入战场了。
　　“去帮三柱神。”阴影深处传来卡洛琳的声音。
　　尽管互为竞争关系，但这种爆发的战局必然要一致对外，“去帮助佛门，在战场中暗中游走，袭击那些成道者。”
　　“是！”
　　“是！”
　　周围传来声音，毕竟是他们全族的始祖。
　　荒凉星球的一处木屋中。
　　此时站在黑褐色死寂土地上，卡洛琳单手拖着一座白色高塔，遥遥看向天空，
　　“可惜，我还差一些，才能彻底圆满这个境界的九转玄功，精神宇宙。”
　　毕竟，虽然疯狂砸资源繁衍，但也是需要时间的，内天地的生灵得普遍三阶、四阶才行。
　　“需要再等一会儿，毕竟真正的强者还未出手，可以缓一缓。”卡洛琳看向天道钢琴，“我的大道，还差一些……”
　　钢琴传来清脆悦耳的声音，仿佛是钢琴碰撞的叮咚声，“创造了多少法则？”
　　“十几种了，都是从那一个邪恶的黑暗宇宙序曲中，推演而来的，不属于这个宇宙……一旦出手，他们会被吓到，而你具备创造法则的能力很可怕，你的特性跟随帝祁，才是最好的选择。”卡洛琳说道。
　　“我不喜欢他。”天道钢琴说道。
　　……
　　七界天庭。
　　光芒神圣的古典宫殿之中，帝祁身披金色帝袍，身材高大，浑身散发着难以想象的气息。
　　旁边的帝后一身白色华丽精长裙，拖着长长裙摆，头戴凤冠，绝美的面容上也露出了一抹微笑。
　　“天地，彻底大乱了……从遇到那天外天，域外时空的渊蓝文明，朕就已经猜测，终要有这一战。”帝祁遥遥看向天空，“争杀域外，开疆辟土。”
　　“还有最后的一丝没有完备。”
　　帝祁坐在帝座上，看着下方的臣子们低沉道：“我们可以再观望一会儿，弱十阶之路么……朕将会给他们一个巨大的惊喜！”
　　……
　　三柱神看着那铺天盖地的机械飞船。
　　“我们终究不是真正的寻常九阶成道者……我们是气运，是另外一种冥冥中的生命形态。”
　　一尊柱神说道。
　　“是啊，我们是气运，我们是冥冥中的整个魔核种族意志。”
　　“不，魔核，应该是舍利……我们是佛门众生教徒的意志……我们是三尊佛祖，过去、现在，未来。”
　　三尊柱神非常平静。
　　他们和墨杜萨是有本质区别的。
　　墨杜萨是生灵，他们是没有实体的气运。
　　他们掌管的是整个种族，在他们的掌控下，杜雪、盛林之女、斯巴鲁、已经突破了完美成道者九阶。
　　要知道除帝祁等人寥寥突破了，其他人最接近的，就是爱尔敏而已，但他们已经有三个了。
　　这就是命运的恐怖！
　　掌握了命运的力量，就相当于掌握了杜雪等人的未来。
　　会在什么地方有感悟。
　　在什么时间，在哪个悬崖会符合心境突破。
　　用什么资源最适合功法，娶什么配偶最能让自己突破……
　　在无数的一根根平行世界线中，无数的未来里，为他们找最充满奇迹的一条路，为他们推算出最完美的突破路线。
　　这就是命运。
　　掌握命运的世界线，就是掌握奇迹本身。
　　但是，他们也终究只是命运，是很类似虫族副脑的命运生命形态。
　　他们整个族人的三柱神汇聚身体，是个体战力生命么？
　　不。
　　是一种“运”。
　　虫族副脑，用整个种族的“命运”，汇聚成防守的虫族保护罩。
　　他们则用整个种族的‘命运”，汇聚成了他们这一尊战斗的聚合身体，一个是防守，一个是战斗，仅此而已。
　　“我们是无数九阶、无数神灵，无数天帝，无数凡人，各个金字塔阶层，汇聚的一个精神力大合体。”
　　“我们是无数魔核的精神力，汇聚成的一种精神力元素生命。”
　　三柱神此时三颗头颅，已经摆出了最强的战斗形态，“但是我们的主要战力，还是来自更强大的子体计算机。”
　　“已经感染了快一百尊普通九阶了……估计当感染到一千尊，我们的气运汇聚，形成的柱神形态，能抵达弱十阶。”
　　咔擦！
　　一道雪亮的电光划过，一尊浩瀚到极限的宇宙机械要塞照亮了他们的面孔。
　　一尊尊巡察使级别的伟岸存在，站在其上，
　　“那就是佛？”
　　“他把生灵强行感染，把他们的脑子变成了一颗颗水晶结石？”
　　“然后用这些脑子，装满了全身，组成了身体？”
　　“一个全是脑子组成的身体？”
　　“如果不是亲眼所见，你们说出来，我肯定认为是一个笑话！”
　　“全是一颗颗脑子组成的身体，精神力和道法，只怕是夸张到难以想象！”
　　“据说他还把一些脑子，一颗颗串成了项链，挂在脖子上，称之为佛珠！”
　　“据说他还把一些脑子，一颗颗串成了串珠，捏在了手里，不断盘玩！”
　　“这个宇宙，怎么可能还有如此邪性凶残的恐怖生物！？”
　　无数存在胆寒，遥遥的看着这个怪物，连惊悚都不足以形容了，不断感染同化，比他们见过任何的邪恶都要来得邪恶。
　　他们作为成道者，都感觉鸡皮疙瘩起来了。
　　“已经来了么？”
　　身材巨大的三柱神盘腿坐在一颗小型星球上。
　　他们的姿态体型，仿佛是一只臃肿的三头青蛙坐在了一颗兵乓球上，无比滑稽，却在黑暗宇宙的氛围中给人一种极其诡异阴森的邪恶可怕感。
　　毕竟他们的体型已经太大了，已经接近半个雷尼曼斯加。
　　他们吃掉的许多成道者，可不是蚂蚁体型了，而是正常生物的体型，组成的身体何其庞大？
　　他们还都随身带着自己的文明，一个成道者文明又何其庞大？人口都是数千亿以上，神灵、天帝、数不尽数。
　　他们可是足足感染了近百尊成道者文明。
　　辐射佛门，已经迎来了破亿亿人口的恐怖种族，取而代之的命运，会无与伦比的可怕。
　　轰！
　　周围不断凝聚着光云，无数股细腻的金烟翻滚。
　　“这就是佛！”
　　“佛门净土，欢迎你们的加入！”
　　三柱神把身下的小星球举起，高高举过了双臂，狠狠砸向那一个太空要塞，冰冷得无情的声音传来，
　　“来吧，我知道你们的高层不可能出手，被三大天尊牵制，即使是三大天尊不出手……超古代神灵也会出手为我们抵挡。”
　　他们的计算与绝对理智，让他们不会去打没有把握的仗，“当感染大半个整个堕落者文明，即使是高高在上的弱十阶，也能击杀给你们看。”
　　“目标已经近在眼前，弱十阶的护道者，我们已经要达成了。”


第1081章 遗迹深处
　　毕竟三柱神是无限。
　　作为冥冥中的命运，寿命更加是无限的。
　　不需要和其他人一样融入永生血脉，交替苏醒，他们直接可以成为最完美的护道者，也势在必得。
　　此时，他们已经决算好了一切。
　　就像是秋名山车速算计好了超古代神灵，到时候必然会出手一样……他们也算计好了超古代神灵，必然出手帮他们牵制那些幕后存在！
　　只是，三柱神并不知道一些“秘密”。
　　不知道玩家那边得到的情报，单以为就是弱十阶的存在罢了，却不知道接下去可能会发生的事，比如爆发十阶的大战！
　　……
　　六道轮回。
　　玩家们也开始出动，声音热烈。
　　“秋名山车速大佬，说得果然没有错！”
　　“是的，超古代神灵，有大动作了！前所未有的超级大动作！”
　　“车神还是猛，早已经预言了一切，分析大师！”
　　“我们可能会很快，看到一尊尊弱十阶突破……成就大道究极！降临这片尘世，然后，超古代神灵也会突破，将他们击杀，转身迎击高高在上的究极存在！”
　　“究极！”
　　“那可是大道究极！”
　　“整个宇宙中的最顶端，走无可走，是为究极！”
　　大家疯狂讨论着，热议着，很激动。
　　这是前所未有的大事件！
　　这是一个可怕的命运节点！
　　如果超古代神灵获胜了，自然皆大欢喜，但是失败了，只怕连他们都要全部陨落！整个文明都会毁灭。
　　为这一批高端玩家送行，无数人低端的玩家祈祷着，祝福着，许多人都抿着嘴唇目送他们离开，知道这是一场浩劫破灭的大决战。
　　不生则死。
　　“兄弟们，我们也要拼命了！竭尽全力！”
　　“这个计划，行得通么？”
　　“还行，我们就是要创造奇迹，打破不可能！”
　　“是啊，十阶的存在干不了，我们玩家，也要干一尊弱十阶！”
　　“这怕不是疯了？”
　　“没事，干不过也得干，别的不说，兄弟们，哪怕死伤一批人，死得差不多，我们也得硬上，这可是我们华夏地球文明的体系啊，如果倒下来了，我们的文明怎么办？地球怎么办？这不是开玩笑的！”
　　“大家，这一次拼命起来。”
　　“为了我们的父母，城市，家人，以及未来他们都能超脱！”
　　“是啊，国家已经开始动员我们，资助我们了，这是全星球的一战！这是文明战争！我们要形成一支正规军队，不能后退！”
　　有人开始不断动员。
　　这是命运一战，决定了未来。
　　……
　　……
　　古代元素遗迹。
　　凤凰静静的坐在书房中看书，面容轻柔平和，带着一丝丝静谧的微笑。
　　她很喜欢这样的生活。
　　“战争要开始了。”远远的，月神季传来低沉的声音，“这一战过后，如果不灭亡，将会走向鼎盛。”
　　“我要做些什么？”凤凰问道。
　　“你还太弱小了，时间不够。”
　　许纸沉默了一下，“到最深处去吧，那里不是有声音，一直在呼唤你么。”
　　凤凰点头道：“是的，k一直在呼唤我，来自古老的遗迹之中，称我为元素之神。”
　　那一股呼唤，仿佛来自遥远的时空中，从自己在这里突破九阶就开始了。
　　她虽然也想去看看，但月神季没有人让她去，而是巩固修为，那么她也不急。
　　实际上，现在许纸让她去看一看也是死马当活马医，如果有什么战力转机自然是好的。
　　凤凰开始伸展翅膀，挂着五颜六色的彩带飞出窗口，前往遗迹的最深处。
　　连弱十阶都不敢轻易进入的最深处。
　　天空划过一片惊雷。
　　一道道白色电弧长蛇在四处噼里啪啦的缓缓游荡。
　　这是一处大墓地。
　　幽静而带着难以想象的孤寂，四处静悄悄的，仿佛十多万年来一直如此。
　　滴答。
　　滴答。
　　莫名的能量雨水滴滴撒落，在这片大墓地中形成了一种异样的唯美宁静。
　　一道淡淡的女子虚影坐在墓碑前，仿佛是遥远时空的阴影。
　　她在仰头看向未知的天空，脸上泛起淡淡笑意，扬出手掌借住了一颗水滴，
　　“曾经有人说过，水滴原本不是圆润的，它像是水滴云朵，奇形怪状的一颗颗滴落大地，连星球也是不规则的土块棱形，像是一个个乱七八糟的土堆。”
　　“水滴像是云雾，星球是土堆，整个世界就像是未开垦的荒地一样凌乱不规整，你觉得可能么？”
　　墓地一片沉寂。
　　滴滴答答的能量雨滴洒落，一滴滴圆润无比，纷纷扬扬，浇在凤凰浑身的白金火焰上，融入其中。
　　“我觉得可能。”凤凰笑道。
　　“为什么。”
　　“因为世界上没有什么不可能的。”凤凰温柔的笑着，“有些东西不是不相信，他就不会存在。”
　　“真是一个温柔的生灵，元素生命本来就是纯粹的。”女子也轻声笑着，看向天空，“你知道，什么是究极么？”
　　凤凰认认真真想了想，突破的方法自然清楚，但仔细一想又不太理解，那个境界太神秘了，意味着尽头。
　　“究极是枝丫，是绿叶，是旁枝末节。”
　　“世界像是一颗孤零零的古老大树，一个个时代的成道者一跃而起，为k的主干完善末端的枝丫与绿叶，让k不断变得茂盛碧绿，变得越发完整。”
　　凤凰没有说话，听她说下去。
　　“伴随着时代的流逝，一尊尊存在完整了‘道’，补全了末端的枝丫，宇宙在变得完整，雨滴的表面张力变得均匀了，变得圆润，星球的引力变成了恒定的常数，星体开始变得均匀……”
　　“这就是道，这就是究极。”
　　“修炼一途的本质是从学习规则，渐渐变成掌握规则，最终融合规则，成为规则。”
　　女子笑了笑，直接简短几句话概括了所有修行的一切核心，“这里的一切资源你都可以拿走，但我希望你可以照顾好它。”
　　“它？”
　　凤凰微微怔然。
　　“是我和k的孩子，在k陨落后，我们的文明就自我毁灭，成为了这片墓穴与遗迹，就是为了保护好它，等待下一个元素文明的到来。”
　　女子看向某处墓穴，划过一丝柔和，“不要让它参与战争，不要让他去追逐一切，它太弱小了，毕生没有任何机会去问道究极。”
　　“作为十阶究极的后代，是他的幸运也是不幸……这是一个诅咒，十阶的后代永远无法问道真正的究极。”女子笑了笑。
　　周围的雨还在下，凤凰没有说话。
　　“一切的后事都已经安排好了。”
　　她遥遥的看向天空，元素形态越来越透明，“你无处不在，我也将化为宇宙的微粒，无处不在。”
　　一阵微风吹过，整个墓穴空荡荡的什么也不剩了，所有都静悄悄的。
　　“要小心，当年的那个家伙还在关注这片土地上，这里是k的领域。”
　　凤凰沉默了一下。
　　她本以为留下了很多死而复生的后手，这是一个弱十阶文明，她的上级文明是十阶，这个女子的丈夫可能就是那一尊十阶。
　　没有想到什么死而复生，卷土重来的后手都没有准备，就是那么简单的……
　　一切都消失了。
　　咔。
　　疯狂掀开了墓穴。
　　发现了一个无比剔透的多面晶体宝石，散发着难以想象的威力。
　　而这个宝石旁边，似乎也是一个小小的宝石，里面孕育者某个沉睡的生命，被封存得极其完好。
　　“五基因，是十阶的元素后代。”
　　凤凰清晰的感觉到了一切，默默看着墓碑，“这里是k的土地，是指那一尊从高维时空中随时降临这片星河的究极？”


第1082章 战争之始
　　当年，毁灭元素文明遗迹的，也是同一尊存在？
　　这一刻，凤凰彻底沉默了。
　　有种毛骨悚然的感觉。
　　雷尼曼斯加宇宙花园，乃至元素文明遗迹，可能都是同一尊究极存在出手……这片土地古代残旧遗迹，到底有多少都是……
　　“这里一片星宇，是一尊十阶存在的狩猎放牧场？”凤凰忽然内心暗暗道：难怪那么多遗迹。
　　毕竟这很正常！
　　九阶成道者放牧八阶神灵，看看每一尊九阶成道者的超凡小世界，不是一大堆神灵，一大堆天帝？
　　而八阶神灵，放牧七阶天帝，七阶天帝放牧凡人。
　　要知道……
　　当年的帝祁，天帝时代，就在大罗天中放牧凡人。
　　眼前也是如此。
　　只不过这片巨大的星云，太过浩瀚了。
　　牧场大得连那种存在，都难以轻易横渡，随时把控，就像是一个普通人放牧一个撒哈拉大沙漠。
　　只能看谁出头，感应气息，就去找谁。
　　“相当于半放养模式，平常都懒得去管……十阶，是浩瀚星云级的存在！”凤凰暗暗道：“堕落者文明、渊蓝神域，探索的位置也不过是这片星云的3%区域罢了。”
　　许纸看着凤凰获得的资料，微微一惊，顿时有些惊喜。
　　得到了大量资源也还行，但真没有什么实际性帮助现在的困境的。
　　但也只能聊有慰藉，算是知道敌人的一些正面目了，十阶的存在形态。
　　还是那一句话：我要爬起来，得先把头上的十阶打死再说？
　　许纸暗暗沉吟，也必然是如此。
　　你要突破十阶，就面临前后夹击，肯定是要前行突破的，就像是渊蓝神域、堕落者文明一样，得想办法干死对方。
　　“那我反倒不急了，先疯狂同化一批九阶，甚至渊蓝神域的一些弱九阶也干掉，把防护罩彻底弄起来，
　　虽然绝对会得罪渊蓝神域、堕落者文明，疯狂挖他们的根基，但也只能强行得罪了！
　　算是三方战争，他们围杀我们也就罢了，反正弱十阶，未必没有反抗之力，打是打不过的，但抢人，游击战，各种下黑手，我觉得还行，
　　只能先砍他们的人，让他们牺牲一下子自己造福我们，让那十阶在茫茫星海中找不到我的坐标。”
　　许纸深呼吸，“而这和双方的战斗，如果把他们惹毛了，他们在弱十阶的层面上突破了，我们就彻底打不过了，就直接跑……而对方突破，引来那个十阶，我也躲在保护罩里围观。”
　　感觉思路一下子就清晰了。
　　这几尊弱十阶，打肯定是未必能打过的，但先吃人再说。
　　他感觉这个计划很好。
　　“同时，既然得罪这双方，超古代神灵也要出场一下……”许纸开始盘算起来，在屋里来回走动，研究站前准备，不一会儿，凤凰回来了。
　　带回来了一大堆元素文明的储存资源，以及能增长她实力的一个文明神器，是一个水晶宝石。
　　还有一个蛋。
　　“至于这个十阶的后代，也是五基因血脉……”许纸打算认真研究一下，看一看到底是什么情况。
　　他对于那一尊女子虚影的存在说的话，很是在意：
　　“十阶的后代，注定无法成为真正的究极，这是宇宙的诅咒？”
　　意思是自己出问题了？
　　得研究一下，顺带看一看到底是五基因的血脉突破，是什么情况，可能对于未来爆发的战局，也有巨大帮助。
　　……
　　……
　　另外一边。
　　渊蓝天尊仰着头，目光穿过了绵绵细碎的陨石，穿透星域，看向那纷争的一切战斗处，三柱神的大战，“不知道对方，什么时候会忍不住出手？”
　　“本来我们商量好了，把这107尊完美成道者，培育到十阶的可能，一起突破，一人掠夺一尊，一起成道……”一尊天尊笑了笑。
　　“但没有想到他还活着，只能是他了……”另外一尊渊蓝天尊。
　　“这一次我们可能会死。”
　　“你总是那么担心，哪次不是那么说？五十多万年前就那么说了。”
　　“这一次可不是闹着玩的。”另外一个声音很严肃，“那个男人到底有多强，我们比任何人都清楚。”
　　他们越是清楚对方的底细，就越是知道对方的强大，那种恐怖的气息在数十万年间压得他们喘不过气来。
　　“已经不像是当年了，我们已经和他来到了一个境界，我们都是同等的主血脉，不会有太大差距的。”虽然这一尊天尊那么说，但他们都明白，那个男人只怕已经是这片土地史上最强大的存在了，没有之一。
　　现场一片沉默。
　　他们继续看向那一处的战场。
　　核心战场的三柱神，被一群堕落者文明的巡察使围杀，打得天崩地裂。
　　而三柱神虽然主力军在这里吸引火力，但暗中也派遣大量的分支部队，分布在各地进行应战。
　　这一片战场打得很分散。
　　“但这个佛门，终究是有些顶不住了，毕竟巡察使连我们都觉得棘手，暗中出手吧，帮佛门一把，逼对方现身。”
　　一声令下，一尊尊完美成道者，迅速出手。
　　渊蓝神域之前一直在遮遮掩掩，此时彻底暴露了。
　　袁渊等存在，彻底降临。
　　对方闪过一丝怒意，巨骁冷哼一声，“你们渊蓝神域，真要为了这个区区的佛门，和我们决一死战？要帮助他们？”
　　袁渊哈哈一笑，“痛打落水狗，那你们这些失去初心的失败者，铲除掉，人人都有责任。”
　　双方一吼，彻底暴发起来。
　　每一处都开始出现了各种战场。
　　而远处，堕落者文明的后勤处，一尊扛着小电视的量子生命又出现在这里，“卖原质，大量贩卖原质，战争必需品，快速回复伤势的补给品。”
　　原质回复伤势，太奢侈了，但眼前还真有人开始疯狂购买保命。
　　“比市场价还低，快来看一看啊。”吆喝声传来，“同时，我们这里能雇用打手，铲除渊蓝神域。”
　　“雇用打手？”一尊堕落者文明的负责人问道。
　　“是的，雇用打手，我们有一万四千九百多尊九阶，就是你们之前看到的那种，只要出钱，就帮忙进入战场。”这个玩家说道。
　　堕落者文明的负责人微微皱眉，说道：“可以试一试，先来个一千名。”
　　“好嘞。”


第1083章 风骚操作
　　一千个，还真是试一试水。
　　毕竟，按照他们的微小能级，在配合量子武学，一千联手也就能勉强打一尊普通的九阶。
　　哗啦啦。
　　一尊汇聚的量子战体杀入战场。
　　在无尽星河中游荡，加入了堕落者文明一方。
　　疯狂绞杀一尊尊强大的渊蓝神域存在，帮忙击杀佛门的强者，无比尽心尽力，竟然没有任何划水的样子。
　　这一下子，把整个堕落者文明的巡察使负责人看傻眼了。
　　这玩真的？
　　看着冲在最前面的量子生命，根本不计死亡的冲锋，负责人已经吃惊得说不出话来。
　　“杀！”
　　喊杀声冲天震地。
　　这一片来自东青大帝等人的势力，冲得最快，最卖力，杀伐果断。
　　毕竟在高塔世界，人均键盘侠，平常都是走路一个“你瞅啥”，“我瞅你咋了”就能开干打生打死的存在，狠劲是没有得说的，迅速大片阵亡了。
　　反观堕落者文明一方的成道者，一直束手束脚，双方打得并不激烈，留有余地，甚至有随时逃跑的趋势。
　　这才是战场的常态。
　　奋力杀敌，进退有据，赚取足够的资源。
　　但也肯定会留有余地和后手，见势不妙就走，赶往另外一处战场厮杀，毕竟命都没有了，得到再多资源都是可笑的。
　　啊！
　　一声惨叫，这一批量子生命，直接光速全灭。
　　这一尊堕落者文明负责人，嘴角抽了抽，
　　“你们不是雇佣兵么？你们作为量子生命，应该是最难击杀的，怎么忽然……一下子就死了？？”
　　看着那些划水的堕落成道者，一对比，体内简直惨不忍睹！
　　对方作为外人，这比堕落者文明的自己人，还要疯狂卖力啊，到底谁才是堕落者文明的人？
　　连他都看得老脸一红，感觉尴尬。
　　这一群堕落成道者，疯狂划水，浑水摸鱼，一口正义的热血怒吼，实际上光说不练，都是老滑头，简直太可气了！
　　再看看对方？
　　他从来没有见过那么老实的成道者，一头就猛过去，都不知道回头。
　　他试着劝解一下，“你们可以避一避的，他们都比较圆滑，喜欢迂回战术，碰到对方人多的团队就是吼一吼，碰到人少的就全力围杀，打的就是游击。”
　　“杀的就是血性，我们在前面抗，你们在后面冲锋即可，看看这个雇用的价钱值不值。”
　　这个玩家指着东青大帝那一批势力的陨落，“我们是非常诚实守信的宇宙商人文明，我们用最低廉的赔本价格贩卖原质，用最诚信的价格作为雇佣兵！”
　　值不值？
　　堕落者文明一听，连忙点头，说很值得。
　　这哪里是雇用啊？
　　这是直接买命！！
　　一分钱一条命。
　　这种低价，就直接买下了一尊这种战力的性命，上来就拼命，看得他都心惊肉跳，此时的他，已经彻底相信这个文明的诚信了，果然是以诚信为本的商人。
　　“那你们还要雇用一批吗？”
　　这个玩家一脸认真，“我们给你们打出气势出来！必杀那些渊蓝神域的强者！带头冲锋！”
　　“老实说，我们也看渊蓝神域不爽！他们不给我们这些残缺的成道者活路！世界上是要靠争，靠杀来夺取的……我们这里有一万多个成道者，没有完美道基，都是堕落的！我们是和你们站在同一个阵营的！”
　　这一句话，实在中听，狠狠扎入他们心窝里了。
　　对方的血统非常可怕，是人均的九阶成道者，多如牛毛，但的确也很难出完美道基的存在。
　　“并且，我们的文明别的不多，文明有一成的修行者数量都是九阶！”这一个扛着小电视的玩家说道。
　　很快，看着人家很快就付钱了，直接挥一挥手，剩下的一万多名，直接全上。
　　轰！
　　看着密密麻麻的成道者，壮观得头皮发麻。
　　这个巡察使负责人遥遥看向战场，也彻底震惊了，“文明中一层的修行者都是九阶？一个文明的修行者数量足足上亿啊，对方岂不是多如牛毛？”
　　这个商人文明，很可怕。
　　竟然是人均九阶，难怪直接当雇佣兵换钱。
　　“雇用！肯定雇用！但是没有必要那么拼，受伤了就后撤，养伤再上……”这个堕落者文明说，自己都感觉心疼，这雇佣兵太憨憨的，杀得太莽，雇用了一下子就死了。
　　虽然，自爆型的打法是效果显著，但是细水长流才是正统啊！
　　老实说，对方太实在了！
　　很实诚，第一次见到那么淳朴的九阶成道者文明，可能量子文明的脑子都不太好使，毕竟是颗粒组成的大脑，随时分散重组。
　　……
　　……
　　轰隆！
　　战争彻底爆发。
　　双方的同盟国战线，何其庞大？
　　每一个同盟麾下都有数千个超凡文明。
　　此时全面战争，牵扯了十几个星域，无数星球河系都有存在在厮杀，形成了近百个区域，划分区域的首领，在分批指挥战场，在围剿，突进一些敌人。
　　一些强大到极限的存在，形成一股单兵力量，杀入后方，袭击一些对方的弱者。
　　而一些同等强大的存在，也去反击，狙击那些虎入狼群的顶尖强者。
　　兵荒马乱，一眼看去都是厮杀。
　　连后勤的维护团队，像是奈瑟拉所在的这种营地，就有数百个游走在战场中，提供支援和救助。
　　而堕落者文明，一股异军迅速突起。
　　量子生命陪同一群堕落者，开始围杀渊蓝神域的成道者，以及被感染的一些佛门强者！
　　而渊蓝神域，有了香火体系的帮助，也在疯狂应敌。
　　此时此刻，玩家们的计划很清晰。
　　两头通吃！
　　两头，都接受雇用，帮他们杀对面。
　　一般，他们是故意引导双方势力相近的两尊存在碰面，然后进行厮杀，等两败俱伤的时候，再叫柱神的部队过来渔翁得利，暗中感染。
　　什么，我是间谍？
　　这怎么可能！
　　我们也是一起陨落的啊。
　　甚至你们碰面的时候，量子生命就上去开团，第一波就死亡了，卖力无比，怎么可能是间谍？
　　我们可是第一个就死的。
　　论坛中。
　　连那一个堕落者文明的区域负责人首领，都看得很感动，冲杀得太莽了，只是也有些疑惑。
　　那些邪恶的佛门果然有些门道，竟然在他们打到最后的双方战斗中，忽然杀出来，歼灭了他们不小的部队。
　　东青小女帝：“啊！我死了，哈哈哈，我已经死了！但我演技爆棚了啊！冲得最快，杀向那一个至高议会的完美成道者，和其他的堕落者一起围杀他，我带着一千人当炮灰，前面抗伤害，果然还是猛！”
　　东青小女帝果然觉得自己适合当魔法少女，是一个演戏派，自己说台词的时候表演得非常有张力，以后上小电视可以一直当个电视明星。
　　舍身小沙尼：“说起来就气，你还有脸说！就是因为你冲得太猛了，用命来换命，上来就用‘量子炸弹’自爆了，堕落者文明再一通集火，对方竟然马上要被打死，
　　对面那边的魔法少女，还没有来得及引来另外一尊存在，来抗衡支援，打得两败俱伤，
　　还好我机智，带着一队人假装失误挡在那一尊渊蓝强者的面前，用生命吃他的伤害，瞬间就被打死了，那个渊蓝成道者，才能趁机重伤跑掉的！”
　　魔法少女最美丽：“你们延续了父辈的恩怨，吵什么吵，把那一个重伤的堕落成道者，坐标，告诉三柱神没有？”
　　东青小女帝：“说了呀，肯定说了！对了，杀堕落者文明的九阶还能理解，三柱神要完美九阶成道者有什么用？他不是没有办法感染完美道基的存在么？”
　　正义使者小魔龙：“不知道，可能不舍得杀，先抓起来吧！等以后变强了就说不定能感染了呢？况且这些存在，都随身带着一个香火小世界，里面强者无数！感染不了他，感染那个小世界也是完美！”
　　大家哈哈一笑。
　　感觉这简直是完美啊。
　　他们修炼香火体系一脉，用积蓄了数十万年的储备，疯狂繁衍苍生，天帝、神灵、这些香火小世界的强者数不尽数。
　　但是现在，佛门最需要什么？
　　大量的人口和强者，可以说，他们用毕生的储蓄，都为三柱神做嫁衣了！
　　要知道，一尊活了二三十万年的完美成道者，底蕴多么深厚？
　　他们把所有积蓄，繁衍的超凡香火小世界，神灵都是用‘万’来计算的！这可不是蚂蚁小体型，是正常体型的普通神灵啊！
　　我是奥特曼之龙：“香火体系的大量苍生，简直是变成了佛门的嫁衣，哥哥，我们这样是不是太缺德了。”
　　正义使者小魔龙：“我们是为了正义，杀戮必要的邪恶，是不可避免的！”
　　这个奥特曼之龙，就是当年的小魔龙的弟弟。
　　很明显，在哥哥每次看完电视，追着他要打小怪兽的殴打下，也成为了奥特曼的忠实粉丝，一天到晚嚷嚷着打怪兽。
　　东青小女帝：“哈！好好玩啊，我们快点再重新纠缠量子战体，再杀入战场！”
　　魔法少女最美丽：“吵什么吵，台词背好了么？”
　　……
　　……
　　看着玩家们的这一轮骚操作，许纸是彻底服了。
　　高塔世界的小电视文明，果然被他们有带歪的趋势，人人都是键盘侠。


第1084章 恐怖底牌，最终之日
　　这边在帮助渊蓝神域。
　　另外一边也很忙，比丘也在渊蓝神域这边吆喝，帮助对方堕落者文明。
　　袁渊此时作为负责人，面色沉重，“战争才刚刚打响，竟然已经爆发到了这种程度，我们107尊存在，已经陨落了八尊了！”
　　“八……八尊！？”有人一惊，陡然站起身。
　　那可是完美道基的伟大成道者，是有问鼎十阶究极的存在啊！
　　竟然一开局就陨落在了八尊，简直不可思议！
　　“这不可能！”
　　一尊身披黑色西装的庄重议员，声音低沉道：“不可能陨落，如果是之前还好，现在的完美成道者，已经具备了香火体系的优势，恢复力无比恐怖，只要不被彻底大规模围剿，深入敌军，是不可能被耗尽体力，被那些堕落者强行击杀的！”
　　周围纷纷点头，的确如此。
　　如果之前被围杀还有可能，但是成为香火神之后，他们的正面战力看似没有增长，但恢复力提高了十多倍，这是何其可怕？
　　几乎能活活耗死对方！
　　而这种恢复力，也是最完美克制“巡察使”的爆发流三板斧，顶过对方第一波围杀，对方就任由你宰割了。
　　香火体系，可以说血克机械道器的暴发类体系。
　　“是啊，正常来说，是不可能有陨落的……”袁渊开口道：“我们现在的战力，太克制对方的体系了，但陨落不是因为堕落者文明，而是佛门！”
　　“佛门，怎么可能？”
　　“是的，对方似乎有某种莫名的手段，病毒能穿越到小空间里，感染了他们随身携带的超凡小世界里的苍生，大量感染同化，导致香火根本失效，才被围杀的。”袁渊开口。
　　佛门，也完美克制香火体系么？
　　他们彻底沉默，也就意味着他们的香火体系，在佛门的面前修炼了，等于没有修炼一样？
　　甚至，这还是给对方送大礼包，积蓄繁衍的所有生灵，都会被同化吸收？
　　他们鸡皮疙瘩开始冒起来了。
　　这个名为佛门的邪恶宇宙维度文明，太过惊悚，这样吸收下来，现在已经是不知道强到什么程度了。
　　“不要担忧，文明虽然陨落了八尊成道者，但对方也陨落了上百尊的巡察使了……”袁渊深呼吸一口气，“但是终究没有想到，战争一开始爆发的试探阶段，就到了如此惨烈的地步……主要还是对方寻找了某个雇佣军。”
　　“什么雇佣军？”
　　“是一群疯狂的九阶生命，本来双方碰面只是试探，但对方一上来就用命来开路，自爆，用自己的死，为其他的巡察使找到了集火的优势，强行进入激战阶段，才导致了一开始就如此惨烈的战局。”
　　整个议会传来寂静声。
　　毕竟双方都爱惜生命，实力相当的都会选择性的默契撤退，碰到对方的小股势力，才会围杀，但眼前，实力差不多就直接硬碰，有铁憨憨贸然上去开团，也难怪死伤那么大。
　　“这样的情况，不能再持续下去了。”
　　忽然之中，空气传来了声音。
　　“天尊。”
　　整个战斗会议的存在彻底站起身，毕恭毕敬。
　　高空中传来声音，
　　“死伤八尊，对我们来说已经太心痛，那可是完美的成道者，我们直接进入最终状态，各位直接暴露最强的战力，不要再折损了。”
　　这话一落，所有成道者的面色陡然异变，露出极度不可思议的惊骇。
　　他们明白渊蓝天尊的意思，要让他们做什么，这是要让他们直接突破弱十阶！
　　毕竟他们都是活了三四十万年的高等九阶，怎么可能一直都在高阶毫无进步？他们实际上在推演十阶的道种之路，早已经可以突破了，只是一直在提前积累推演，自己的道种融合路线。
　　别说他们这些排名靠前的存在，哪怕是那陨落的八尊完美成道者，虽然排名极其靠后，也都能突破到十阶的层次上。
　　只不过，他们突破弱十阶之路，是最弱的那一种，十阶之路3%到8%比较低罢了。
　　而更强的突破，比如袁渊这种级别的，可以一口气突破到20%左右，更强大靠近的，已经可以十阶之路30%多。
　　“天尊，让我们突破，这是要进行最终决战了？”有人惊悚问道。
　　“是的。”天空中传来声音。
　　“天尊，我们一旦突破，就不可以退后了，万一……”又有一尊存在惊异不定，一百多尊弱十阶啊，一旦凝聚“道种”，每一尊战斗力最起码也能翻三倍以上。
　　再加上香火体系的加持，堕落者文明根本毫无还手之力。
　　但是之后呢？
　　一百多尊弱十阶，就意味着一百多的道种，这太诱人了，让他们极度不安。
　　具备了绝对碾压堕落者文明的实力，以为堕落者文明反而会害怕？
　　这正是他们说需要的！
　　他们只会更加疯狂，彻底走向癫狂。
　　一百多尊的“道种”啊，活生生的摆在他们眼前，他们会彻底变成疯狗，联手围杀他们，虽然最终他们的实力能毁灭对方的文明，但一百多道种，只怕也要比夺走不少！
　　对方不要命，是很可怕的。
　　“天尊，这才刚刚开始爆发战斗而已，尽管陨落了八尊成道者，但他们排名靠后，也仗着香火体系深入，才被伏杀的……我们未必要一开始，直接就爆发全部的实力。”
　　“正是！战争初期，我们鱼死网破，就未免太早了一些！”
　　“不需要犹豫了，最终一战就在此时，如果你们不突破，也会像是那八尊成道者一样，连突破的机会都没有，就被活活围杀了，不可惜么？”天空传来一名天尊的声音，“不需要畏惧，香火文明，足够强大了。”
　　“我们也足够强大了，纵观整片土地的古代遗迹历史，还记得我们的初心与文明骄傲么？”一尊天尊无比感慨，
　　“我们考察无尽古代遗迹，发现我们是史上最强的弱十阶文明，没有之一，我们是唯一最有资格能踏足究极的存在！”
　　“我们强大到难以形容，因为我们，一旦彻底爆发，可是足足拥有一百尊的弱十阶，古往今来的文明，谁人可比？”
　　在场的议员微微激动，也露出一抹决然和骄傲，这是渊蓝神域的荣耀，他们文明的历史赞歌，就要在这一日，书写最后的篇章么？
　　成功，或者失败。
　　“我们……”
　　有人欲言又止。
　　“我们……”
　　有人低声开口。
　　“我们突破吧。”
　　一道声音在人群中彻底响起。
　　“大道究极，就在眼前了，我们追逐的梦，少年时代从星宇走来，不就是为了这一天么？”
　　他们脸色第一次出现复杂，走到了这一天太不容易了，他们离开了星球，背井离乡，失去了亲人，家庭，甚至舍弃了一些信念。
　　求道者最苦。
　　但他们仍旧在坚定的前行，只是为了站在巅峰，看到更高的风景与绚丽色彩。
　　“去吧。”
　　三大天尊轻轻开口。
　　三大天尊看着这些成道者们，他们仅仅以为是对战堕落者文明，弱十阶就是巅峰的决策战力，却不知道可能爆发的更可怕灾难，更恐怖的未来。
　　他们不知道宇宙花园的真相，不知道十阶究极的突破真相，不仅仅要面对堕落者的在后面堵截，前方也有究极存在，拦着那一条道路。
　　“人生漫漫，不过追寻此时的那一抹荣耀。”他们相视而笑，“我们也要开始了。”
　　一百尊九阶成道者，狂笑起来，“一百尊弱十阶的同时突破，何其壮观？这只怕是历史中难得的景象，你我也在其中之一。”
　　“一百尊绽放的大道绚丽彩色烟花，盛开在宇宙中，希望不是燃烧那一刹就终结。”他们遥远仰头看去，“大道之门……”
　　轰！
　　天空在震荡。
　　无数大道仿佛是虚空中透明无形触手在扭曲，刺入未知的维度中，拉扯出古老的法则。
　　能量搅动化为烟雾，覆盖了整片天空。
　　“咚……咚……咚……”
　　世界在震荡，一首无名的大道音节在宇宙隐约传来，扩散到整片渊蓝神域，整片堕落者文明，无尽的苍生星球。
　　仿佛整片星云河系，都在莫名听到了悦耳清脆的歌声。
　　星球上的植物在摇曳、每一个生灵仰起头，鱼儿越出水面，似乎灵魂都在震动，身体在震动，都听到了若有若无的圣歌，仿佛是整个宇宙的礼赞。
　　金色的丝丝缕缕光辉不知道何时，纷纷扬扬落下，带着绝美的绚丽。
　　“大道希音……”
　　遥远的战场上，无数强者仰起头，仿佛冥冥中感应到了某种不可思议的诞生，看到了一座座巨大的朦胧之虚影耸立在大地上。
　　没有一道虚影是相同的，都雕刻着密密麻麻的字符与纹理，上面有绘画火焰，绘画水流，山川，生灵，星宇，所有的一切。
　　虚影蓦然亮起一层纯白光芒，无数如齿轮转动的法则符号如同呼吸一般闪烁着，庞然无匹的恐怖风暴化为压力，狠狠吹向四面八方。
　　“他们，一百多尊，竟然都选择成道了，这是疯了么？”
　　“这片浩瀚星河河系史上最强的弱十阶渊蓝神域，终于发出了自己最后的怒吼，用自己的鲜血书写未来的道路。”
　　“这一尊巨人要用积蓄了五十余万年的所有力量，对整个世界发出最后的怒吼，巨人奔走星河大地，向前杀出一条真正的血路。”
　　“这是最终之日。”战场的大地上，所有的普通成道者仰起头，面色闪过一抹复杂的决然与兴奋，忽然神经质的笑起来，“我们，又何尝不是如此？”
　　我们一开始修炼超凡，不就是为了看到最巅峰的风景么？
　　对方太强了，逃么？
　　好想逃啊！
　　他们即将面对的，不是一百尊完美成道者，而是一百尊真正的弱十阶，即使刚刚突破，但继续的道路绝对不低，实力最起码增长三倍以上。
　　但是，他们还能逃么？
　　堕落的那一刻，就已经没有退路了。
　　一百多尊道种……
　　“就是这样！就是这样啊！！！”堕落的成道者们低声呢喃着，感觉浑身的热血彻底沸腾，遥遥看向天空沉默无声。
　　所有人，清楚知道这一刻，整片星河的命运齿轮即将发生剧变。


第1085章 现身
　　“疯了，简直是疯了。”
　　另外一处，三柱神的主身，面无表情，应对着堕落者文明的围剿，在漫天机械飞船中快速奔走，跳跃。
　　踏踏！
　　他仿佛穿行在一条时空隧道中，身后尽是五彩华光。
　　微微转过身，遥遥看向天空，“果然不容小觑！三大渊蓝天尊，根本不按照常理来出牌，有惊天动地的气魄和决意。”
　　他作为种族气运，几乎能看到一个种族的气运。
　　也就是这个种族的精、气、神。
　　这一刻他们，仿佛看到了三尊无敌整个星河五十多万年的当世无上存在，带领着自己的文明缓缓走来，散发着龙盘虎踞的气势。
　　强势且霸道的气魄，带着横推一切的黄金精神。
　　三柱神一开始就知道。
　　渊蓝神域，绝对还有隐藏的难以想象恐怖底牌。
　　但是没有想到战争才刚刚一开场，没有经历任何前奏、试探、过程，就直接跳到了结尾，就直接拿出了最强的所有隐藏，倾力一搏。
　　仿佛看到了一尊名为“渊蓝文明”的古老巨人疯狂的奔走在最终道路上，愤声疾呼，斩破一切的荆棘，发出无声的怒吼。
　　“这就是他们的文明最后一击，要打开大道究极之门。”
　　这一刻，三柱神和所有人一样仰起头，注视着天空那一百尊的大道烟花，绚丽绽放。
　　这一刻诞生的道种，直接牵动了整片无尽的星域，所有存在都冥冥中感知到。
　　是一百尊冥冥中的弱十阶，彻底降临了。
　　那种恐怖的气焰已经连三柱神都感觉势不可挡。
　　“疯了……简直疯了……”
　　“这是一场鲜血的狂欢么？”
　　“不，这是一场文明的转折，因为文明总是伴随血腥，鲜血染红了旗帜，先辈的怒吼才能为后来者开道。”
　　哪怕三柱神现在，吞噬了无数成道者，也有了弱十阶的战力，只怕也只能在他们的至高议会中，一百多尊中战力排在中游水平，他还需要继续吞噬。
　　这是种势不可挡的力量仿佛洪流。
　　那画面的神话景象，已经超乎了所有人的想象极限，连他自己也隐约有了一种强烈的不安。
　　“这样的文明，果然隐藏得太深了，本以为能很快靠近，谁知道仍旧差距得遥远，竟然是一百尊的弱十阶……不愧是掌握时间静止的文明。”
　　“那么，堕落者文明，又会如何应对呢？”
　　……
　　……
　　“所以啊，我在很早很早以前就说过了，这是我们应得的。”
　　“这是宇宙，对于我们这些超脱宇宙法则、扭曲宇宙的生命的诅咒。”
　　“k诅咒我们扭曲法则的贪婪。”
　　“k诅咒我们想要离法则而去。”
　　一颗普通的生命星球上，高大强壮的光头中年男人，坐在粉红色的孩童房间中，缓缓摇晃着婴儿车，
　　他的背上有一只巨大的蝴蝶刺青，仿佛是黑道大汉。
　　“我们突破了，又不给我们未来……这是对做错事的孩子们的惩罚。”
　　“曾经，八千年神灵的争锋辉煌，那才是我们最幸福的日子，而突破后，那将是漫长绝望的黑暗十万年……”
　　“大道无情，大道绝情。”
　　他痛苦的闭上双眸，眼眶有泪流下，
　　这一幕似曾相识，是之前在元素古迹中看到的那一尊普通的九阶存在，又莫名其妙的出现在这里，说着一模一样的话，
　　“如果可以，谁又想堕落……能踏上这一步的我们，曾经也都是最虔诚、真挚单纯的求道者们。”
　　他声音沙哑，几乎哽咽起来，放下了摇篮，从房间的窗口看向夜空，繁星璀璨，
　　“冥冥之中的定数，是的，一切，都仿佛是冥冥之中……黑暗绝望十万年！问古今苍穹，诸天大地，谁能超脱其中？”
　　“谁，能超脱！？”
　　他声音越来越大，带着异样的洪亮，
　　“是渊蓝么？或许吧，他们超脱了十万年的绝望，但只是延长了自己的宿命，在更加漫长的寿命中，等等待看似希望的绝望……把黑暗十万年，演化成黑暗百万年，痛苦绝望的十倍罢了……”
　　“你们，要追逐，我也要追逐……只能祝你们好运……我的三个孩子。”
　　满背蝴蝶刺青图的光头健壮男人走出房门，“你们的血脉是我创造的，我也能够收回。”
　　一步。
　　两步。
　　整颗星球的天空上，陡然出现一片巨大的虚空黑幕，覆盖整片星河，遮天蔽日。
　　蝴蝶刺青男人高高举起了双臂。
　　星球上的黑幕陡然一震，打开了一个古老墓穴的入口。
　　墓穴中，隐约看到了无数黑色冰块中，冻结着一尊尊古老的雕像，摆出各种各样的姿态，对着天空呐喊、狰狞、咆哮，欢喜，大怒。
　　仿佛群像的博物馆雕塑一样，足足四千多尊存在，都是堕落的成道者。
　　“我从未舍弃过任何人，我说过，只要跟随着我，我就不会让你们失望。”
　　咔擦。
　　一片片冰块碎裂。
　　第二代堕落者文明的掌权者，第三代，第三十七代……以及无数古老时代积蓄至今的堕落成道者，都在缓缓睁开冰冷深邃的双眸。
　　“欢迎你们回来。”
　　关头男人看向众人微笑。
　　这是足足四千多尊历代的巡察使。
　　一代一代，覆盖了整个一百多万年的堕落者文明的整条时间线，都从古老的冰冻中，重现苏醒了过来。
　　轰隆。
　　“一百多尊弱十阶么？”
　　“真是可怕。”
　　“看来，培育出现了不得的三个后辈。”
　　“你的能力只是静止时间，无法在静止中修炼，只能保存尘封，但你辛苦培育的是三个后代，进行了变异，拥有超越你的血脉，在静止的时间中也能修炼，尽管非常缓慢。”
　　“人碟，你还打得过他们么？”
　　他们似笑非笑，转过身，看着这个名字叫石人碟的高大壮硕男子。
　　光头男人只是淡然道：“谁知道呢？”
　　众人一笑，操控自己古老时代的机械飞船，缓缓腾空，铺天盖地的向战场开去。
　　加上这一代积累的两千尊巡察使，这已经是恐怖六千尊巡察使的数量，足以应战整个渊蓝神域的大爆发。
　　双方都彻底火力全开，彻底跳过了所有的前置试探，拿出了所有的底牌进行最终的大决战，他们已经等了太久，不想再等了。


第1086章 许纸快速突破的可能
　　堕落者文明的底蕴同样可怕。
　　这是历代的四千巡察使。
　　都是每一个时代的前一百名存在，才有资格被冰封沉睡，他们的综合实力远超现在的一千多尊巡察使。
　　无数的存在划破天空，一阵阵惊天动地的翁名声响彻整片暗蓝深邃的广域星河。
　　星空上的银河彩带出现了一个个小旋涡，越来越庞大，化为一艘艘机械飞船。
　　“真是壮观啊。”
　　光头男子石人碟轻轻抚摸着背上的刺青图，轻轻一笑，
　　“此时，已经没有任何一个古代文明弱十阶遗迹，能够超越我们。”
　　“时间是世界上最伟大的力量，不仅仅让堕落者文明积蓄到如此恐怖的地步，连渊蓝神域都有一百多尊的弱十阶，何其震撼的数量。”
　　他大步向前，快速而坚定遥遥看向渊蓝神域的方向，“大道之门……”
　　战争彻底爆发。
　　刚刚突破的一百多尊完美道基的弱十阶，看到了那铺天盖地的六千多尊巡察使。
　　铺天盖地的耸立在苍穹之上，给人一种极其诡异震撼得难以想象的感觉。
　　“他们的底牌，竟然……”
　　“怎么可能有那么多！”
　　即使是双方的势力看向对方，在隔空对阵，也觉得太不可思议。
　　堕落者文明一方也满脸骇然，没有想到自己的文明还有那么可怕的底牌。
　　“我见过那一尊存在！不是十多万年前号称无尽的白流斯之王，那个号称机械师一脉最强的天才么？”
　　“那个女人，不会有错的！浑身通红的肌肤，散发火焰，是上上一代的堕落者文明统治者，她率领那个时代的巡察使，亲手击杀了一尊弱十阶，夺取了对方的道种，成就了弱十阶……但不是说，她已经老死了么？”
　　无数人认出了一尊尊古老的存在。
　　这些存在，在堕落者文明的历史中极其有名，浑身笼罩恐怖气魄，战力皆尽可以逆天，竟然都并未死去。
　　而且，竟然足足有四千多尊。
　　历代的文明掌权者都是弱十阶，现在足足有三十七尊之多，而剩下的四千多尊，虽然不是弱十阶也是极其强大的存在！
　　“我们，有些不是对手。”
　　袁渊耸立在大地上，仰起头，露出一抹震撼，“对方的数量竟然还比我们强上一倍……纵然我们有香火文明的恢复力，也会变得极其艰难。”
　　虚空微微一震，三大天尊的虚影降临。
　　“果然是他。”
　　“我们的父亲……那个曾经疯狂寻找同等血统的成道者，疯狂生育的男人……”
　　三大天尊面色极其凝重。
　　他们的渊蓝血脉，实际上是变异而来的。
　　之前的奈瑟拉、美都拉等人聊生育的时候就提到过，两尊成道者，繁育出子嗣后代，可能会出现双方血统的血脉融合变异。
　　虽然概率极低，但不是没有。
　　而石人碟找了无数尊血统相似的女性成道者，繁育物种，经历了无数次变异失败，他们三个才是最终的完成品。
　　渊蓝一族的血脉变异了。
　　一开始石人碟的能力只是静止时间，静止物质的颗粒运动，无法在静止中还保持意识，继续修炼，但是到了三大天尊，就开始能够修炼，尽管速度极慢。
　　但也因此，三大天尊才彻底缔造了渊蓝神域的辉煌。
　　“实际上，堕落者文明也是另外一个渊蓝神域！也是运用自己的时间天赋，形成一个整体……只不过他们只能用这种手段沉睡。”
　　三大天尊划过一抹讥讽的目光，“我们几乎没有什么不同，一开始就是一样的结构。”
　　堕落者文明与渊蓝神域文明，实际上，都是同一个结构的文明，这才是最不可思议的。
　　“天尊陛下，我们改怎么办？”一尊尊成道者低声说道。
　　“继续征战，小范围接触。”
　　一尊渊蓝天尊看向战场，冷然说道。
　　本来他们要彻底爆发，逼出对方的实力，一鼓作气把对方击垮，但现在的格局，又只能变成试探性攻击。
　　因为体量太大了，弱十阶的存在数量太多。
　　“看我们和那个男人，谁想率先忍不住出手，下场厮杀。”他们目光远眺，看向耸立在天空中，坐在椅子上，抱着婴儿缓缓摇椅的光头男人。
　　……
　　……
　　“这，这太，太可怕了吧！”
　　美都拉等人驾驶着自己的机械道器，跟随着后勤团队，“现在，巡察使级别以下的九阶存在，全都被划分成了后勤……已经没有能力上去战斗了。”
　　“是啊，现在是弱十阶的战场，普通的九阶就是只能打打下手。”
　　维纳看向那耸立在川穹之上的双方统治者，遥遥隔空对立，“那个男人，就是堕落者文明的统治者么？怎么还抱着一个婴儿，太奇怪了！”
　　奈瑟拉也深呼吸一口气，目光四处一扫。
　　作为这个团队的头领，首要目标就是在这片灾难中保护大家的安全，她虽然获得了奇遇，但短时间，根本无法转化为实力，
　　奈瑟拉道：“我们不要管那么多，战局彻底提升了，已经是弱十阶的战斗，我们要报名才行。”
　　他们被分配在第七战场。
　　周围都是咆哮声。
　　无数存在警戒着周围，防止被人突袭。
　　也有各种声音传来，
　　“快一点，去前方救援，我们得到消息，前面有一尊巡察使需要接应，维修过热的道器。”
　　“警戒队，继续观察周围。”
　　周围在快速前行，作为战场救援队，暗中周游。
　　雷尼曼斯加也在飞船其中，在这一群熙熙攘攘的人群中淡然喝茶，看起来非常悠闲惬意，有种众人皆醉我独醒的感觉。
　　许纸坐在飞船内看向窗口，看着窗外碧蓝星空，这双方黑压压一片的对峙，整个人也有些震撼，
　　“这简直吓我一跳，这太狠了吧？不愧是双方的巨头，彻底不是我们能够插手的，但看起来，最起码也得打个七八个小时吧？”
　　他喝着茶，看着战场，看向那个关头男人摇着婴儿车，觉得有种钢铁猛男细嗅蔷薇的古怪感，
　　“但他们的弱十阶太多了，和下面的之前九阶，化为了两个战场。”许纸感觉任重而道远，“弱十阶打他们的……看这些玩家，继续去捡咸鱼，弄一批九阶！”
　　许纸不忘初心，知道自己是来干什么的。
　　对方的底牌固然恐怖。
　　自己的文明沙盘，目前连他们的千分之一都不到，人家弱十阶都扎堆，怎么比？没有办法去比。
　　但他们强大是他们的事，目前，还是加强虫族保护罩，比什么都重要！
　　这是后路，必须要留好。
　　这弱十阶的战斗力直接上场了，等一方出现劣势，等到对方的100%弱十阶巨头就会上场，然后可能打到激烈，直接突破。
　　“还是按照这个剧情发展啊。”
　　许纸默默衡量，看向天穹之上，“我得让三柱神加快速度，再吞多一批九阶，免得大决战来袭，我们太弱，根本挡不住！”
　　许纸做好了随时跑路的准备。
　　旁边，小石矶还在兴致勃勃的陪着研究维修机械，墨杜萨却还在演化物种，非常感兴趣。
　　许纸在想着，自己这七八个小时能干嘛，玩家们最适合做这种偷鸡摸狗的工作，帮助三柱神疯狂感染，也没有自己的事……
　　现在唯一能做的，就是孵蛋了。
　　孵化那一个元素古代生命，也是五基因的存在，看一看对方的传承记忆。
　　“差不多了。”
　　旁边，墨杜萨传来微笑声，根本不知道底细的她，还觉得是一场非常大的战争而已，还在研究自己的事，
　　“我的物种，快要成形了……之前那帝祁、卡洛琳的那几个佛道体系的家伙，同境界中打不过我，嘲讽我修炼速度慢，我永远跟不上他们的境界速度，我这一下得给他们一个惊喜。”
　　“什么惊喜？”小石矶很好奇，放下了手边的活儿。
　　在寂灭之庭内，她演化自己的铁基一族。
　　但姐姐的邪神种族却很完美，所以，姐姐根本没有演化邪神一族，而是演化了一种奇奇怪怪的生物。
　　似乎也是一种非战斗型的脑子生物，大眼珠子，脚下全是章鱼腿儿，给人一种非常惊悚的感觉。
　　而姐姐，可是精通宇宙大部分法则的存在，修炼的是“全”，修炼了数千种血脉基因，知识底蕴何其深厚？
　　连她都开始极其好奇，姐姐演化的物种是多么奇特。
　　“当然是最适合我的物种。”
　　墨杜萨笑道，“补全我的邪神缺陷。”
　　“那什么是最适合姐姐的物种？”石矶觉得很好奇，“邪神不是很完美么，根本没有缺陷，所以姐姐才没有演化。”
　　“你认为呢？”
　　墨杜萨把锅甩回给石矶。
　　小石矶认认真真的想了想，“邪神非常强大，但修炼速度非常缓慢，缓慢得令人发指，所以最适合的物种，就是加快修炼速度的物种。”
　　“对！”
　　墨杜萨微微一笑，“我当初看那一台小电视，就发现了月神季的母河文明，对于永生血脉的运用，我大有启发！他们竟然是燃烧寿命，加速修炼！”
　　“那姐姐也是永生血脉，也跟着燃烧寿命？”石矶说。
　　“是的，他们的功法实际上也不复杂，是对永生之血的修炼运用……我看了一会儿，就学会了，他们的功法加速，能燃烧寿命，加速修炼速度的六倍！”墨杜萨说道。
　　“那姐姐，能提升修炼速度的六倍？不是超级快了！？”石矶一脸兴奋道，六倍，这得多快啊。
　　“哪有那么简单？加速寿命，就相当于同时加速沉睡的时间，比方说，你苏醒一个小时，沉睡一个小时……但加速后，你就是苏醒几分钟，就开始沉睡一个小时。”
　　墨杜萨说道：“同时，永生血脉的修炼速度只有正常生命的只有一半，因为要沉睡一半时间，六倍的修炼速度，还要打一个折，只有正常修行者的三倍。”
　　啊！
　　石矶惊呼一声，仔细琢磨了一下，“那性价比也就一般啊，只有三倍的修炼速度，还要燃烧寿命，疯狂沉睡，这是任人宰割换来的。”
　　这样一想，也就一般罢了。
　　你三倍的修炼速度，还是毫无反抗能力下，敌人来袭都没有办法抵挡，这是很致命的！
　　“所以，我研究出了新的物种，生命超频。”墨杜萨笑道：“功能只有一个，燃烧寿命，提升修炼速度！”
　　小石矶也兴奋起来，“能提升多少倍？”
　　“要提升多少倍，就能提升多少倍。”墨杜萨哈哈一笑，说道：“我估计，最少得有几千倍吧。”
　　“那么逆天？”小石矶彻底惊呆了。
　　墨杜萨说：“但消耗资源也挺多的，你燃烧寿命，就是燃烧你的生命力，如果营养跟不上，就把自己榨干变成一个枯骨……总而言之，就是用巨额的能量加寿命，燃烧自我，换取超快速的修炼速度！”
　　“那也是享受飞一般的感觉啊！”
　　石矶笑道：“只不过是能量资源而已，那不是逆天了？”
　　“哪有。”
　　墨杜萨又摇头，“这只是加快你的身体修炼速度而已，你的境界领悟跟不上，再快也没有用……
　　你让一个八阶神灵，没有对应的境界掌控力、没有对于法则的领悟，你身体的修炼速度再快，也是没有办法突破的！我这个超频，只是让你省去了循序渐进的水磨工夫……在我看来，只适合用来重修！”
　　“重修？”石矶彻底反应过来。
　　“对，重新修炼，之前的境界跟得上，再来一遍的话，这就是一个很好的帮手了。”墨杜萨笑道。
　　石矶一听，顿时激动起来。
　　也就是说，这个血脉对于姐姐才是最有用的！
　　因为她一条道路，要重新修炼几千上万次，现在能燃烧寿命，现在加速修炼，简直太符合了。
　　而对于母河文明，乃至其他的永生之血生命，是有帮助，但帮助不大！
　　因为是第一次修炼的，他们的精神修为跟不上，燃烧寿命也是白搭！
　　因为许多存在，卡境界，都是卡在“领悟”“法则”的这些精神境界上，谁会卡在水磨工夫上？
　　这是只要有时间，就能慢慢提升上去的。
　　“太完美了，这个血脉太完美符合姐姐了。”石矶大喜，“只要资源足够，姐姐重修之路，就会很快很快！”
　　“是啊，我的修炼速度，开始变得很快很快。”墨杜萨也笑起来，“但是也只是对我而言而已，我的修炼速度，本来就比其他的同境界多十二万九千六百次，修炼速度加快了几千倍……仍旧是一个天文数字。”
　　石矶一听，也觉得头皮发麻，“算一下，还是比其他的存在，多几百次的修炼速度啊，人家修炼一次，姐姐修炼几百次。”
　　但也算是勉强抵达到可接受范围了，但这么快，也意味着是一个超级无底洞的资源损耗，才能换来的修炼速度。
　　老实说，这个血脉，放在其他人身上有用？
　　根本没有用！
　　谁会融入？
　　就是鸡肋罢了，浪费一个基因位。
　　疯狂燃烧寿命，谁扛得住？
　　直接老死了。
　　而就算是有“永生之血”搭配，再融入“生命超频”，看起来是毫无损耗的双方组合，一个无限寿命，一个燃烧寿命，但对于本身不需要重修境界的人来说，提升也不大！
　　而永生之血、生命超频，两个非战斗的血脉融入，战斗力会低下到难以想象，根本就不划算。
　　这是一个鸡肋的血脉，除了墨杜萨适合，其他人都不适合。
　　许纸本来在托着腮，百无聊赖的听着这两人的对话，微微一愣，眼眸渐渐雪亮起来，“这个血脉，不仅仅适合墨杜萨，也蛮适合现在的我。”
　　他陡然内心暴发了一个欣喜的念头，看向25%的九阶法则之路，“本来，我还差一个星期左右，才能搞定，但借墨杜萨的这个演化血脉用一用，我也可以快速完成九阶之路了！”
　　精神境界？
　　对于法则的领悟？
　　他早就达到了！
　　三尊分身，疯狂在三个世界中学习，一天一百年，可不是开玩笑的！
　　他可是五个血脉已经圆满修炼成功了，怎么可能达不到？
　　“真就适合墨杜萨，说鸡肋，也蛮鸡肋的，也就能帮我提速一个星期罢了，但眼前算是江湖救急。”
　　他猛烈间看向窗外，“看来，我也有机会能很快的，突破进入九阶，甚至是九阶高层……迎头赶上卡洛琳、帝祁等人。”
　　卡洛琳、帝祁等人开始积蓄，准备出手战争。
　　没有想到还有这种意外惊喜，自己也能突破了九阶，和他们的差距，也能很快拉平！
　　“九阶高层，有可能快速达到么？搞不好，我还能跨入弱十阶？”
　　许纸产生了一个疯狂的念头，“不对，我是五大血脉基因……之前的那个存在说过，十阶的子嗣，有得有失！是天然的同境界无敌，也被整个宇宙诅咒的，他们不可能凝聚道种，真正抵达十阶究极的境界。”
　　另外一边。
　　果园里，许纸站起身，来回走动。
　　感觉还得去孵化一下那个蛋，从里面弄出真相，为什么完美的五基因，无法突破十阶究极！自己为什么要被卡住。
　　“得双面进行，月神季那边孵蛋，这边看一下墨杜萨的物种，希望能赶得上。”
　　许纸不知道他们得打多久，几个小时，还是一天？如果能打一天，对于许纸来说可操作性就很大了。
　　“之前没有必要拖延，现在得让那些玩家们，想办法，不择手段的拖延一下战争的爆发了。”许纸一边想着，一边推开了房门，走入了后院。
　　破坏神维度院子。
　　一只大蜘蛛坐在小板凳上，认认真真的演化物种，猛然惊得站起身，
　　“伟大的破坏神……您苏醒了？”


第1087章 十阶子嗣的诅咒
　　看着破坏神的降临，奈瑟拉现在有些激动。
　　自己繁衍维度院子，投放孢子，虽然按照自己的想法操作，但不知道符不符合破坏神的心意，这让她有些惴惴不安。
　　“不需要担心，选中了你，按照自己的意志去操控即可。”破坏神仿佛看穿了她的心思，传来空旷悠远的声音。
　　按照我自己的意志？
　　奈瑟拉微微一震，眼眸爆发璀璨的光。
　　自己被选中，是看到了未来的意志？是隔着遥远的时间线看到了自己的作为，是最符合意志的，所以自己才被选中？
　　有果，才有因？
　　也就是说自己此时的道路，只有顺应自己的心意去做，就会符合冥冥中的破坏神要求。
　　她不断沉吟，揣测其中的含义。
　　许纸倒也懒得理会这个眼珠咕噜噜转，不知道在想些什么歪心思的大蜘蛛美人。
　　毕竟事态紧急，看向院子里的山川河流，那一只大眼珠八爪鱼，淡淡道：“那一个生物，冥冥中蕴含大机缘，你可全力扶持，让其迅速成形演化。”
　　奈瑟拉顺着目光看去。
　　那一只眼珠大章鱼，她自然也是关注的。
　　毕竟这里虽然都是成道者，但都是白手起家，自己摸索这条从未走过的演化体系知识，虽然也有各种天马行空想法，但很难实现，都没有什么拿得出手的。
　　只有那一批“玩家”的死神，以及墨杜萨，这些有过成熟演化体系知识的存在，才是她关注的重点。
　　“那个邪神，果然么？她也演化出了物种，我果然带她进来没有错！”奈瑟拉暗暗欣喜，觉得自己的决策很正确，不由得对着破坏神恭敬道：“我会全力辅助，帮忙调用资源，帮她迅速演化成形。”
　　“这样便可。”
　　破坏神淡淡道。
　　然后许纸转身回到了房间里，嘭的一下关上了门，就留着这一个大蜘蛛在吹冷风。
　　很快，奈瑟拉就有了行动。
　　墨杜萨听到了一则消息：
　　叮！
　　【玩家演化物种，具备巨大潜力，将获得短期物种，增值繁衍，孢子无限投放，可同时操控十个种群】
　　这是一个非常大的优待，毕竟物种的进化依靠什么？
　　依靠种群数量，依靠孢子的数量。
　　直接给她一个人操控十个号，同时演化十个分支。
　　窗口。
　　许纸在屋里看到这一幕，“奈瑟拉果然还是很不错的，很机灵，知道揣摩圣意，以极强的行动力执行。”
　　不过也是当然，一尊成道者谁不是老油条？
　　老实说，许纸现在雷厉风行，根本没有时间和奈瑟拉多说的心思，还有其他的事要忙。
　　这边的墨杜萨已经在演化了，本来已经接近物种的成型末端，非常时间直接给她开挂，感觉不久就能出来了。
　　“本来我还有一个星期，也能突破九阶……赶上第一梯队的进度，但眼前弄这个，也算是提前一下，毕竟天有不测风云，谁知道这两边忽然就打起来了？”许纸思索着，这玩意真的对其他人没有什么用处，鸡肋，对他本来也没有用，但现在情况不同了……
　　时间就是生命！
　　“就是我现在，不可能再换掉一个圆满的超凡血脉，换这个一次性用途的血脉上去，得想办法让炼金工厂，弄一个这个血脉的炼金插件出来。”
　　许纸深呼吸一口气，这边一旦搞定，就让超古代神灵，去见秋名山车速，让他按照这个血脉的结构图纸生产。
　　“剩下的，就是那一个蛋了。”许纸挑了挑眉头。
　　此时，古代元素遗迹。
　　凤凰在熟悉获得的资源和神器，感觉非常精妙。
　　而旁边房子里的月神季，开始同化那一个“水晶结晶蛋”，里面孕育的元素生命，迅速转化为虫族，然后直接孵化出来。
　　哗。
　　一颗黑蓝色深邃宝石，开始渐渐诞生了一缕生命，开始弥漫出来。
　　“五基因血脉么？”许纸一瞬间就感觉到那种生命的气息，“让我看一看，你的传承里到底有什么。”
　　一连串的记忆传承，繁琐复杂仿佛无数的电子信号一样冲刷脑海。
　　过了一会儿，许纸才缓缓吐出了一口浊气，“原来如此么？”
　　他看向这个元素生命，叹了一口气。
　　本来以为得到了一个五基因的血脉虫族英雄，能加入虫族进来，白得一个虫族英雄SSR，堪比帝祁的钉钉板十阶，是非常强大的机缘，谁知道也就一般。
　　因为是一个鸡肋！
　　怪不得十阶，不去疯狂生育子嗣，量产十阶，因为都是没有作用的。
　　“为什么说被宇宙诅咒？原因很简单，因为五基因的生命，天然100%十阶之路圆满，高阶九阶后，不需要走十阶道尽之路，就自然而然的突破成了十阶。”
　　天然100%十阶之路，那不是很厉害？
　　要知道之前的八阶、九阶之路天然100%，是多么逆天。
　　但在这里就不同。
　　“无法走100%十阶之路，就代表这个生物，无法凝聚道种……凝聚自己的‘道尽’，没有大道血脉的十阶，简直是……弱得难以想象！！”
　　许纸彻底明白了原因，直接无阻碍的突破入十阶，不是好事！
　　你这个十阶，是最弱最弱的。
　　你用的，还是之前的五个普通血脉基因。
　　人家却用自己凝聚的道尽血脉，自己的大道尽头，毕生的四大超凡体系所学凝聚的大道结晶，你怎么和对方打？
　　简直可笑。
　　你没有属于自己的‘道’，就是伪十阶！
　　“也不是彻底废了，毕竟，自己无法凝聚道，还是可以夺取其他十阶的道，以此成为正常的十阶，毕竟十阶是能随时更换自己的血脉的……但是，你怎么夺？”
　　这是一个很现实的问题。
　　你战力比人家弱太多太多了，打都打不过！
　　人家正常的十阶，是有一个自己的“大道”血脉作为筹码，才能上赌桌，跟其他十阶硬碰硬，才能利滚利，最终可能达到五个“大道”血脉。
　　你连最基础的“筹码”都没有，连赌桌都上不了，根本没有原始基金，怎么去利滚利？去抢其他十阶的大道？
　　这不现实。
　　甚至人家其他十阶见了你，连理都懒得理，直接扭头就走。
　　五个普通的血脉，没有凝聚道尽的十阶子嗣，虽然境界也是十阶，但值得人家出手？杀了也什么都得不到。
　　而你是十阶的子嗣，或许你会想着父辈帮你击杀一尊十阶，夺取对方的“大道血脉”给你融入，让自己成为正常的十阶？
　　你的父辈，自己都缺！
　　每一份大道究极，都是整个大宇宙中凤毛麟角的存在，全宇宙最珍贵的宝物没有之一，一尊道尽存在的毕生心血，夺到了如此珍宝，肯定是自己优先融入。
　　“这就是一个鸡肋啊。”
　　许纸呢喃，看着这个五基因的超凡生命，敲了敲蛋壳，叮叮当当作响，无奈道：“那我养你干嘛？杀一尊大道十阶的血脉，给你融入，让你变成正常的十阶？我自己都缺，就算有这个血脉，干嘛不去给真正自己突破的十阶存在，去融入？”
　　许纸终于知道，为什么那一个元素文明遗迹的存在，只是托孤，却不指望自己的孩子去报仇了。
　　“不过，这也是我的问题啊，我也是五大血脉，无法走十阶之路。”
　　许纸深呼吸一口气，不断翻查着传承资料，“我要突破也很难，只能去夺其他人的了，但还是能做到的，也就是我的身份摆在这里，如果是其他正常的十阶子嗣，只能等死了……”
　　这的确是一个宇宙的诅咒。
　　之前的黑暗十万年成道者诅咒，以及眼前这个，仿佛冥冥中有定数一样。
　　许纸不断整理，
　　“目前，我要突破的话，有两种办法，
　　第一种，让帝祁、卡洛琳等人，去击杀一尊十阶，为我夺来大道血脉，
　　第二种，我自己去击杀一尊十阶……根据古老的记载，也不是没有十阶子嗣，靠着五个普通的超凡血脉搭配，去战胜一尊真正的十阶，夺取对方的血脉，成功蜕变的。”
　　只不过，这只是古老的宇宙传说而已。
　　你拿普通的血脉，去和人家的大道血脉，去比拼？
　　根本不是一个级数的。
　　除非你的五个血脉非常逆天，才有可能一战。
　　根据记载，就有一尊十分逆天的十阶子嗣，游走无数超凡世界，成功组合寻找到了五种逆天的血脉，逆袭成功。
　　“但即使如此，也就是打一打，四个垃圾血脉凝聚的道尽、一个大道血脉的十阶罢了。”许纸深呼吸，整理所得的信息，感觉自己的前途很莫名。


第1088章 孕育
　　失落和无奈是不可避免的。
　　也就是说，他和帝祁、卡洛琳等人不同。
　　他自己花了大半年的时间，辛辛苦苦修炼的九转玄功、全族血脉，量子血脉，都无法凝聚成自己的大道，形成自己的‘道尽’，以后这五个血脉肯定是要抛弃的。
　　“我这就很难受了。”
　　许纸深呼吸一口气，摇头叹气，“我辛苦修炼了七个月，竟然跟我说，到时候都要丢掉？”
　　要知道，他这五个血脉凝聚的大道血脉，多强大？
　　这个大道血脉饱含九转玄功、全族血脉、量子体系，一系列的功法，凝聚在一个基因位里，成为自己的本族第一血脉！
　　许纸感觉凝聚成了，能吊打一切！
　　整合所有血脉体系，形成真正的盘古大道血脉之躯！
　　但现在，帝祁他们能凝聚，自己却无法凝型，这就很悲剧了。
　　“他们凝聚后的道，我都能想象出多强大了。”
　　许纸内心苦笑了一下，“果然世界冥冥中均衡的，五血脉的强大，之前吃过的福利，现在都要全部吐出来。”
　　他也没有要杀帝祁、卡洛琳等人，夺取他们大道血脉的意思，虽然这些逆天功法凝聚的大道无敌强，但这是杀鸡取卵。
　　“算了，等我以后再说。”
　　许纸沉吟起来，“大不了，我再花一些时间，用之前的那一具弥赛亚身体，再重新修炼，融入原先的血脉，让他突破十阶，然后吃掉他的大道。”
　　许纸眼眸微微亮起，忽然笑道：
　　“不对，不对！培养一个干嘛？我能培养五个弥赛亚，每一个都是不同的超凡血脉组合，完美搭配，然后这五个，统统吃掉？”
　　许纸想到了十阶的路。
　　虫族在十阶里，还能那么玩！
　　他仿佛看到了一个光鲜璀璨的未来。
　　但是很快，许纸发现自己想得太远了，先想着自己怎么熬过这一场宇宙大浩劫！
　　“墨杜萨那边，已经演化好了，进行好最后的调整。”许纸了一下那个物种，默默让副脑调出属性。
　　新型邪眼。
　　1、生命超频
　　2、空、
　　3、空、
　　4、空、
　　5、空、
　　……
　　许纸看了一下，生命超频，说弱实际上也不弱。
　　不仅仅能对自己使用，还能对其他人使用，让对方看到他的“邪眼”一瞬间，迅速衰老死亡。
　　算是一种精神攻击。
　　让对方疯狂燃烧自我的生命力，最夸张的是什么？
　　这种能力，极端诡异。
　　就像是一种邪恶诅咒，对同级也能起大作用！
　　就算是比你强的人，只要不强太多，也能让对方“生命超频”，疯狂燃烧生命力，进入暴走形态，简直是一大杀器。
　　这种攻击手段太诡异了，像是隔空咒杀一样，很难提防。
　　“但这玩意，的确是杀器……能把自己杀死，让对方生命超频？对方在和你战斗，巴不得爆发实力，燃烧生命，瞬间爆发了十多倍战斗力，直接把你一口气打死。”许纸面色彻底古怪起来。
　　那么神奇的血脉还是第一次见。
　　给对方上一个Buff，让对方变强，把自己打死。
　　“也是一个比较偏门的血脉了，可能某种情况下有大用……比如说，我搭配几个防御型的血脉，让对方生命超频，然后自己疯狂逃跑，把对方的生命力榨干……也是一种非常恶心的流派。”许纸也就是这个评价而已，人家十阶的寿命多长？
　　你让人家超频，老死？这肯定是持久战。
　　你能熬过去？
　　现在他眼界高了，不是逆天级的，根本不看。
　　这玩意能把自己弄死。
　　九转玄功，全族细胞，这才是值得只要推进的血脉。
　　许纸废话也不多说，拿到了这个基因图纸和路线，直接降临了大地，去寻找秋名山车速。
　　一台金灿灿的炼金工厂耸立在大地上。
　　萌妹、炼金大帝等人都在这边商量战争的变数，毕竟他们是决策层。
　　哗啦啦。
　　超古代神灵缓缓走来。
　　萌妹、炼金大帝等人微微一惊，连忙纷纷行礼。
　　“神灵！”
　　“先祖！”
　　他们内心也暗暗道，超古代神灵果然很关注。
　　这一场战争的格局的确太大了，可能会牵动几尊弱十阶的直接突破，甚至引来高高在上的究极存在跨越维度降临。
　　超古代神灵伸出手，一张图纸迅速落在秋名山车速的面前，“能制造么？这将影响整个未来的战局。”
　　秋名山车速微微一惊，连忙接过图纸研究起来，说道：“不能制造，也要强行制造，我们是大国制造！请相信我们的工业水平，请放心！”
　　旁边的萌妹一脸黑线，话能不能少一点。
　　超古代神灵没有理会，继续说道：“尽量快一些。”
　　秋名山车速彻底面色凝重起来，仔细观察着图纸，他本来就是玩家中的生物进化第一人，更是玩炼金工厂，本身就在不断积累这方面的知识，“很详细，大概三天，就能直接完成初版，但要完善的话……”
　　这三天自然是指高维流速的三天。
　　“不需要完善。”超古代神灵叮嘱道。
　　“是。”秋名山车速也知道事情的重要性，自己本来就在推论，这一场战争影响太严重了，将会决定自己的未来。
　　他很快就直接开足马力，两天多的时候，就弄出了初版。
　　许纸顿时感觉自己的文明沙盘彻底成熟了，到哪一方面都有对应的人才，能够满足自己的紧急需求。
　　他话也不多说，直接离开了。
　　果园凡间中，许纸默默拿着土豪金的基因插件，开始彻底踏上了九阶的修行之路，“让我看看，这本来预估一个星期的时间，能浓缩到什么程度。”
　　他浑身猛烈中一片火热，仿佛浑身细胞、血肉、灵魂，像是一锅煮开的沸水，乘坐上了高速列车，连灵魂都在被狂风呼啸着，有种难以言喻的快速感。
　　许纸低下头，看着整个九阶之路以难以想象的速度，开始跳动着。
　　26%
　　27%
　　感受这个疯狂跳动的速度，许纸猛烈中有种可怕的念头，按照这样下去，能一口气抵达九阶高层。
　　毕竟卡洛琳、帝祁等人也是极快速度就突破了，因为这小境界，本来就是一种能量积累提升的过程。


第1089章 更新这陈旧的世界！
　　28%
　　29%
　　许纸低下头，感觉生命力疯狂燃烧。
　　浑身都在沸腾，整个人快速衰老，
　　“还好我还年轻，不修炼到八阶神灵，真实在沙盘里呆过的寿命加起来也才几百岁，不然真得老死了。”
　　毕竟，他已经剃掉了永生之血，换上了量子基因，现在只能硬抗。
　　他算了一下，感觉也能抗住。
　　以这种疯狂的高速列车速度修炼，烧个七八千年的寿命，就应该能100%九阶之路。
　　“七八千年，感觉一下子变成老头子了……”
　　他露出一脸蛋疼的表情，感觉这玩意，不是普通人能玩的。
　　根据他的算计也就一个多星期，就算是再迟一些也顶多才两千年，就绝对能修炼完了，这一下子要他那么七八千年寿命？
　　这生命那么能烧？
　　这亏大了。
　　一点性价比都没有。
　　实际上寿命还好，毕竟成了九阶十万年寿命，七八千岁也是非常年轻的，现在让许纸头疼的是能量消耗！
　　九阶之路，是灵魂和细胞融合之路。
　　根本不需要能量，是修炼融合自己的身体，是技术活儿，对于大道法则的领悟，魂肉合一，之后突破到100%弱九阶，才需要大量能量去突破成九阶。
　　“但是现在，不需要任何能量的九阶之路，也要我那么多能量？”许纸彻底肉疼，这每秒的损耗都是天文数字，自己在宇宙花园事件后刚刚的积蓄在疯狂被榨干。
　　“只为了提前一个星期的修炼进度……希望能物超所值，赚回本。”许纸摇头苦笑了一下。
　　时不待我，哪能事事如意？
　　这根本不按照套路出牌，不给你喘息的机会，面对渊蓝神域和堕落者文明两大宇宙同盟的激斗，只能先硬上，抗住这一波浩劫。
　　轰！
　　身体就像是点了快进的电影一样在飞速跳跃。
　　许纸低下头，继续感应自己的修炼进度，“这个生命超频，应该能燃烧到100%九阶了，甚至再砸一些资源，也能跳过积累低位、中位、抵达高位九阶。”
　　他一旦抵达高位九阶，意味着什么？
　　没有十阶之路。
　　直接成就十阶究极！
　　“是最弱的那一种，没有道种的十阶，不知道能不能打得过三大天尊，这种100%弱十阶？”
　　他坐在果园的客厅里，看向窗口之外，没有衡量过双方真正的战斗力，还得打过才知道。
　　……
　　……
　　战争分为两批。
　　弱十阶的战场，以及普通九阶的战场，不知道横跨了多少星宇广域，都在厮杀，天崩地裂，日月无光，入目之处，皆是血腥。
　　这是两个神话般的星宇王朝，在用自己的鲜血书写最后的篇章。
　　此时战场已经太过可怕了，量子文明的那一批东青大帝，已经是彻底变得不起眼，仿佛是一粒沙子一样在其中沉浮。
　　“太弱了，量子小电视，已经派不上用场了！”
　　“是啊，普通的九阶战力，已经开始站不住了！弱十阶，才是主战力。”
　　“我们得放出第二计划了。”
　　“那么快，就要用我们的最强底牌了么？”
　　“没有办法的，我们太弱了，现在只能用最强底牌帮忙，不然等一下，可能用都没有机会用了。”
　　“对，只能这样了，超古代神灵让我们拖延一下时间，帝祁据说已经搞定了，还在熟悉境界，也需要时间。”
　　……
　　玩家们深呼吸一口气。
　　他们的战力实在低，纵然有百般的招式和套路，但差距太大，硬实力直接碾压了。
　　但是，以他们的稳健性格，也不是没一直积蓄的底牌，而他们的底牌就是香火体系，邪崇怪诞。
　　“已经打造好了么？”
　　“已经好了。”
　　他们遥遥看向天空，那是一尊浩瀚入云的参天美人，一头璀璨的绿发，给人一种生机勃勃的神圣感。
　　“新九转玄功。”
　　“是啊，搭配萌妹的九阶龙脉，形成经脉阵图，已经彻底凝型了。”
　　“但这不是萌妹的本体，里面的龙脉经脉图都是克隆的土豪金龙脉！盘古真身内，操控的盘古真身也不是萌妹自己，而是萌妹的量子战体。”
　　……
　　土豪金龙脉，克隆的血脉，就不用担心被窃取。
　　萌妹用量子战体，操控自己扩大的盘古真身，也不用担心阵亡。
　　“本来就没有打算活着回来。”
　　“但是萌妹战斗，真的行么？”
　　“没有办法，目前只能这样了。”
　　“对，别看萌妹打人不痛，但她跑得快啊，这种战场里，就是比灵活！”
　　“像是这种大范围的血色黑暗战场，萌妹几乎是无敌的归墟，里面充斥了太多绝望、黑暗、恐惧，害怕……都会成为源源不断的力量源泉。”
　　“是的，在那里，萌妹几乎是无敌的，就是一个永动机。”
　　“对，她的主要任务就是拖延时间，其他就无所谓了。”
　　大家议论起来。
　　……
　　渊蓝神域。
　　比丘看着战争终于开口，对着渊蓝神域的三大天尊说道：“我有办法，短时间沟通一下魔女的起源之神……鹿目圆。”
　　“魔女的神灵？”三大天尊微微一怔。
　　鹿目圆，象征黑暗邪恶的魔女、象征光明的魔法少女，邪恶、正义一切的信仰魔力都来自她。
　　她的圆环之理，是最强的魔力来源。
　　她拥有着能够改变宇宙秩序的超强魔力，可干涉所有宇宙的所有时间线……
　　她曾经救赎了所有时间轴上的魔女，从根源上消除了人心深处的阴暗邪恶，制止了魔女的悲剧。
　　三大天尊自然是听过这些传说，在他们看来，鹿目圆，无疑是古代魔法少女香火体系的最强神话，也就是这个文明的开辟者。
　　香火体系，是恢复力很强的体系。
　　而这种提供回复的能量，分割的正面情绪是香火。
　　但正面香火被吸收了，产生的负面情绪是魔女，也就是黑暗怪诞，一直被他们镇压着。
　　“你能沟通魔女的……所谓先祖？”一名天尊很诧异，本来以为那都是黑暗邪恶、混乱情绪的汇聚存在。
　　“是的，但要放出来那些被你们镇压的黑暗香火存在，他们就会上战场帮忙杀敌，但是会不分敌我。”比丘认认真真说道。
　　三大天尊沉吟。
　　那些邪恶的黑暗怪诞，混乱暴躁，的确是会不分敌我。
　　但是如丢进战场，也是不错的选择。
　　最关键的是，如果他们要全力动手，就无法继续镇压这些怪诞。
　　这可是一百多尊成道者，汇聚的邪恶黑暗力量，真正爆发起来，是能堪比非常强大的一尊弱十阶。
　　“可以。”三大天尊毫不犹豫，此时的他们可以说是豁出去了，“让所谓的魔女之夜，魔女之灾，彻底爆发吧。”
　　哗啦啦。
　　很快，一尊尊被他们镇压的邪恶黑暗存在，被迅速放出来，通过某种奇异的渠道，被迅速吸收入归墟之中，在其中迅速沉淀。
　　另外一头。
　　萌妹看向天空，她巨大的盘古真身耸立在大地上，“全新的九转玄功版本，就从我这里更新换代。”
　　“一切，开始吧。”
　　她伸手向虚空一抓。
　　一个虚空世界被拉扯到现实，最终默默呢喃：
　　“怪诞编号000，虚空原始之蛇……积蓄了无尽成道者的怨念怪诞，一百尊完美成道者……应该在他们突破后的弱十阶之中，也是不弱的战力！”
　　萌妹一脚踏步，消失在虚空中。
　　血色战场上。
　　无数弱十阶都在疯狂搏杀，他们都踏足了大道之上，是宇宙中的无上主宰，对战那些来自古代的巡察使。
　　忽然之间，不知道哪里来的黑暗覆盖了整个大地，让整片光辉绽放、道法轰击的宇宙中拉上了帷幕。
　　天空中一道黑色的流星划过一般，一尊手持魔法杖，身披魔法少女装束的绝美女子落下，带着无与伦比的巨大邪恶。
　　“长夜将至，我于今开始杀戮，与魔法少女一战，至死方休。”
　　古老的咏唱呢喃，混合着邪恶的声音，仿佛无数邪神的低语，来自远古虚空，响彻大半蔚蓝星河战场。
　　“那是什么？”
　　所有九阶的成道者，弱十阶在战斗中，缓缓仰头看去，内心闪过一抹强烈压抑感。
　　仿佛虚空中有什么食物链顶端的恐怖存在降临了。
　　那无形的气压狂暴悚然的邪恶，仿佛一座黑色旋涡，疯狂吸收他们内心的邪恶，给人一种巨大的恐怖感。
　　这不是生灵，给人一种黑暗天灾将至的浩瀚感。
　　“是……是魔女之夜！”
　　“魔女之夜降临了！”
　　远处，袁渊猛然面色一沉，自然知道他们收获了什么，就要面对什么，
　　“魔女之夜已经爆发了，没有想到是这个时候，是三大天尊准备出手，懒得镇压那些邪恶的黑暗情绪汇聚了么？
　　这由人心的黑暗情绪凝聚的邪恶古老存在，形成黑暗潮汐，弥漫一切，毁灭一切……那么，眼前那一尊，是由我们一百多成道者凝聚的……魔女！”
　　怪诞会凝聚，彻底积蓄，最终爆发，形成恐怖的魔女之夜，毁灭一切的黑暗天灾。
　　他们获得了光明纯净的能量，就要承受邪恶污秽的能量凝聚，化为复仇之焰前来袭杀，他们要讨伐到来的魔女之灾。
　　所有人转头看去。
　　“魔法少女，她都给了我们些什么？她们许愿获得力量，我们却要承受苦难，悲伤，死亡，绝望，
　　她们总把光鲜的留给自己，总把污秽予我们承担，
　　这是腐坏堕落的一天，
　　这是一切朽蚀的一天，
　　这是一切毁灭的一天，
　　因为魔女之夜在这一天黄昏将至，我们要用死亡点燃这个世界，击杀你们这些所谓的伪善，毁灭虚假的光芒。”
　　这一尊绝美的女子，双瞳如电，散发金色烈焰，手持一柄纯粹的、散发无尽邪恶仿若黑色银河的魔法手杖，一步步走来，
　　“世界，将在吾等仇恨之炎火中崩坏消亡，吾等未来化作死亡花瓣飘落在堕落的大地之上，我将以苍白的火焰更新这个陈旧的世界！”


第1090章 邪恶之怪诞
　　“更新这腐朽的世界？”
　　“这是腐朽的一天？”
　　“我要毁灭你们这些伪善？”
　　那散发着无比邪恶的黑暗源头气息，让所有成道者都未知呆滞。
　　看什么看？
　　一副看煞笔的茫然眼神，是什么情况？
　　萌妹气急。
　　她还是很要面子的，是特别要脸的那种，那些玩家沙雕喜欢这样羞耻的台词，她可不中二病，她初中的时候就从‘叫爸爸妈妈帮买魔法棒，扮演小魔仙’的这方面毕业了，现在都觉得尴尬。
　　但她得是按照这个身份来行事，没有得选择。
　　有人说过，世界上最无法直视的只有两样，一是阳光，二是人心。
　　整个宇宙中最邪恶的就是人心黑暗情绪，这凝聚在一起的恐怖邪恶力量，可以称之为纯粹到极限的恶。
　　“怎么，又来了一个无比邪恶的恐怖文明体系存在？”
　　一尊巡察使微微转头，侧目看去。
　　“是和那佛门，完全不一样的邪恶感，那边是惊悚的邪恶，但属性却是光明与射线，给人一种神圣慈悲的祥和惊悚感，这边是真的黑暗邪恶！”
　　又一尊巡察使面色变得凝重，低声道。
　　“掌握生灵情绪的文明，那是魔法少女超凡体系，那一尊存在，大概就是他们所说的魔女了，毕竟他们获得那么强大的力量，副作用就来袭了。”一尊巡察使的古代首领，暗暗开口说道。
　　“是鹿目圆？那传说中的古代最强魔法少女，据说也堕落，被黑暗侵袭，变成了魔女。”有人明显知道历史，在渊蓝神域中隐藏着间谍。
　　轰！
　　下一秒，萌妹轻轻一挥手掌，默默感受手中归墟中凝聚的前所未有力量，那是邪恶到极限的力量。
　　“这就是弱十阶的力量么？”
　　她以一尊残缺的普通九阶，借助香火体系的无尽浩瀚邪恶汇聚，一瞬间也拥有了无可匹敌的力量。
　　不管如何，这都是一百多尊完美成道者，为了繁衍无尽的苍生，凝聚出的邪恶黑暗香火。
　　“配合上新型的九转玄功，应该能战！不知道会不会被打死？”她暗暗低语，毕竟是新版的九转玄功，没有试验过，这可是能量吸收免疫啊，大部分的能量道法都会被她的香火阵图吸收。
　　龙脉别的用处没有。
　　唯一的作用就是能量吸收，连空气中漂泊的稀薄情绪能量，都能吸收转化，可想而知多厉害。
　　超快速回复能力，加上大幅度魔法免疫，简直是打不死的小强！
　　只是，她这一具盘古真身不是本体，体内没有内空间提供恢复，虽然弱一些但恢复力还是很强……毕竟目前算这是香火神灵。
　　那么多的怪诞能量，害怕恢复力不够？
　　最起码能打很长一段时间。
　　“伪善的魔法少女啊，尝尝我们一直承受的苦难吧！”萌妹高高跃起，目光庄重，随手就近袭击了一尊强大的弱十阶战力。
　　“？”
　　对面的弱十阶是一尊超大型类人恶魔，长着尖锐的螺纹山羊双角，这一尊古老伟岸的宇宙存在，彻底迷茫了，怎么那么多存在就选择他，他又不是魔法少女，
　　“要袭击我？”
　　他冷笑一声，毫不犹豫反击，一道霞光挥出。
　　空间被撕裂，耀阳的红色光芒燃烧，直接击中了此时的萌妹，但仿佛泥牛入海一般，瞬间就被吸收殆尽。
　　“能抗住！”
　　萌妹顿时大喜。
　　本来她还是非常不安的，毕竟这可是弱十阶啊，她才是一尊普通的残缺九阶成道者，差距还是很明显的，觉得自己有被打死的可能，很不自信……
　　但是现在，她迅速松了一口气，目光同时雪亮起来，
　　“能打，意思是我能战弱十阶！也就意味着，我有机会趁机击杀对方夺取道种，融入身体里，走对方的弱十阶之路，以成就十阶？”
　　萌妹现在已经彻彻底底是堕落成道者的思想了。
　　毕竟要突破，肯定只能走不寻常路了。
　　但是她也犹豫起来，“我就算是夺了道种，取而代之，走对方的大道……那我的原先四个血脉基因，不是废掉了？彻底剔除了？毕竟就算是这样突破了十阶，我的普通血脉基因，到时候肯定要一个个换掉的，换成大道血脉，
　　那时，我就不再是地母青藤的血脉，也不再拥有自己的权能……我就沦为平庸了。”
　　她能走到今天，全靠自己的血脉。
　　如果不能凝聚出自己的‘大道’血脉，成为真正象征‘香火法则’的十阶究极存在，就彻底沦为平庸，她可不想失去自己的核心血脉。
　　“可以先考虑弄一个道种……等实在不行再用，我可以试着弄到‘云星道果’这些宝物，重新撬开九阶之路，重新走完……凝聚属于自己的血统。”她深呼吸一口气，默默衡量，“毕竟巨骁，也是通过云星道果，补完了完美道基。”
　　只不过人家当初还差一点点，已经是三基因半了，如果寿命再长一些，再差几百年就成功了，而她呢？
　　四基因才圆满了两个，差太多了，如果真要重新撬开，不知道要多少云星道果，才能搞定。
　　但也终归有希望，她知道自己的根本是什么，如果没有自己的血脉凝聚，她以后也就废了。
　　此时，这一尊正在与萌妹交手的弱十阶存在，惊惧交加，他的战斗手段是能量法术，对方简直是他的天敌一般。
　　不对！
　　这何止是它的天敌？
　　是足足一半修行强者的天敌！
　　这个魔法少女的起源之神，太过强大了，k是无数邪恶堕落的情绪汇聚而成，是不可名状的邪恶怪物。
　　“而今，魔女之夜，黑暗临袭。”
　　“一切，都仿佛归流的潮汐，生命凋零与此，长眠与此！”
　　萌妹大声狂笑着，愤怒的看着眼前，“魔法少女啊，把欠了我们的希望还来！杀吧！疯狂吧！尖叫吧！绝望吧！在魔女之夜中沉眠！”
　　萌妹彻底放开了手脚，仰头大笑起来，冲向了那一尊超大型恶魔，仿佛她才是真正邪恶到极限的恶魔，
　　“等等，我不是魔法少女，魔法少女是旁边的那些人，你认错人了！”
　　那恶魔面色微微一变，指着旁边的袁渊等人，说那正在变身的几人，才是真正的魔法少女。
　　袁渊等人吓了一跳，连忙不敢用香火体系了。
　　这魔女是混乱神志的，无数负面黑暗情绪的怨念汇聚，混乱暴躁，思维不太清晰，袁渊猛然大呼道：
　　“那恶魔长相的魔法少女啊！休要污蔑我等，别以为你做男性打扮，就能躲过伪装！你夺取走她们的光芒，终要归还！”
　　袁渊旁边的一个女性道侣，也一脸呵斥道：“伟大的魔女，正是他夺取了你们的光辉，给你们留下了邪恶的绝望，请将他们制裁吧！”
　　“哼！”另外一名道侣摆出了兰花指的姿态，指着这个超大型恶魔，柔声细语道：“请制裁这一名魔法少女！”
　　那超大型恶魔气得跳脚，一口老血吐出来。
　　你们这些成道者太无耻了，还说我们堕落？
　　你们才是真正堕落的成道者，窃取了光明的纯净愿力，就剩下邪恶混乱的负面情绪，这本来就是你们的责任，得到就要付出等量的代价，对方来袭，你们本来要自己应战，还要诬陷我？还振振有词的跟着朗诵，如此羞耻的台词是怎么回事？
　　“果然是你！可恶的魔法少女！再真实的伪装也掩盖不了你们的丑恶！你们取走了希望，给我们留下绝望！”萌妹缓缓挥舞归墟之蛇化为的魔法长杖，咆哮了一声向前一挥，长杖狠狠砸在他的头上。
　　“爆裂之绝望，让世界感受痛苦吧！”
　　光辉爆发。
　　“飞来横祸！我长成这样，和少女能沾边？？”
　　他内心疯狂咆哮，极其微妙的动作迅速跳跃闪烁，疯狂进行各种法术轰击，但却仿佛没有什么作用一般，被迅速吸收。
　　嘭！
　　一瞬间，整个恶魔的脑袋都被砸碎了。
　　恐怖的负面黑暗情绪，数千上万的冤魂哀嚎，冲击着整个恶魔的大脑，腐蚀他的神经。
　　哗啦。
　　这种级别的宇宙无上强者，受到的伤势瞬间就可以回复，万年不灭，滴血重生，但此时的恶魔惊恐的发现自己根本无法回复头颅，只能化为一个无头的恶魔，吓得连连爆退。
　　“这，这！！”
　　那大型恶魔不断颤抖起来，疯狂倒退，“无法回复，这是污秽的力量形成邪恶的法则道伤，玷污着伤口，阻止复原！”
　　他目光看向前方。
　　瞬间看着面前一双充满邪意、邪恶、凶狠的复仇眼神。
　　那是贪婪暴虐，充斥着无尽黑暗旋涡，感觉到了一股强烈到难以想象的前所未有恐惧。
　　这已经明显不是活物该有的眼神了，见什么都要杀的暴虐怪物。
　　“可恶的魔法少女啊，你躲在了我们的光阴，让我们隐藏于阴影，没有生物原因成为纯粹之恶，让我们重新融汇，善恶一体，再度化为混沌吧！”
　　萌妹目光闪烁着暴虐的猩红，狂躁气场覆盖了整片星河，缓缓高高挥起了法杖，
　　“黎明，永眠！！”
　　哗——
　　无尽的黑幕仿佛太阳落下，覆盖山川河流，给人一种无比深邃的感觉，吞噬着这一尊弱十阶的存在。
　　啊！
　　这一尊弱十阶的存在彻底惨叫一声，猛然爆发了最强的底牌，浑身虚影一闪，猛烈的跳跃逃开。
　　“这？”
　　大家惊骇看去。
　　他这一副情况，任谁都知道，他已经重伤力竭，底牌耗尽了。
　　“这是能量吸收？”
　　远处，一些真正各自厮杀的弱十阶吓得微微倒退，有了一丝怯意，“那恶魔米尔斯，虽然不算很强战力，但才几个回合，就被虐杀成这样？这等战力……”
　　“这就是魔女啊，k等同汇聚了渊蓝神域的一百多尊成道者的邪恶情绪力量，怎么可能会不强？”一尊存在缓缓吐了一口浊气，“简直是一个怪物！不！本身就不是活着的生灵，是真正的宇宙怪物，邪恶汇聚的香火情绪之神。”
　　“法术、道法等等能量打击无效，她反而在吸收一尊十阶施展的法术，作为自己的能量储蓄。”
　　旁边的一尊巡察使也露出凝重，“吸收能量，这是堪称逆天级的血脉天赋了，直接把攻击手段，过滤掉一半，看来得近身物质打击类型的存在，才能造成伤害。”
　　“但是，如果没有猜错的话，就算是物理打击也很难办，对方是香火体系，恢复力，绝对不会比其他存在弱，也具备了超强生命力。”
　　嘭！
　　这一尊恶魔角的弱十阶惨叫一声。
　　忽然光芒一闪，一尊专门负责救援的弱十阶存在降临，直接把人带走，一个跳跃直接要选择离开。
　　“想走！？”
　　萌妹脚下化为流光，踩踏着难以想象的步伐迅速追击，竟然直接追上了那一名以速度称雄负责救援的弱十阶，狠狠挥舞法杖一砸。
　　那一尊弱十阶直接吓了一跳，怎么速度比他还快？微微闪过身躲过这致命一击，可是下一秒整个人狠狠喷出一口血，直接扔下了那一尊恶魔角的弱十阶，转身逃跑了。
　　萌妹停下脚步，手持法杖浑身散发着邪恶的黑气，眼眸中闪烁着猩红的光芒，声音低沉，轻声吟唱道：
　　“如果说，魔法少女是从希望中诞生的，那么魔女就是从诅咒中诞生的。魔法少女散播希望，魔女散播绝望……”
　　“象征正义的魔法少女啊，接收我们的怨恨与制裁吧！”
　　她高高挥起法杖，嘴角划起了一个邪恶而张狂的弧度。
　　砰砰砰砰砰！！
　　下一刻，这一尊超大型类人恶魔弱十阶的每处细胞都被击碎，魂肉彻底泯灭与人世间。
　　一片飞灰轻轻从宇宙中飞扬飘散。
　　“第一尊弱十阶……直接陨落了！！！”
　　巨骁和袁渊等人只感觉一股寒气从脊椎尾狂涌而上。


第1091章 魔灾与计划
　　这可是一尊弱十阶！
　　虽然是堕落者一方的弱十阶，靠着夺取道种，或者云星道果补全了完美道基。
　　但这种级别的存在，滴血重生，开始凝聚了自己的唯一大道，怎么可能轻易陨落？
　　他们的血肉强横无比，生命力更是逆天，要击杀本来就是水磨工夫，毕竟对方滴血重生，要把对方的能量耗尽，才能彻底击杀。
　　但是现在，竟然才战了几招，就直接陨落了？
　　“下一个魔法少女，是谁！？”萌妹身体里发出咔咔咔的怪异声响，暴虐目光透着鲜红的射线，仿佛能穿透遥远的星球上。
　　周围在附近星域混战的一些弱十阶，还在大打出手，站得激烈，却微微一僵。
　　萌妹目光忽然看向远处对战的两名强者。
　　“魔法少女，你许愿获得力量，魔女之夜降临了，你又躲藏于此，不去应对你的宿命，我真是感觉到了羞耻！”这一尊成道者缓缓开口，狠狠呵斥此时的一尊长相狰狞的蜥蜴巨兽存在。
　　对面的蜥蜴存在冷笑了几声，“如果给予希望，就注定要付出同等的绝望，这就是你们魔法少女的结构啊……但是，你却选择了逃避！”
　　萌妹目光再扫，
　　“只为自己而活的话，所有东西就由自己来承担。”
　　“不要再逃避了，成为魔法少女的你，赌上你的勇气、正直、性命，应对魔女之夜，将其击退吧！”
　　一瞬间，整个附近战得热烈的疆域大地，无数弱十阶狠狠呵斥对方，说着一些光面堂皇的词汇。
　　反倒是有一尊弱十阶反应慢了半拍。
　　“原来，你才是魔法少女……”萌妹眼眸闪烁凶悍，直接杀了上去。
　　“？？？”
　　这一尊弱十阶没有反应过来。
　　这一尊弱十阶的对手，本是十多个巡察使，见状直接舍弃了这一尊弱十阶，直接头也不回的狂奔远离。
　　……
　　另外一边。
　　玩家看着这一幅画面，吓得整整一跳，顿时大喜。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“笑尿我了！刚刚还一副看沙币的目光看着念台词的萌妹，现在一眨眼，就一个个都念起了羞耻的魔法少女台词！（哭哭哭）”
　　“这些弱十阶，直接心态蹦了啊！”
　　“看他们满脸问号。”
　　“萌妹是彻底入戏了啊，太强了，第一尊弱十阶的陨落，竟然是萌妹的开头红！”
　　“果然，邪恶情绪汇聚的归墟之蛇，斩断一切因果，邪恶的力量能直接阻止血肉再生，做到快速击杀，这种恐怖属性太可怕了！”
　　无数玩家大喜，看得精神兴奋，都在狂呼不已。
　　这太强了！
　　简直强得没有边！
　　果然这些完美道基的弱十阶，基因血脉还是很弱，空有境界，却没有逆天战力，四个基因血都很普通，果然是乡下土鳖！
　　“看看，他们都吓傻了！都一边战斗，一边在念着干尴尬的战斗台词，生怕被找上，笑死我了！”
　　“对啊，第二版本的九转玄功，加上归墟之蛇。”
　　“萌妹也是恶趣味，念魔法少女尴尬台词的不打，专门打那些不念的，瞬间笑死！”
　　……
　　玩家们都在疯狂热议。
　　但秋名山车速还是走了出来，“我说明一点，现在的萌妹不是本人，她借用的力量太多，无法掌控，已经被大量的怪诞意志侵占了，她现在，的的确确是真正的魔女，也就是怪诞之王……相当于当初怪诞浩劫的首领——黑暗百晓生。”
　　大家一愣。
　　怪不得他们说萌妹那么猛，战斗意识那么强，原来已经不是本人了？
　　这是真正无数邪恶汇聚的怪诞现象，是真正的魔女，难怪那些成道者那么害怕……而无数的混合邪恶意志汇聚，战斗意识强，是非常自然的事。
　　秋名山车速：“这魔女之夜，也就是怪诞浩劫，相当于当初的荒古大地一样……强是很自然的，毕竟是一百多尊完美道基九阶存在凝聚汇聚的……
　　本来，要有一百多尊渊蓝的成道者，共同对付浩劫，才能抵御……现在他们一个个单挑，虽然已经突破了弱十阶，实力大增，但还是打不过，
　　毕竟一尊弱十阶，是铁定干不过一百多尊完美成道者的聚合体，
　　这一下对比战力，你们应该懂了，
　　更何况，我们还给这个怪诞加强了，用萌妹的身躯，加上香火体系，九转玄功，还拿着归墟之蛇，被打爆是很正常的。”
　　大家听了一波分析。
　　感情底牌不是萌妹啊？
　　萌妹只是一开始去打着打着，然后被怪诞占据身体的工具人？
　　有人问：“就说萌妹连鸡都不曾杀过，现在怎么那么猛，那萌妹，怎么专门杀那些不念台词的？”
　　秋名山车速笑道：“这很简单，因为念台词的，都是害怕了，在散发着对于她这一尊混合怪诞的恐惧，提供香火，自然不杀……怪诞的本能，作为黑暗浩劫的众生邪恶凝聚，自然是杀那些不敬畏的存在。”
　　大家一听，感觉真相大白了。
　　有人顿时激动道：“那萌妹，在这种战场上，岂不是天时地利人和？这个怪诞在吸收其他人对她的恐惧和敬畏，岂不是越来越强？到了最后，只怕横推整个战场，直接无敌了？”
　　大家一听也觉得如此。
　　怪诞狂潮，当初荒古大地可是差点被毁灭的！
　　现在这一百多尊成道者，不去抵御，还任由发展，不断恐惧，他们可能离毁灭都不远了。
　　这不愧是他们玩家的最强底牌！
　　秋名山车速回答：“一开始感觉还能行，但双方都爆出了大量的顶尖底牌战力，这个怪诞虽然也在弱十阶，是很强的战力，但人家真正强大的弱十阶，还没有出手，感觉扛不住……但拖延一下时间，还是能做到的。”
　　大家默默整理思绪。
　　怎么强的底牌，对方还能扛得住？
　　但人家老牌文明，底细还是很强大的。
　　炼金大帝：“按照这种情况，双方相互牵制，萌妹就是导火索，在到处杀人，随机杀双方的人，双方都在忍，看谁先忍不住，顶尖的战力出手……但他们的顶尖战力，不是渊蓝天尊等人，应该是十阶之路比较高，或者超凡血脉很强的那一种。”
　　玩家们现在也反应过来了。
　　虽然打起来了，但真正强的那一批没有出手，现在的都是普通血脉融合的弱十阶，尽管少，但肯定还有真正强大血脉的存在。
　　人家搜罗了数十万年，肯定也有一些的。
　　这是一个拼血统，血统为王的时代，资质反而是次要的。
　　秋名山车速：“正好让萌妹拖延一下时间，三柱神还在暗中吃人，帝祁也快搞定了，不知道对方的高层势力怎么样？”
　　“我们的目标，其实很简单！逼迫三大天尊等人，直接突破十阶究极，然后突破就好办了……一旦突破，我们的任务就达成了，超古代神灵直接出手，夺取他们的道，然后迎击高高在上降临的存在。”
　　秋名山车速还在兴致勃勃的给许纸挖大坑。


第1092章 我们，注定像流星一样陨落
　　大家一听，顿时觉得热火朝天，群情激奋。
　　“对，得逼对面突破。”
　　“如果不突破十阶，就不能夺取他们的大道了！就毫无意义。”
　　“是这样，勾引他们突破，然后直接出手镇死他们。”
　　……
　　虽然玩家们很兴奋，叫得很凶。
　　但他们说实话，心里还是没有什么低。
　　毕竟萌妹的战力看起来很强，能击杀一尊弱十阶，但是对双方的数量都不是伤筋动骨，而对方岂能是没有底牌？没有真正强大血脉的一些弱十阶？
　　对方还有底牌，而他们已经没有了，以后只能听天由命了。
　　“看来，我们只能干到这里了！我们还得真正走上九阶路线，才有一战之力，我们的平均水平，还是落后顶尖战力（理性分析.jpg）”
　　“爱尔敏已经突破成九阶了，但目前排不上用场，人家是弱十阶的战斗，差一个档次！而我们萌妹以下最强的，大概就是武神宫的肌肉女，战斗流强者，但还在爬九阶之路，太难了！楼下怎么看？（难受想哭.jpg）”
　　“谢邀，人在宇宙，刚下星空，毕竟我们地球文明还要原始，才发展个不到一年，就复苏了华夏体系，也就只能打一打整个河系的弱十阶了（痛苦.jpg）”
　　“各位！虽败尤荣，看看那些伟大的宇宙无上存在，在战场上一个个念魔法台词，进行打斗，也就只能躲在被窝里笑出猪叫声了！（苦笑.jpg）”
　　其他玩家看得整个人都不好了，不是一直在检讨么？怎么聊着聊着画风就突变了，你们变成宇宙逼乎论坛了？
　　这么关乎整个文明命运的事，前所未有，一群装逼犯能不能正经一点？
　　但他们也表示没有办法正经啊，你们打你们的，没有办法帮忙，只能在论坛里聊骚，点评一下了，毕竟人均键盘圣人。
　　……
　　……
　　宇宙星辰之中。
　　整片星辰海洋，无穷宇宙，一尊存在高高在上，俯视整片战场。
　　石人碟，被三大渊蓝天尊，称之为这片宇宙星河史上最强大、最无敌的男人。
　　如果说渊蓝神域算是这片古老土地史上最强大的文明之一，那么渊蓝神域的石人碟的强大，超越了文明古迹里的一切古代强者。
　　在三大天尊眼中，当年的他是无敌的。
　　石人碟缓缓推着婴儿车，看着战场，露出一抹温柔的微笑，“真是奇特的文明。”
　　下方，无数弱十阶的战斗之中，都开始念起了中气十足的台词。
　　一尊存在手中燃烧着火焰，缓缓向前一推，“接受真相吧！你就是魔法少女，去迎接自己的宿命，对抗魔女之夜！”
　　对面的一尊存在挥舞拳头，朗声道：“魔法少女是获得光明，魔女是承受黑暗，有光明的地方就有黑暗存在，你既然活得了光，就意味着要承受其中的暗！”
　　……
　　一尊尊存在交手，一尊尊存在都在怒吼。
　　他们生怕那邪恶的魔女找上门，如果用这样的言语，就能规避那种混乱黑暗情绪汇聚的负面生物，对他们来说是毫无负担。
　　“这是什么？”
　　那个摇篮里的婴儿仿佛度过了一个甜美的午睡，才缓缓睁开眼，看向下方的战场，传来嘤嘤嘤般的孩童稚嫩声，“如此规模的战斗，是最终时刻要到来了么？”
　　“一百万年后的成道者，在这个时代竟然都喜欢在战斗中，兴奋的念着这些热血的台词招式么？”婴儿有些茫然，可爱的婴儿面孔上写满了懵逼。
　　这些超越宇宙法则的伟大成道者，甚至已经开始凝聚自己的道，仍旧显得如此……战斗中说出招式，如此年轻热血？
　　自己是跟不上时代了么？
　　“看到那个浑身黑雾凝聚的存在了么？是一个很有趣的文明，情绪的思维力量文明体系，他们这样做，是在规避某种邪恶的存在。”石人碟看上就是一个高大强壮的光头男人，却带着与身材完全不匹配的纯净笑容。
　　“哦？某种邪性的文明体系？也难怪，毕竟宇宙太庞大浩瀚了，总有我们不能理解的邪恶战斗方式，稍有不慎，就会被击杀。”这个婴儿在摇椅里笑道，似乎有些理解为什么要念着如此的词汇了。
　　是为了规避某种邪恶思维生物的注视。
　　“我能理解他们了。”婴儿笑道。
　　“那你为什么不能理解我？”石人碟轻声说。
　　“因为你无法让人理解。”
　　婴儿盯着他说道：“石人碟，你的所谓慈悲，背弃了所有人的期望，他们一直追随着那个伟大的男人，那个万众瞩目的最强英雄，拥有时间预言能力的最强时之王，但你却选择辜负了他们。”
　　下方是浩瀚的血腥战场，无数的存在拼杀着，书写自己的文明悲歌。
　　这是最终的命运一战。
　　决定了自己十多万年来的努力，是否都是虚妄。
　　“我没有辜负他们，活在虚假的梦里，总好过活在残忍的现实中。”
　　石人碟用双手，轻轻推摇着婴儿车，站在一颗被削去一半的星球上，“有希望的梦，总好过绝望。”
　　这是一个变成星球半圆形型的漂浮平台，而平台中是滚烫的星核岩浆，金光璀璨，像是一个巨大的圆形岩浆泳池。
　　石人碟轻柔说道：“我说过，我不会辜负那些追随我的存在……当一百万年前，都是零零散散的成道者时，我路过了一颗古遗迹星球，
　　看到几名当代的成道者，在古代遗迹大哭，落泪，感慨黑暗的十万年时，我便沉默于宇宙的诅咒，数年后，我成立了堕落者文明，为他们找一个可以归宿的家，一个他们寄居抱团相互慰藉的道宫……给予了他们活下去的希望。”
　　没有人知道，这是开辟堕落者文明的初衷。
　　给予失败的九阶成道者希望……幼稚而理想化，仅仅只是为了有一个家可以依靠，承诺给他们未来的希望。
　　尽管今天的堕落者文明，已经忘记了初衷，有些走向腐朽。
　　“不，你早已经背弃他们了，他们不想要你说给的这些。”婴儿冷厉道。
　　石人碟摇头，声音毋容置疑的口气淡淡道：“你是我的弟弟，到了我们这个境界，早已经凝聚自己的道，融合自己的道，冥冥中贴近了整个宇宙的法则，
　　我们内心早已经通透，通过掌握的法则，甚至能感应一些朦胧的未来……不仅仅是只有你推算了未来……”
　　石人碟轻柔的笑着，“你应该比谁都清楚的知道，我们很快，都会被那高高在上的存在击杀一样，那是无法反抗的命运……早在无数年前，我们已经看到了未来的一角。”
　　“是啊，终于来到了这最后的一刻，但不知道双方文明的这一战为何提前了十多万年，你明明知道立刻就会死，你还在顺其自然？不留下后手来准备？”婴儿清楚的知道，所谓的后手是三大渊蓝天尊，是非常可笑的。
　　等他们突破？
　　然后夺取他们的大道，应战高高在上的那一尊存在？
　　本来就是一个笑话。
　　他们的血脉是相近的。
　　都是以本族渊蓝血脉为主，凝聚的时间类法则，凝聚的道也因此是相近的。
　　哪怕夺取了同族的大道血脉，也只是三个类似的血脉，几乎可以说只是掌握了一种法则，怎么可能去应战？不是不能用，但就相当于身上的几个血脉都是同一个法则，战斗力可想而知。
　　看似在布局，在反抗。
　　石人碟在借用三大天尊进行反抗，让他们突破，然后夺取他们的大道血脉融合，迎击高高在上的存在，可这也不过是一个笑话！
　　他只是在顺应着自己未来，顺应那已经注定失败的历史，循着那一条死路，照着前路去行走罢了。
　　“你该清楚，命运早已经注定了。”
　　石人碟这个高大魁梧的光头男人，背负着双手，遥遥看向下方的战场，这一尊旷古的枭雄轻声道：“我已经看到了我注定的死亡，也不想去违背，也没有任何希望去摆脱。”
　　婴儿车里的婴儿沉默了。
　　他知道石人碟的作为，这个高大强势、被称之为整片星空史上最强的男人，拥有极强的人格魅力，从未背弃过任何伙伴的光明正大男人，真正可以担得上“英雄”二字的伟大法则存在，都感觉到了无能为力，可见是多么黑暗的绝望与痛苦。
　　他更是清楚石人碟为什么要迎接那样的命运。
　　因为石人碟知道眼前的这一战后，会发生什么……
　　石人碟既然看到了未来的大势，就最清楚的知道，在他和三大天尊决一死战后，他们都忍不住突破了最后的境界。
　　他击杀了三大天尊，一跃而起，在整个堕落者文明的欢呼中，这个最强星空之下的男人用自己的怒吼，书写文明的赞歌，于星空之下应战那一尊存在，但是他失败了，在他被那尊古老的存在击杀了之后，那一尊跨越纬度而来的存在，便彻底补全了五个大道血脉。
　　至此，走向圆满。
　　那一尊存在，也不再需要击杀其他存在，开始容许突破十阶，开始招收十阶的部下。
　　那时，整片巨大的河系星团将迎来前所未有的超凡盛世，开始允许出现了第二尊十阶，同时这个人人都有机会成就究极的超凡盛世和平，一个和平盛世的宇宙星云王朝降临了，会持续非常漫长的时间。
　　而石人碟，想要的是这样光明的未来，后来者们，不再承受他所承受的绝望，那些堕落的成道者也彻底拥有了希望。


第1093章 归宿
　　幽暗深邃的宇宙中。
　　石人碟缓缓摇晃着婴儿车，继续看向下方的战场，他的面容早已经没有任何波澜，仿佛已经等待这一天太久太久了。
　　渊蓝三大天尊无法看到这样朦胧的未来一角。
　　因为他们已经被石人碟以更高的本族血脉手段，屏蔽了他们的感知。
　　摇篮里的婴儿，看向了那片星空的战场，声音越发沙哑低沉，铿锵有力，“三大天尊一无所知，要在对你的憎恨中，陪你走向死亡，他们是你最看重的三个孩子，你却拖着他们一起走向陨落，你已经彻底变了。”
　　石人碟第一次沉默。
　　他不是好的父亲，在他们眼中那个强势到极限的霸道男人，竟然区服于命运。
　　婴儿低沉道：“他们终究是不敢想象，你当年是假死的……以他们的智慧，怎么会猜测你可能假死脱身，然后在暗处夺取他们道种的可能？但是他们从未这样想，在他们少年时代，那个英雄一般高大的男人，一直扎根在他们心里。”
　　“他们也不曾知道古老的堕落者文明是你在一直操控，你一开始就是阴谋，用其他身份，生育培养他们，是另有所图，也从未想过你……要与他们有这即将到来的最终一战。”
　　婴儿坐在摇篮里露出一抹淡淡的微笑，隔空看着对面战场的指挥平台，声音渐渐冷厉，带着强烈质问，
　　“他们以为你变了！一开始他们的诞生就是一场阴谋，为了等他们突破十阶击杀他们，他们也最终会怀着对你的怨恨被你击杀，走向那循规蹈矩的历史，应战高高在上的存在，为突破十阶究极开路……
　　却不曾想你从未改变过，依旧是那个可笑的男人，甚至反而要牺牲自己的孩子，带着整个渊蓝一族的陨落，去为这片土地开辟一个崭新的未来。”
　　连他都不得不感慨。
　　这是何其可笑……可叹……又可悲。
　　背负着自己的三个孩子对自己的怨恨和唾骂而死，但他无论如何，对于石人碟这种为了理想默默选择接受命运的殉道者，难以生起厌恶之感。
　　这个高大英俊的男人，一直有种难以想象的人格魔力，像是人群中的焦点一样情不自禁的追随他，跟着他走向遥远的未来。
　　但他实在生不逢时，以他的才能如果不是时间太晚，如果在与那一尊高高在上的十阶究极，活在同一个时代，对方要被他轻而易举的击溃。
　　正如他所说，这就是冥冥中的命运。
　　被高高在上的存在斩断了未来的路，不给时间，不给机会，再强的后来者也要饮恨。
　　这就是宇宙的残忍。
　　这就是大道的无情。
　　八阶神灵、九阶成道者、十阶九阶，每一条道路上倒下了多少血色尸骸？
　　现在，他们的文明也要倒下，毫无意外。
　　一百万年的一切努力都要化为无所谓的可笑尘土，这就是命运。
　　“世界太浩瀚庞大了，也太残酷，不留一丝情面，一切冥冥中都有着定数，无论你我再如何努力都无法扭转……你看到了未来，又何必去自寻烦恼。”
　　石人碟俯视着下方的战斗，那魔女之夜，以及各种惨烈的厮杀，“你应该清楚，我们无法战胜那样的存在，这是命运，我们已经看到了。”
　　“看到未来……不代表我能去接受那样的未来。”摇篮里传来的声音渐渐微弱起来，满是不屈的声音。
　　他也尝试挣扎，但根本无法挣脱那种命运。
　　当他们从遥远的未来中，观测到这样的命运，看到那一尊冥冥中的存在时，那一尊冥冥中的存在也投下了视线，关注到他们。
　　这已经彻底意味着无法反抗。
　　“你还是不能理解我。”
　　这个高大魁梧的男人，露出一抹温柔的微笑，俯瞰下去的整片厮杀，“但最终时刻已经到来了，不管你能不能接受……纵然，莫名其妙的提前了十多万年。”
　　怀里的婴儿久久不说话。
　　呜呜呜！
　　他忽然猛烈的呜咽，嚎嚎大哭起来，撕心裂肺，泪如泉涌，
　　“希望？？没有希望，一开始就没有希望……”
　　石人碟一如既往的缓缓抱着婴儿车里嚎嚎大哭的婴儿，不断摇晃，
　　“不哭，不哭。”
　　这一幅画面像极了一名慈祥的父亲，在哄着怀里的婴儿。
　　……
　　……
　　无数人仰望着天空。
　　奈瑟拉一行人作为后勤团队，在一尊强大的巡察使带领下，到处进行支援工作。
　　奈瑟拉有些惊讶道：“那就是堕落者文明的古老首领？真正支配一切的无上星河霸主？这动作也太奇怪了吧。”
　　那个满是剽悍之气的高大男人，虎背熊腰的枭雄气魄，抱着一个婴儿，不断的摇晃着，哄着，给人一种强烈的违和感。
　　“那是首领的孩子么？看起来是一个非常特别的首领啊。”旁边，传来其他团队的成道者声音。
　　“认真做事，这是战争！不然小心命都没有了。”旁边，一尊古代的巡察使在带领他们争杀，斗志盎然道：“这是我们文明的最终一战，如果获胜，我们都能超脱，拥有真正的未来，通向十阶之路！”
　　大家精神顿时抖擞。
　　“失败者，也有希望……这是我们首领对我们说的。”这一尊巡察使高高看向天空，满是崇拜的神色，“这是最终的战役，我们哪怕付出一切，哪怕自己的性命，也要获得胜利，那个被称之为时之王的男人，会带领击败渊蓝神域，走向最终！”
　　“是的，渊蓝神域，也在拿出了最终的底牌，一百尊的弱十阶，这个数量简直恐怖得难以想象，我们必须要杀出困境！”
　　他们根本不知道，将要发生什么。
　　就像是他们说的那样，给他们编织了一个梦。
　　“那个婴儿……”有人问。
　　那一尊巡察使笑了笑，说道：“那据说是时之王的弟弟，因为要做非常邪恶的事，阻止王的计划，才被时之王禁锢了时间，封印了力量，变成了一名婴儿……据说，连甚至都变得幼稚了，有不少人见到，这个婴儿时不时大哭，王就像是父亲一样哄着他。”
　　大家仰头看去。
　　抱着婴儿呵护，这一幕非常诡异，却给人一种极其有爱的感觉。
　　“继续征战。”这一尊巡察使带着众人继续向前。
　　雷尼曼斯加在其中微微抬头，看向那一尊神秘到极点的男人，也感觉有些莫名其妙。


第1094章 出手
　　“这个家伙，抱着婴儿，有些怪异啊。”许纸仰头看去，那堕落者文明的古老时代首领，培育出三大天尊的渊蓝一族存在。
　　他虽然不知道隐秘的真正真相。
　　也不知道未来的战争到底会如何爆发，但内心总有些冥冥中的感觉，感觉事情并不简单。
　　到了他们这种层次的生命，本来就有一种冥冥中的预兆，更何况许纸修炼了量子武学——大宇宙功法，同化世界的物质，更是有种敏锐感。
　　“果然，是要发生什么么？”
　　许纸低下头，跟着周围的支援者大部队，沉吟起来，“这一场难以想象的巨大浩劫，不知道情况到底有多么严重。”
　　“反正先保存自身，在去看看浩劫的爆发程度如何。”他有种急切想要提升实力的强烈感，默默感应着本体的进步。
　　在大量资源和寿命的损耗下，许纸低头默默念出了一个数字，
　　魂肉合一64%
　　……
　　……
　　整片宇宙的血腥战场中。
　　萌妹浑身散发着邪恶的黑气，还在到处厮杀，她已经形成了一道风景线。
　　渊蓝神域、堕落者文明双方还在隐忍，看对方的真正高层战力谁想忍不住，对着这一个魔女之夜的灾害出手。
　　但是，当第三尊弱十阶级别的战力，彻陨落在她手中，她开始对第四尊堕落者文明的存在动手时，终于有古老的堕落者文明存在忍不住了。
　　蓝雾萦绕，一尊强大的无上存在走出来。
　　“暴虐随心，这种邪恶的混乱生物！按理来说，是随机袭杀，但袭杀了一尊渊蓝神域的存在，袭杀了我们两尊存在，还要杀第三尊？”
　　他很气不过。
　　四尊存在，有三尊都是对他们堕落者文明的人下手，还杀了一大批的巡察使，难度他们堕落者文明才是魔法少女？
　　这个魔女，是一个瞎子么？
　　对面渊蓝神域那么多人，都看不到么？
　　此时的战场弱十阶，基本上都是30%道种融合的普通弱十阶。
　　他们很多都是夺取了其他人的“道种”，走上了其他人的弱十阶之路，不是自己修炼的体系，不契合，导致他们的修炼深度极慢，才会融合度如此之低，甚至可能毕生都会卡住。
　　而这一尊已经融合了72%，战力已经根本不是一个数量级。
　　k浑身已经萦绕着种种道纹，给人一种契合宇宙，与他做对，就是与整个世界做对的恐怖感。
　　他身躯足足有一座大山的高度。
　　浑身蓝色水晶弥漫，细看之下，竟然是浑身覆盖一块块零碎的盐结晶。
　　“是第七代的堕落文明掌权者，被称之为海星域之主的古老宇宙巨头，他果然还活着！”远处，有负责后勤的巡察使惊呼。
　　“这一尊存在，据说因为体型庞大，才导致修炼极其缓慢，但本来就差一丝，后来用云星道果，重新撬开了九阶之路，补全了完美道基，是一尊真正强大的弱十阶！”
　　无数堕落者文明，很快认出了这一尊古老存在的身份。
　　这种体型的恐怖存在，修炼是慢，但一旦突破了，同阶之中很难有敌手。
　　而且据说不仅仅是体型大，本族的血脉也不算弱，算是比较上等的血脉，身体不断析出结晶，这些结晶都是一种特殊的封禁材料。
　　“你，也是传说中的魔法少女么？”萌妹依旧彻底失去理智，目光透着鲜红暴虐，“邪恶之光，遮蔽黎明吧！”
　　轰！
　　道法爆发。
　　“镇！”
　　这一尊海星域之主浑身结晶，化为了铺天盖地的结晶雨，狠狠一压，
　　“作为不死的邪物，情绪汇聚的邪恶聚合体，我的能力最为克制你，只要强行镇压，把你镇封起来，就彻底免除灾害了。”
　　啪！
　　魔法杖狠狠一敲，那铺天盖地的水晶竟然渐渐变得乌黑。
　　这一尊海星域之主微微皱眉，露出一抹凝重，道：“果然不放任你这样下去，再强化吸收这里的怨念，就彻底棘手……这加入堕落者文明的邪恶情绪超凡体系，果然是副作用极大，但是他们惹出的祸，竟然由我来解决。”
　　“封！”
　　他彻底动手，整个天地仿佛被凝固了一般。
　　这一刻，连萌妹都被凝在原地，四面八方的水晶涌来，把她狠狠覆盖，一瞬间被封印在了一尊冰封的琥珀中，难以动弹。
　　轰！
　　就在这一尊存在封印萌妹的最后关头，一尊渊蓝神域的成道者彻底降临，在背后狠狠痛击对方。
　　“果然，你们在等这一刻！”
　　这一尊海星域之主封印了萌妹，面色煞白，显然是花费了全身力气，代价绝对不低，但这样的偷袭，却有另外一尊强大的存在出手保护了他。
　　这一尊存在缓缓走出来，挡在海星域之主的面前露出一抹冷笑，“隐藏了那么久，不就是为了我等的人出现，再偷袭么？”
　　……
　　萌妹被封印了。
　　玩家们看得头皮发麻。
　　“卧槽？”
　　“这么狠？”
　　“萌妹，可是能杀了好几尊弱十阶的存在啊！一下子就搞定了？”
　　“要知道这邪崇怪诞，最是难缠！本来是能量吸收免疫，再加上疯狂的不死重生，感觉就算是战斗力碾压，也要打很久才能磨死，眼前竟然？”
　　“人家恰好克制了怪诞的属性，没有办法，封印才是最好的选择。”
　　“况且也的确强！”
　　……
　　大家深呼吸一口气。
　　觉得萌妹也算是寿终正寝了。
　　临死前还拖延时间，算是暗中出了一份力，是圆满完成任务了。
　　“帝祁那边，时间应该差不多了吧？”
　　“帝祁？已经消失不见了。”
　　听着炼金大帝的话，他们微微头皮一麻，连忙问秋名山车速。
　　很快，秋名山车速的回答，让他们头皮微微一麻，“问我干嘛？我在内天地里，也不知道帝祁在什么地方，就知道他现在疯狂压榨我，让我生产很多奇奇怪怪的血脉插件，我马上就要被弄死了！”
　　“……”
　　大家头皮一麻，看向整个到处都是无上宇宙存在厮杀的战场，有种强烈的古怪感。
　　这去哪了？
　　不会又是已经潜入敌营，开始搞地下学习工作了吧？毕竟让秋名山车速在疯狂生产零件，不会已经开始偷学了吧？
　　又有人说道：“三柱神呢？”
　　“三柱神还在疯狂吞噬，底层战场，据说快要沦陷了。”
　　大家微微一惊，这偷鸡摸狗到这种程度了？这三柱神还是无耻，疯狂闷声发大财。
　　“三柱神这个大水比，也不想着帮忙干活，在疯狂偷吃，普度佛门信徒，简直不要脸了。”有人直接气坏了。
　　“卡洛琳呢？”
　　“卡洛琳也消失了，带着天道钢琴，但感觉也就是暗中观察，毕竟和三柱神帝祁不同，她没有必要暗中搞事情。”
　　大家暗暗评估，反正他们能拖延的也拖延了，就等着这些大佬，看看能不能闯出什么名堂了。
　　但是他们很快就发现他们错了。
　　本以为帝祁会暗中观察，谁知道直接降临在那一片土地之上，
　　“域外蛮夷土著，你们，竟然敢镇压朕的臣子。”一尊空旷遥远的声音传来，直接降临整片大地。
　　所有存在扭头看去。
　　当场就呆住了。
　　这才镇压了一个魔女之夜，又来了一个什么鬼玩意？
　　我们的战争打得那么激烈，怎么接二连三有莫名其妙的存在降临？
　　“这个声音说这个魔女，是他的子民，难不成也是魔女之夜？也是古老香火思维体系的存在？这个文明或许比我们想象中的神秘悠远！”
　　哗啦。
　　一尊古老的帝王顶天立地。
　　他身披龙袍，头戴帝冠，一步步走来，仿佛整个宇宙天地都是他的国土，整片世间生灵都是他的子民。
　　所有玩家为一惊，内心发麻发颤。
　　帝祁，你直接就走出来了？
　　大家一下子没有反应过来。
　　他们是做过帝祁的性格分析的。
　　帝祁平常一直先躲在暗处观察，研究学习，能让他那么光面堂皇的只有一个原因，简单的看了一遍，觉得也就那样：
　　他不把在场的弱十阶当人看，觉得自己能一个人，就能打一群。


第1095章 帝王
　　“域外蛮夷，你们竟然敢镇封朕的子民？”
　　伴随帝祁的一声暴喝。
　　整片璀璨星宇平地惊雷，一股宏大的神念，仿佛电磁爆炸一样浩浩荡荡，翻滚震动向四周。
　　所有人都被震得神魂微微晃动，目瞪口呆。
　　就连那几尊顶尖的弱十阶，都为之一愣。
　　“这人是谁？”
　　“浑身也弥漫着一丝丝香火气息，体态和身形，像极了刚刚的魔女之夜的最终魔女，鹿目圆！”
　　四面八方的强者们，愣在当场。
　　这才打完一个魔女之夜的棘手人物，又上场了一个？
　　这个名为魔女之夜的黑暗天灾浩劫，这是一尊尊浩劫存在降临的车轮战么？
　　毕竟，也不怪他们那么认为帝祁可能是香火生物。
　　帝祁现在也用改版的新九转玄功，覆盖了萌妹的香火龙脉，形成能量吸收。
　　浑身自然香火气息，极其浓郁。
　　而之前的萌妹也用九转玄功，极为雷同，让他们都以为是又诞生的第二个新邪恶情绪汇聚生物。
　　“但是，既然是邪恶的情绪汇聚，怎么没有那种肮脏的黑暗气息？”
　　他们仰起头，感觉这是前所未有的大古怪。
　　“你们，要一起上么？”
　　帝祁转过身，冷眼淡淡看着他们，大步流星一跨。
　　嘭！
　　他虚空飞渡，走向被蓝色水晶镇住的萌妹身形。
　　“不好！他要解封那一尊邪恶的魔女！”
　　海星域之主，面色已然惨白的猛烈低吼一声。
　　他花费了全身的力量才禁锢住对方，如果解封了，他短时间内便没有体力再封印第二次。
　　旁边，堕落者文明、渊蓝神域的强者，皆是面色一变。
　　他们虽然相互争斗，但眼前既然已经花费大代价封印了，他们就不会把那东西释放出来。
　　一旦释放，魔女之夜又会重新弥漫，杀戮双方，都谁都不是好事。
　　“先阻止他！”
　　他们面色冷厉下来。
　　踏！
　　帝祁的身形缥缈无形，凌空飞渡，神光凝结，目光无喜无悲，道道法则神纹垂下，光华绚丽，仿佛是天上地下唯一的人间宇宙帝王。
　　“轰轰！！”
　　无数攻击袭来。
　　帝祁仿佛活在其他维度中，一时间虚无缥缈，任何攻击都无法叠加。
　　道法、能量，统统被他吸收。
　　物理打击，各种拳脚，竟然都穿透他的身体而过，仿佛是一个虚影。
　　他节节攀升，距离萌妹被封禁的蔚蓝水晶，越来越近。
　　“这是什么现象？”
　　远处，一尊尊四处交战的巡察使，震撼的看着战争的核心中央。
　　轰！
　　一瞬间，所有的弱十阶存在就爆发了全面攻击。
　　但这些弱十阶级别的战斗，数尊古老的踏足大道存在，群起而攻，这一尊存在，竟然不伤分毫！
　　所有的弱十阶脸上都充满了不信和不可思议，这到底是什么生物，任何打击都会直接诡异的无效化。
　　“怎么可能？”
　　巨骁的眼眸睁大得不可思议，“任何的攻击都无法加身，难不成，他也无法进行攻击？”
　　一尊弱十阶的存在似乎也有了这种想法，直接一个健步冲上去，“其他人无法击中你，也就意味着，你也无法攻击其他人！”
　　“嗯？”
　　帝祁缓缓挥拳。
　　嘭！
　　空间像是泡沫一般直接碎裂。
　　一个拳头狠狠砸在这一尊年轻的弱十阶面孔上。
　　仿佛是十颗地球顺着公转的轨迹狠狠砸塌了这一尊弱十阶的鼻梁，恐怖的巨力一重重震荡开，直接席卷了全身。
　　在这惊天动地的一拳下，这一尊弱十阶直接化为粉碎，
　　他身体的实体物质四处飘散，变成了宇宙中最基本的微粒。
　　他灵魂的能量物质变成了无数的电磁信号波，粒子波，仿佛超磁暴一样迅速炸裂开。
　　轰！
　　仿佛超小型的能级大爆炸一样，化为了一朵绚丽的大道烟花。
　　这一尊弱十阶，猛然重新复苏，眼眸带着难以置信的颤抖，“一拳泯灭了我十分之一的魂肉合一的细胞灵魂烙印，再有十拳……我会死。”
　　如果有刚刚那种邪恶的属性，玷污大道伤口，让他无法‘滴血重生’，刚刚那一拳，他直接就彻底陨落了！
　　帝祁冷冷的看着他一眼，大步向前，
　　“域外蛮夷的弱者们，我对你们毫无兴趣，你们应该对此值得庆幸，血脉是超凡的大楼根基，你们的血脉太弱小了，还没有搭配……越往后，差距就越大，你们这些天外的土著蛮荒疆域，虽有天才出世，但无血脉，便无人才。”
　　我们是土著？
　　他们呆呆的看着从身边走过的这一尊宇宙帝王，瞳孔陡然扩大，“我们横跨了无尽星河的古老宇宙无上文明，竟然是土著？”
　　周围的弱十阶露出一抹惊恐、骇然、愤怒。
　　他们的血脉，怎么可能没有搭配？
　　他们的血脉都是很认真的搭配，都是相互相成的！
　　只不过他们的血脉，很多都是力量型，元素道法型，传统元素的搭配，算是比较中庸，毕竟宇宙中的庞大生命98%血脉都是这种类型的……
　　而这到底是什么黑暗的邪恶生物？
　　他们根本不知道在和什么东西战斗。
　　他们见过的最强血脉，就是渊蓝神域的“时间”血脉，以及“香火”体系，乃至“铁基”体系的超大型能级，就以为这三种血脉是最强的了，却不知道，这三种都并非正统战斗型的逆天血脉，逆天战斗型血脉。
　　“你到底是什么东西？”有人惊悚问道，几乎已经忘记了这是战场中央，双方的庞大宇宙同盟国在进行厮杀战争了。
　　这一幕，已经彻底震撼了他们的宇宙观，让他们对自己的大道产生质疑。
　　“踏踏踏！”
　　帝祁毫无阻拦的走向萌妹的冰雕，
　　“能量免疫吸收的香火血脉、物理打击的量子闪避，这两种血脉，足以造成‘物理’‘能量’的双重打击几乎无法加身，
　　即使真正跨过了这双重屏障，星星点点的攻击落在身躯上，九转玄功的愈合也会瞬间愈合，单单就这三种血脉的完美搭配，就已经是一个无法击杀的怪物，就足以横推你们一切了……你们清楚了么？不要再做无意义的事了。”
　　“这……这！？”
　　帝祁表现出来的实力，以及说的轻蔑话语，都让他们到了一个根本难以想象的地步。
　　他说的其中任何一种血脉，在他们看来都超越了一切的逆天血脉。
　　能得到其一，已经是难以想象。
　　而眼前竟然都叠加在了同一尊存在身上？
　　在他们眼中，这是旷古宇宙，数十亿年的悠久历史，都不可能出现的微弱可能性！
　　这种可能性太低太低了。
　　怎么可能会恰巧碰到！！！！
　　能量免疫吸收，物理量子闪避，这两种双方的极端完美搭配的血脉？除非是人造，不然没有任何可能性！
　　“双重免疫，这个魔女之夜的第二尊恐怖生物，不知道从什么维度空间降临……”他们所有人都严阵以待。
　　他们清楚的知道这个宇宙帝王打扮的男子，如果接近解封了那一尊魔女，获得吸收了对方的力量，拥有那种污秽的道伤属性让他们无法回复伤口，是多么恐怖的事。
　　最坏的打算是，整个在场的弱十阶，乃至整个双方的文明，都可能要被这一尊存在全灭。毕竟，他们的攻击都将会毫无作用。
　　“魔女之夜，都是你们这些渊蓝神域的家伙，搞出的灾难！”旁边，一尊堕落者文明的弱十阶存在面色一变，“这种邪恶的文明体系，你们竟然敢沾染，惹出的后果连你们都难以承担！”
　　“这一场魔女的灾难太过浩大了，超乎所有存在的想象。”有一尊弱十阶声音彻底凝重起来。
　　他们根本不相信有这种真实的血脉生物。
　　他们认为这是众成道者的黑暗情绪汇聚的生物，根据成道者们恐惧、期待的无上血脉，诞生的思维聚合生命也具备这方面的力量。
　　这是幻想出来的几种逆天超凡血脉，现实中不可能出现。
　　而更远处，流斯看得头皮发麻。
　　“不！那不是虚影凝聚的，那是真实存在！”
　　“是，是……那个高维的宇宙中心文明！！！！”
　　只有他才知道幕后的些许真相。
　　他仿佛看到了一个阴影中的庞然大物缓缓拉开序幕，露出自己狰狞的獠牙。
　　当时自己的后代对他说，不要去挑衅了，那足以逆天的佛门文明，只是其中的一个小派系，现在果然幕后的存在，又走出一尊了……
　　他内心狂吼不已，有种立刻要默默在战场中后退，离开的冲动，
　　“果然，之前的那个后代没有骗我，雷尼曼斯加，当年隐藏得太深了，他的底细，接触的维度我无法想象！
　　这三种太完美契合了！哪能是自然演化的超凡血脉？是他们那些古老的存在，接触了宇宙的终极奇遇之地《寂灭之庭》，在古老时代中，演化的物种血脉，直到今日。”
　　他不断仓皇失措的跌跌撞撞倒退，看着这一尊目光冷厉的宇宙帝王，拥有俯瞰天下的威仪霸气。
　　只有他才知道，这背后意味着多么恐怖的真相。


第1096章 面对
　　他深呼吸一口气，悄然的默默倒退。
　　流斯虽然是普通的残缺九阶，但却是弱十阶的战力，因为他的体型庞大，让他能拥有跨越到那个境界厮杀的可能性。
　　但他只能算是弱十阶1%到3%那种最弱的战力，勉强跨入而已，这已经不是他能够插手的事了。
　　“寂灭之庭，这些强大的不可思议血统，绝对是寂灭之庭中，演化出来的超凡血脉！”
　　流斯倒吸一口凉气。
　　大自然，自然也是有造化钟神秀的奇迹。
　　生命的诞生，本来就是概率低到极限的奇迹。
　　但是出现超凡血脉的可能概率性太低了，大自然是无规则、无规律的，所以定向演化带来的优势是不可想象！
　　就像是杂交水稻一样，自然演化的水稻产量太低，经过人类认为定向进化、筛选，就会立刻出现远超数十万年的野水稻成效。
　　“只要是实力强大的博学之辈，根据宇宙规律、进化法则，从海洋中的单细胞演化，能出现的超凡生命，必定超凡入圣！”
　　流斯瞳孔一缩，强烈的恐惧压抑全身，“这样的文明所在维度，已经无法想象了，掌握生命的源头，的确是宇宙中心！”
　　他看到帝祁如此夸张的战力后，就开始想要退缩，感觉事态会变化得很严重。
　　而他的小动作，已经被玩家们发现了，许多人嗤之以鼻，
　　“这大章鱼的先祖，是一个猥琐的货色啊，和老实巴交的大章鱼完全不同，只怕通过寂灭之庭的信息，已经察觉到了帝祁来自哪里。”
　　“等等，他要跑，我们干脆暗中联系他一下，吸收这一头土鳖大章鱼，加入我们阿修罗道的阵营？”
　　他们兴致勃勃，看向这一头大章鱼。
　　人家虽然是土鳖，但战斗力可比萌妹那种强多了。
　　萌妹那种看起来很强，但现在，根本不是自己在战斗，是披着自己人皮的怪诞香火之神而已。
　　如果把这个大章鱼纳入阿修罗道，将会大幅度增加他们玩家一方的势力，形成真正的第一打手。
　　“兄弟们，让一个人去暗中沟通一下，告诉他，我们可以大发慈悲，带他进城。”
　　“？？？”
　　“人在宇宙，刚下飞船，打算招聘一个宇宙大道的无上存在耍一耍。”
　　玩家们也开始兴致勃勃的行动了，暗中靠近惊慌失色的伯德章鱼一族流斯。
　　……
　　天穹之顶，战场的指挥台高处。
　　石人碟俯瞰着整片战场，看着那凭空冒出来的帝祁，微微皱眉。
　　“变数。”
　　婴儿本来已经绝望的他，忽然饶有兴致的哈哈大笑，兴奋的裂开了嘴巴说道：“变数！快看，出现了变数！”
　　那婴儿目光灼灼，点评道：“不可思议！嘿嘿嘿……简直不可思议！这就是香火的力量么？这就是思维的力量么？
　　我思故我在！
　　这一尊凝聚出来的弱十阶存在，是十阶之路34%，在那些存在中算是很弱了，但他竟然能以弱胜强？那是靠着众生的思维，凝聚出来的混合体强者！他的血统，汇聚了众生恐惧的血脉，强得逆天！”
　　他们也认为是香火凝聚的生物，现实中根本是不存在的。
　　这样的血脉，每一个都比他们渊蓝神域的血脉强大，怎么可能会在现实中存在，还完美的搭配在一起？
　　石人碟面色闪过一丝波澜，“弱十阶之路34%，的确是很低，但在场的无数尊弱十阶，竟然对他毫无办法。”
　　这个境界看起来不高，如果玩家在这里，就一定会吓得一跳。
　　弱十阶34%，帝祁才多少天啊？
　　才两三百年。
　　也就说是，帝祁融合自己的四个超凡血脉，升华出的第五大道血脉，仅仅有了这么短时间就走到了这种程度，给他一千年，岂不是100%弱十阶？
　　这是一个难以想象的速度。
　　要知道在场的弱十阶，哪个最少不是花费了数万年，才走到这种层次？
　　“变数。”婴儿大笑起来。
　　石人碟面色很平静，“香火文明的体系，的确来历神秘……魔女之夜，众生负面黑暗情绪的恐怖存在，一个接着一个来袭，的确很是惊悚……但这一尊存在，看似血脉逆天，却依旧能被镇压起来。”
　　“哦？”婴儿说。
　　“你小瞧这个时代的弱十阶了。”石人碟俯瞰而去，“对方仅仅只是十阶之路34%的弱十阶罢了，纵然很逆天，但对方的能级，超越他几百上千倍，绝对的力量能冲垮一切所谓的防御。”
　　……
　　下方。
　　无数十阶成道者彻底出手了。
　　“不能给他救下那个魔女，获得了对方的邪恶腐蚀黑暗属性，就糟糕了。”一尊存在冷厉的看着对面的渊蓝神域，“魔女之夜来袭，我们先击溃魔女之夜的灾难浩劫，再进行斗争……不然我们被牵制，一直放任不管，损失太大了。”
　　“正是如此。”一尊尊存在开口。
　　这一场黑暗思维灾难的来袭，打乱了所有人的计划，让他们开始应对。
　　也或许正像之前的比丘说的那样，魔女之夜是极其恐怖、邪恶、毁灭世界的，远古时代的魔法少女香火体系，就是这样陨落……他们当时不以为意，此时才知道这一股灾难带来的惊惧感。
　　“轰！”
　　一尊尊存在直接联手。
　　渊蓝神域的一尊强大弱十阶，这一名黑袍老人道：“他的能量免疫吸收，是有上限的，只要一次性击穿了上限，就足够了。”
　　又一尊魁梧如山，浑身如雕塑完美健硕的金色铜像生物道：“他的量子闪避，是把自己的身体分散开成一颗颗微粒，进行躲避攻击……但是，我冥冥中感受到了他有一个本体核心，那是他的要害。”
　　帝祁微微一笑，背负着双手看着这些存在。
　　他们的眼界果然是高，虽然血脉都不强，但资质和才情都是不低的。
　　地母娘娘的龙脉香火吸收，自然是有极限的，这一点不意外。
　　而所谓的量子闪避，是他学习了“逍遥游”，进行了改良功法，融汇到九转玄功之中。
　　量子武学的主体脉络，是本体，量子分身。
　　一般本体躲在暗处，量子战体进行战斗，而量子战体有具备量子的种种神奇物理特性。
　　此时，他做了改良，他的量子分身，已经变成了扩大的外骨骼身躯“盘古真身”，而本体躲在盘古真身里。
　　而盘古真身，具备了量子战体的特性，也就是逍遥游，能进行量子分割躲闪。
　　“但是，盘古真身能进行逍遥游，是因为是量子战体……而盘古真身里的微小本体，的确无法躲闪，这的确是要害。”帝祁微微笑道，他本来想直接挑战三大天尊之流，但没有想到这些存在看穿了他的底细，找到了击溃他完美三大逆天超凡血统的可能性。


第1097章 真正的怪物
　　能在这么短的时间内，找到可能击败他的破绽，连帝祁都不得不感慨这一群宇宙成道者的智慧和眼界，的确是不俗。
　　帝祁站在原地看着这一群弱十阶成道者，忽然露出一抹淡然，“你们要与朕较量，那么，便一起上吧。”
　　一尊尊伟大的宇宙存在笼罩光彩中，道纹弥漫，目光齐刷刷笼罩在帝祁身上。
　　气氛凝结。
　　远处的底层战场，一尊尊巡察使、成道者也纷纷侧目，目光投向这一边，感受到了其中的凝重气氛。
　　魔女之夜，凝聚的邪恶黑暗力量，比他们想象中还要恐怖！
　　这是一种宇宙世界中的非常强大思维力量，这些来自人性所恐惧汇聚的怪物，总是以他们最害怕的形象出现。
　　我思故我在。
　　越是害怕什么，就越是出现了什么。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　有一尊伟大的渊蓝神域古老存在划破虚空，“想不到，还未到最终时刻，就有这样的意外存在，让我出手么？”
　　“潘帕斯！”
　　“是k，竟然降临了！”
　　所有至高议员转头看去，露出一抹惊骇，看向一个矮小、丑陋的类人型七八岁小孩，但没有人因为他的相貌而轻视他，甚至因为他的降临而恐惧。
　　所有人都知道，在渊蓝至高议会中，潘帕斯是不同的，是唯一的，和他们其他议员不是一个维度、次元的血脉体系存在，是渊蓝一族血脉同层次的强者。
　　潘帕斯，另整个渊蓝神域为之恐惧的古老名字。
　　k是三百七十万年前曾经是一片超级星宇河域的宇宙古老无上统治者，渊蓝神域掌控这一片土地之前的古老史前霸主统治者，相当于恐龙一样的远古霸主生物，曾经雄霸在三百七十五年前的这片土地上。
　　k之前沉睡在‘米希尔之暗林’的古老星宇古遗迹中，被三大渊蓝神域的天尊复苏，冻结了他即将衰老的寿命，目前一直生活在渊蓝神域中。
　　k是渊蓝至高议会的第一议员，连三大天尊都要用敬语称呼“k”的存在，在那个曾经无敌的时代中，被称之为文明终焉的制裁者，绝望的涡流潘帕斯。
　　“没有想到，我作为直接影响战斗大局的王牌，却直接降临了。”潘帕斯自虚影中降临，只是淡淡一句话。
　　k是常人体型的一米三身高，这个小孩正坐在一个金色雕纹王座中，他的指尖在撑着一颗堪比地球的巨大星球高速旋转。
　　呼噜噜——
　　一颗星球在他的食指上高速旋转，像是一个陀螺。
　　旋转一颗星球，这副恐怖的宇宙天文景象，在k眼中，仿佛简单得就像是一个学校篮球场上的学生，在指尖旋转着一颗篮球。
　　只不过他一米三的小孩体型，坐在一个王座上，指尖旋转着一颗巨大的浩瀚星球，有种一颗细菌在举起一座喜马拉雅山的体型差距感。
　　“你影响到我玩玩具了。”潘帕斯露出一抹小孩子才有的不满，坐在王座上，“你说，我应该怎么打死你？”
　　“你的这里，不太好使？”
　　帝祁指了指自己的脑子，闪过一抹怜悯。
　　潘帕斯的神色瞬间凝固。
　　帝祁却渐渐露出一抹玩味，仰头看去，“不过，你把整颗星球旋转在指尖，称之为玩玩具？我本以为这个莽荒土地上都是一些低等的土著，空有境界没有对应的强大战力，却没有想到，还有一个小孩拥有不错的血脉和天赋，终于出现了一个能看上眼的，出现了一个耐打的。”
　　周围的渊蓝神域古老存在，都面色彻底大变。
　　潘帕斯，最讨厌其他人说的脑子有问题，最讨厌其他人说他是小孩，一下子两者都说到了。
　　这尊古老的存在，据说是当时那个时代的两尊强大成道者，为了延续更新种族的血脉，产下的变异子嗣，结果潘帕斯的变异血脉太过强大了。
　　他一出生就抽干了父母的能量，成为了一尊强大的弱九阶，生而神圣，不到十年就直接突破成为了九阶。
　　但因为是变异血脉的太过强大畸形，有强烈致命残缺，导致潘帕斯的脑子智商只有寻常孩子的水平。
　　日复一日，在父母的呵护下成长，伴随着潘帕斯的越发强大，苏醒时还能控制自己的力量，但渐渐的，他的被动睡眠都产生了足够恐怖的宇宙异象，有一天睡觉醒来，他睡眠时的呼吸已经把自己的父母杀死。
　　没有了父母的照看，在他统治三百七万年前的古老宇宙时代中，简直是残忍的暴君，都难以形容这个稚嫩的孩子。
　　他要求无数的文明逗他开心，给他讲故事，给他寻找有趣的玩具，如果有不愿意就要被杀死。
　　这就是三百七十万年前，终焉的制裁者，绝望的涡流潘帕斯……的故事。
　　“根据古遗迹的探索统计，那个时代中，整个高等文明的数量，对比同期减少了30%！他一个人就毁灭了数万的文明数量，是难以想象的宇宙暴君。”有一尊渊蓝议员低声开口，“这尊存在，连三大天尊平常都不愿意驱使，因为他的性格，执行任务会造成太多灾难和风波。”
　　“眼前，这一尊魔女之夜的黑暗情绪生物，要被活活打爆了。”有人低声说，这是毋容置疑的答案。
　　帝祁转过身，笑道：“渊蓝神域的出来了，你们堕落者文明呢？”
　　轰！
　　一道白色的空气通道划破天霄。
　　带着凌厉如刀刃划破钢铁的尖锐声落下，又降临了一尊难以想象的堕落钢铁神鸟，光彩堪比日月，气流喷射，看向帝祁道：
　　“如果说，之前的那个魔女，是邪恶暴虐的无意识杀戮魔物，你这个魔女，便是众成道者因为恐惧，而诞生的假想敌。”
　　“你，是所有成道者的内心恐惧所凝，你拥有所有成道者都梦寐以求、却不可能存在现实中的超凡血脉！”
　　“你，外表是帝王相，实则是众成道者凝聚的恐惧形象，所汇聚的相貌！”
　　他诉说着。
　　这是他们内心的恐惧。
　　眼前这一尊帝王长相的年轻人，是一百多尊成道者凝聚的黑暗恐惧形成的生物，代表他们最畏惧的东西。
　　甚至，可能已经不是一百多尊成道者了，在这里吸收了太多恐惧，已经不知道强到了什么程度。
　　“原来如此，你还有什么要说的么？”
　　帝祁淡淡回了一句，也不辩解，毕竟现在浑身的确萦绕着地母的龙脉阵图，饶有兴致的看着眼前这一头钢筋大鸟，“你也很强大，但你不如那一个小孩。”
　　钢铁巨鸟名为宇撒，此时闪过一抹青筋。
　　他的血脉强大是毋容置疑，但的确比潘帕斯差一线，但他那种强大暴虐的力量是影响到智慧的。
　　潘帕斯现在的脑子，还有自己的清晰神志，已经是一个奇迹了。
　　作为拥有目前所知最强的破坏力血脉的超级怪物，稍有不慎连自己都会被破坏掉。
　　“堕落文明，还有渊蓝神域，先处理掉这个家伙吧，你们把他解决了。”宇撒转过身，饶有兴致的看向潘帕斯，“我盯着他……最终的时刻终于来了，我要看看那一尊古老时代，被称之为最强的怪物，到底有多强！”
　　渊蓝神域面色也微微一变，表示先围剿魔女之夜的这个怪物。
　　毕竟潘帕斯虽然是自己人，但他的脾气怪异暴躁，可能连他们这些自己人都打死。
　　一尊尊古老的存在也不废话，纷纷对帝祁动手，种种道法闪烁光辉，有雷霆炸裂，有暗黑沉淀，有神圣光辉，有邪恶如渊。
　　无数的道法气息覆盖。
　　这样的打法很是简单，就是直接击穿对方的吸收上限，以绝对的力量将其轰杀。
　　“游！”
　　帝祁轻喝一声，在这一场浩瀚大浪中寻找一线最薄弱的落脚之处，然后以龙脉吸收能量。
　　咔擦一声。
　　即使如此，也瞬间被击碎吸收能量的皮肤，露出鲜红的血肉和骸骨。
　　他遭受重创，身体迅速分割，化为无数的量子在其中游荡，又躲闪了一部分攻击，最终无法躲避的才强行使用九转玄功硬抗，快速吸收下来。
　　“假想敌又如何？强大到难以想象又如何？拥有完美的无数血统又如何？”
　　一尊尊存在屹立在虚空苍穹之上，看着这一尊自己内心最恐惧的情绪凝聚的敌人。
　　也的确带给了他们恐惧。
　　那种血脉完美得可以逆天，根本不存在现实之中。
　　“但再生能力很强，需要继续轰击。”一尊存在抬起双手。
　　轰！
　　轰……隆隆！
　　物质在解离，空间像是气泡一样坍塌凹陷。
　　即使是再强大无敌的超凡血脉，也抵不过纯粹的能级碾压，如果碾压不了，就代表能级还不够。
　　“就是这样。”
　　无尽的撕裂中，帝祁在飘荡游走，穿梭在间隙中，抵挡一切，笑道：“你们如果仅仅只是这种程度的话，这种零散的力量的话，就太另我失望了。”
　　钢铁神鸟模样的无上古老存在，忽然摇头道：“这等能量的轰击，足以击杀一切，即使你是邪念汇聚也足以泯灭，即使是我，也要在这种集火中受伤濒死。”
　　“真的么？”
　　下一目，四面八方围剿的弱十阶道法纷纷袭来，铺天盖地。
　　“大罗天经。”
　　但帝祁弹指之间，撑起了一柄无形的金灿灿道伞，上面是无数金色的血脉插件。
　　无数围观的弱十阶都感觉到了上面有种熟悉的血脉气息，这一柄古伞仿佛遮蔽了宇宙，一瞬间找到了所有道法的间隙，弱点，将其统统轻柔摊开。
　　“那是我的道法！”
　　“那是我的武学！”
　　一伞横空！
　　弹射吸纳所有的道法。
　　所有人看到这一幕，无比目瞪口呆，仿佛见到了鬼一般，这个黑暗情绪的恐怖生物，果然不可常理衡量，他竟然在学习所有人的功法。
　　仿佛潘帕斯不是最令人恐惧的，这眼前的才是真正的怪物。
　　“果然不是活物，这真我们所有人内心恐惧凝聚的怪物！怎么恐怖、怎么无敌、怎么夸张怎么来！”
　　远处袁渊呆若木鸡，整个人都惊住了。


第1098章 还来？
　　这可是他们修炼的超凡体系。
　　纵然算不得多么高超的超凡血脉，但是他们呕心沥血追逐的大道究极，甚至已经凝聚出了道种。
　　但是眼前他们看到了什么？
　　他们的道法、血脉，体系，竟然开始在对面身上出现了类似的痕迹。
　　尽管只是初步有了熟悉的轮廓，但纷纷找到了他们的道法破绽，以极其鬼斧神工的技艺直接躲过，容纳，弹开。
　　在场的一尊尊成道者化作了雕像，
　　“这不可能……根本不可能的……这到底是什么邪恶怪物，竟然能学习我们的能力……”
　　“他学习了我们的功法，然后知晓了我们的战斗方式，完美躲避了……”
　　可是眼前这不可思议的一幕真发生了。
　　这个情绪汇聚的邪恶生物，简直是按照他们内心最恐惧黑暗的情绪汇聚的假想敌人，拥有他们畏惧的所有力量。
　　具备完美无敌的超凡血脉……
　　能学习他们的所有血脉战法……
　　这样的敌人是梦里才看到的怪物一般，难以想象到极限，特别是刚刚的一场抵挡，简直是世所罕见的一幕。
　　“这是大罗天经。”
　　帝祁背手立在暗蓝深邃宇宙中，高高举着一柄金色插件的大伞，被金光笼罩，仿佛是天上地下的唯一帝王般。
　　“混杂的力量，再庞大如果不拧成一根绳子，也不过是游兵散勇，只要挨个学习，找到破绽，挨个击溃即可……”
　　帝祁缓缓一举大罗伞，他们各自熟悉的道法在其中萦绕，灼灼生辉。
　　给人一种混合的大道感，包容一切，涵盖整片洪荒宇宙，网罗天下的磅礴感。
　　“你们如若修行的血脉超凡，各有不同，倒也很难学习，但你们的血脉大抵是相同的，都不外乎几种大众的类别。”
　　听了这些话，无论是钢铁巨鸟模样的无上存在宇撒，还是其他的成道者们都化为了雕像，沉默不言。
　　唯有潘帕斯，还在饶有兴致的眼神，在远处旋转着一颗星球，盯着帝祁，看起来这个魔女之夜的众生凝聚怪物，比他想象得有趣得多，有种跃跃欲试的感觉。
　　宇撒缓缓拍打着翅膀，如鹰眸的眼神锐利的盯着帝祁，直截了当地说道：“需要你们配合联手，魔女之夜的灾难浩劫比我相信得大得多，我一个人打不赢他。”
　　这话一落，所有巡察使都露出了一抹震惊。
　　宇撒是谁？
　　号称击穿河系星宇、好像亿万星河的宇宙梦魔，被称之为“神上之神宇撒”。
　　他的一次飞行击穿了不知道多少星球，每一次拍打的翅膀羽翼，掀起的电磁风暴会给一片太阳系，带来长达数万年的电磁残留影响。
　　作为堕落者文明的最强底牌之一，号称最强血脉的宇撒，是无数人都公认为不可战胜的，他的血脉无比恐怖，号称最接近渊蓝神域的‘神’血脉。
　　之前，堕落者文明商城售卖的【血脉刺激魔药】，那些成道者用来刺激自己血脉进化的禁药，就是他身上提取的血脉天赋能量。
　　但是，竟然连这样的一个怪物，号称神上神的宇撒，拥有无敌的不可思议潜能，都宣称一个人打不过这一尊仅仅34%融合度的弱十阶？
　　连这样无敌的存在，都被以弱胜强？
　　这是对于他们这些无上霸主来说是漫长一生中几乎不敢想象的事，他们的血脉一向只有他们以弱击强。
　　“怎么可能，这可是被称之为神上之神的存在！何为神上之神？也就意味着我们普通的成道者，对他而言，就像是凡人和神灵的差距！”
　　“这就是魔女之夜，无数绝望黑暗凝聚，第二代来袭的究极魔女么？”
　　“这到底是什么怪物啊？！”
　　“该死，我们的两大宇宙超凡同盟河系文明的最终决战，竟然因为一个魔女之夜的黑暗潮汐降临，而直接停摆了。”
　　所有的成道者脸上都很难看，这简直是无敌的噩梦啊，不愧是思维汇聚的大恐怖，是一场噩梦投影到了现实之中。
　　“您是说，我们渊蓝神域、堕落者文明双方联手，才能阻止这一场浩劫么？”有人问道。
　　“不要觉得可笑。”
　　宇撒笑起来，弹了弹羽翼，“或许，你们认为现在也只需要小部分人就能击杀对方，但那损失必然太过惨烈了，不如我们倾尽全力，一次性组织这一场浩劫，
　　你们应该清楚，真正无敌的存在相互牵制，很难下场，我们可能会被魔女之夜给重创，这是我们双方都不愿意看到的事，甚至我们可能会走向毁灭，
　　况且，对方还在疯狂变强，不断学习……你们没有发现么？他一开始面对我们的攻击毫无抵抗，但是现在在飞速学习成长，已经开始变得棘手起来，不能再这样放任下去了。”
　　周围彻底严谨起来。
　　“对方的力量是可怕的，我要你们汇聚所有的力量。”宇撒转过身，开始说明作战对策，“我负责击败他，你们帮助我，把对方封印起来，对方明显是不死系的恐怖黑暗生物，是很难击杀的……你们联手帮助海星域之主。”
　　周围面色肃然，先对付魔女之夜。
　　“我看不出你有多强大。”
　　帝祁淡然道：“你看起来的力量，和其他的弱十阶没有什么不同，甚至你的力量只有他们的四分之一……你是只有一个血脉的生物？但这怎么可能，只有一个血脉的生物是无法抵达这种境界的。”
　　“还是因为你的生命形态太特殊了？只能容许一个血脉存在，于是，你只能融入了五个同族的血脉？但融入五个同族，这种手段，真的可能么？”帝祁不断分析，宇宙太过庞大浩瀚了，拥有什么再奇怪的生命形态也不足为奇。
　　“很好，我宇撒的名字响彻了数十万年，第一次有人对于这个名字，表示漠然。”宇撒浑身散发鲜红的火焰，化为狂暴的流星横推跳跃而来，“现在的我，要战胜你的确是不可能的……但是我掌握了‘神’的力量。”
　　“神？”帝祁皱眉。
　　神什么的，太可笑了。
　　“你并不知道‘神’的强大，我是无敌的。”宇撒狠狠扑杀而来，一瞬间就被帝祁打飞出去。
　　帝祁击飞对方，不由得默默皱眉，太弱了。
　　砰砰砰砰！
　　宇撒被不断击飞，生命不断濒临死亡，浑身鲜血淋漓，意识竟然渐渐模糊了。
　　远处，正站在大章鱼流斯旁边的玩家，站在堕落者文明阵营中，看着这一幕，忍不住大叫了一声，
　　“那边的铁鸟大哥哥，加油啊！一定要作为魔法少女，打败象征绝望的魔女，拯救这个世界！”
　　“一定要赢啊！”
　　……
　　而另外一边，渊蓝神域的比丘，以及一些魔法少女，也被鼓动起来，迅速加油。
　　“象征光明的魔法少女啊，战胜魔女之夜，拯救这腐朽的世界！迎来黎明！”
　　“坚持，不要气馁，你虽然被打得很惨，但你一定能行的！”
　　流斯听得整个人都不好了。
　　这些人怎么一副义愤填膺？别以为我不知道，那个黑暗情绪生物也是你们的人，怎么反而帮对面加油了？
　　对方那么遭你们恨么？
　　砰砰砰砰！
　　帝祁疯狂打击，一拳拳砸落在宇撒身上。
　　他开始微微感觉到了一丝不对劲，按理来说一般的弱十阶被打成这样早就已经陨落了，但对方都吊着最后一口气。
　　嘭嘭嘭！
　　宇撒的浑身都在被撕裂，鲜血流淌。
　　“拯救这腐朽的世界么？”宇撒听着这幼稚可笑的呐喊，濒死模糊的脑海中却恍恍惚惚中，看到了遥远的回忆。
　　漆黑中，他仿佛看到了一扇黑色大门，一个少年缓缓靠近，轻轻一推，光芒大盛之后，让他回忆起了遥远的时代中。
　　“我们这一族，拥有难以想象的力量。”
　　耳边传来族长的声音。
　　仿佛惊雷炸响，在勾起了他最深处的回忆。
　　那是一片硝烟弥漫的古老战场。
　　一名名肉鸡姿态的子民，拍打翅膀，圆嘟嘟的站在街道上，担忧的看着天空的战争。
　　一尊尊强壮有力，羽毛坚硬的钢筋飞鸟武者在厮杀，抵抗着天外宇宙的无数机械飞船，炮火冲天的日子已经持续了数千年。
　　“我们这一族，拥有难以想象的力量，我们拥有‘神’的力量。”族长的话萦绕在耳边，仿佛惊雷一般回响在耳边。
　　“如果真的有神，为什么不来拯救我们呢？”
　　“神，不存在天上，不存在祭祀里，神只存在我们的心中。”
　　“我们心中，住着神？神又到底是什么？”
　　“我们的神……被锁链束缚着的时候是人，挣脱了禁锢生命的枷锁是神……我们拥有临时成为神的神秘状态，无限进化，无限强大，拥有无数种不可描述的生命形态。”
　　“我还是不懂。”
　　“不需要你懂，你是我们这一族史上资质最强的天才，我们不能融入其他的血脉，不然就无法发挥我们的力量，但我们的力量是被禁锢的，现在我要献祭了我们整个族人的生命力，一定能让你冥冥中触摸到神的存在。”
　　“宇撒，你要拯救这个世界，你是我们这一族的英雄。”最后的声音萦绕在耳边，久久难以忘怀。
　　“成为，英雄么？”
　　宇撒的嘴角划起了一抹缅怀，“魔法少女，拯救整个世界，击败黑暗邪恶情绪凝聚的魔女，也是极其不错的。”
　　下一秒，在帝祁惊骇的目光中，眼前的这个被打得破破烂烂的沙包光芒大盛，他的形态渐渐不同了。
　　“变身了？”
　　帝祁目光一沉，看着这一摊烂泥一样的鸟型生物在是重组，他仿佛打开了某种禁忌的神之领域，整个生物的遗传序列全部混乱起来。
　　变成一种无序、无常态的混乱姿态。
　　“接下去，你要面对神的考验了！！”一声冷哼，一尊冥冥中的神圣存在从虚空中走来，强迫散发难以想象的压迫感，“被生命枷锁禁锢是人，突破生命的枷锁是神……限制生命的所谓枷锁，便是遗传序列，你明白么？”
　　吼！
　　一声低吼。
　　“束缚生命的，是血脉啊！！！”
　　嘭！
　　他迅速和帝祁混战在一起，澎湃的力量迅速涌出，仿佛两道金色流星在狠狠碰撞在一起，一次次跳跃，竟然是帝祁被狠狠打压，破碎。
　　“毫无血脉定性的我，怎么可能会被血脉束缚！”
　　“这是生命的力量！神的力量！当一个生物面对天敌，要花费数千万乃至上亿年的进化，才能克制敌人时，我跨越了数万年的漫漫进化光阴，走到今日。”
　　“跨越宇宙的光阴，走向生命的究极，这才是我，宇撒！神上之神！被称之为最强的战斗者，宇宙中的真正究极生物！！”
　　宇撒的每一寸皮肤都在绽放光明，化为金色的洪流涌现，身躯每一寸皮肤、经脉、骨骼、都在重组，迅速变成了一个帝祁的天敌血脉生物。
　　嘭！
　　帝祁被迅速击飞出去，他满眼不可思议，“怎么可能会，有这种生物？”
　　他一直以来以巧力克制对手，大罗天经，但没有想到对方也是走克制对手的路线，但克制的是血脉。
　　对方的血脉天然克制他的战力天赋、有种极度憋屈之感。
　　对方刚刚疯狂被打击，明显是利用他的压迫感，产生适应力的血脉重组，形成强大的抗性天赋。
　　“你已经打不动我了，那就足够了。”宇撒的瞳孔喷射出火焰，“那么，我开始进化击溃你的强大血脉！”
　　“砰砰砰砰！”
　　帝祁被疯狂殴打，仿佛一个沙包一样，被疯狂打击，和刚刚的情形完全反过来了。
　　“还不够！还不够！”宇撒怒吼一声，他浑身疯狂变异，出现了锐利尖刺，每一个毛孔都在喷射火焰，每一寸肌肤都在燃烧，都在进化，“一万年进化！两万年进化！三万年进化！”
　　他浑身都在升华。
　　仿佛一只行走在进化史上的蜗牛，变成了螳螂，变成了野狗，变成了暴龙，每一个形态都在飞速进化，横渡了难以想象的时间历史。
　　帝祁的香火图腾皮肤能量吸收，竟然被一种强烈的毒素击穿，天然克制，他的量子闪避，已经被对方的中子星高密度翅膀，拍击得难以躲闪。
　　他的恢复力，开始被抑制，一种种能力都被迅速的天然血脉针对。
　　“你到底是什么怪物，你到底是什么怪物！！”宇撒翅膀化拳，一拳击穿了帝祁的胸膛，把整个盘古真身打爆，又抬手击碎了帝祁的颅骨。
　　每一碰撞，都像是小行星撞击一样的爆炸，形成绚丽的彗星尾巴。
　　“你是什么东西！你到底是什么生物，进化层次如此高，这些血脉的汇聚，我花费了那么多万年，到现在都跟不上你的生命层次么？”宇撒低吼一声，击穿遏制了盘古真身的复苏，甚至已经进化出了防止细胞再生的恐怖能力，但仍旧无法把帝祁击垮。
　　因为盘古真身终究是外骨骼，不是本体，不作用在魂肉合一的大道细胞上，无法再生的躯壳就直接切掉，再重新诞生一个盘古真身即可。
　　“你给去死！”
　　“给我去死啊！”
　　伴随着恐怖的瞬间爆发，宇撒直接把帝祁的脑袋按入虚空中，坍塌爆炸掉。
　　“你到底把核心，藏在了身体的那一个位置上？”宇撒怒吼，对方的本体比米粒小无数倍的蚂蚁一样大小，不断在这一尊成年人的身躯上游走，让他根本找不到。
　　“成功了么？”
　　“要击垮他啊！”
　　“伟大的魔法少女，就是我们的英雄，一定要干掉他！”
　　“加油啊！宇撒！”
　　“得救了，我们的宇宙终于得救了！”
　　远处，一群玩家们失声痛哭起来，歇斯底里的怒吼，大呼一定要拯救世界。
　　他们的热血情绪也调动了旁边的成道者，看着如此壮烈恐怖的战斗，他们也忍不住疯狂开始的默默低吼起来，为宇撒而加油，撕心裂肺，让他击败魔女之夜的黑暗浩劫。
　　嘭！
　　帝祁被彻底打得毫无反抗，诸多手段直接没有用上，连反应的可能性都没有。
　　咔擦。
　　远处，一股巨大的浩瀚力量来袭。
　　是那些成道者们终于积蓄力量完毕，帮助海星域之主的封禁能力，爆发了无数水晶，直接冻结了帝祁。
　　看着这一尊冰雕，这一尊只剩下半边残骸的宇宙帝王雕像，所有人都松了一口气。
　　太过惊悚了！
　　如果不是宇撒的力量太过强大，让对方根本没有反应过来，奇袭致胜，只怕战斗会变得很严重。
　　毕竟很多战斗就是这样，你的血脉对方一无所知，可以奇袭对方，一锤定音，胜负往往就在一瞬间。
　　“帝祁，竟然被封印了！”
　　玩家们瞬间吃惊了，觉得很恐怖。
　　旁边，大章鱼流斯说道：“宇撒，可是号称神上之神的无上存在！他的血脉克制了宇宙中任何的超凡血脉，是几乎无敌的！所有的成道者面对他，都仿佛是凡人面对了高高在上的神灵，不可反抗……”
　　玩家感觉很可怕，人家还是有隐藏着的强大血脉，毕竟也是当然，人家探索那么多遗迹，发展无数万年，虽然九成九都很普通，但逆天的超凡血脉肯定也有一两个。
　　“那不是无敌的？”有玩家盯着帝祁的冰雕。
　　“并非如此。”流斯摇头低声说：“宇撒成名已久，虽然强大无敌，但并非牢不可破，他的五个血脉都是本族，都是不定性的……一旦固定了其中一个血脉，他就有了形态，无法变身了，他实际上只有一个血脉天赋，不管再怎么克制对方的进化，也只有一个血脉，这是弱点其一，
　　其二，就是他的种族能级太低了，因为无法融入其他的续航血脉，爆发‘神’的状态不持久，只有短短一段时间，如果不把对方击杀了，死的就可能是他了。”
　　流斯指了指已经退化回来的宇撒，已经气喘吁吁，显然耗费力气过猛了，同时表示他刚刚的进化变身都是临时的，结束战斗就会退化成最初的形态，而每一个面对的对手都会出现完全不同的形态。
　　“也就是说，是一个肾虚的小身板，是三板斧。”玩家们点点头，对方不是时间天赋，是毫无定性的血脉，能随时崩裂基因序列，进行重组，如果不是旁边的那些成道者帮忙封印，可能他自己很快就扛不住了，毕竟他那种打破枷锁的“神”变身形态，消耗太大了。
　　更远处，大家都松了一口气。
　　感觉终于把这个邪恶的存在镇压了，对方这种不死性太过难缠，先镇压起来是击败对方的最佳方式。
　　可是下一秒，一道冻彻骨髓的声音，在所有人的脑海中响起，
　　“你们这些乡下土著，简直不知好歹，把我的妹妹禁锢起来，是在做些什么。”
　　在众人的绝望麻木目光中，一尊浑身白瓷的女子存在，浑身也笼罩着那种奇异的香火气息，一步步走来，看向被禁封的萌妹，
　　所有存在扭头看去。
　　当场就呆住了。
　　这才镇压了第二个魔女之夜，又来了一个什么鬼玩意？
　　我们的战争打得那么激烈，怎么接二连三有莫名其妙的存在降临？
　　“这一次，众生恐惧的形象，又是什么？”宇撒浑身一个激灵，面色煞白还未回复，目光彻底凝重起来，声音彻底沉默了，“那一尊帝王，已经是所能想象的无敌完美假想敌人，完美的逆天血脉搭配，甚至能学习任何的血脉……不可能，还有比他更强的敌人概念了！”
　　这是所有人内心所能想到的最强大、最恐怖的敌人，还有比他更强的内心假想敌？他不相信。
　　那么，眼前这一尊降临的存在，又是什么？


第1099章 真正的创世神体系
　　在无数人呆滞的目光中，一尊浑身白色陶瓷的完美女子降临在这片世界上，也散发着一模一样的香火气息，也是一样的体态身形，毕竟也是修炼了新的第二版本九转玄功。
　　许多成道者是彻底麻木了，站在战场上，甚至已经说不出话来。
　　“这是……”
　　“魔女之夜，还有第三个？”
　　“怎么那么多？”
　　“还来？？？”
　　这他们耗尽大半的力量，才再度解决一个邪恶情绪汇聚的魔女，现在还有第三尊，这谁受得住啊？？
　　魔女之夜的浩劫，也未免太过强大了一些吧？
　　他们也是在想不到，这第三尊魔女有什么强大的地方，毕竟刚刚的那一尊邪恶存在，已经可以说是涵盖了所有恐惧强大的最完美敌人。
　　再强？
　　已经想不出了！
　　“有人的思想中，恐惧中，还有比刚刚那更强大的敌人么？”这时，连宇撒都严阵以待起来，看向周围，如临大敌，“这一尊，是谁内心恐惧为原型，凝聚出来的？”
　　周围认真思考后纷纷摇头，表示想不出更强大的敌人了。
　　完美的超凡逆天血脉，还能复制其他人的血脉，那种怪物，不是已经最强了么？
　　而卡洛琳却四目一扫，看向四周，最终落在了萌妹和帝祁的雕像上，心道：“果然，九转玄功的最好快速击败办法，就是封印类的神通。”
　　九转玄功，也不是无敌的，肯定是要被克制。
　　她出手自然是要拖延一下时间，顺带探一探对方的底细，至于陨落？
　　突破了弱十阶的九转玄功，太难击杀了，就算是陨落也是被慢慢磨死，不是一时半会儿的事，所以根本不担心。
　　更何况，封印未必能彻底困得住他们。
　　“同时，宇宙中竟然还有这种奇特的血脉超凡修炼体系么？”卡洛琳看向了宇撒，连她都感觉很不可思议，看来对方也并非是真正的土鳖，强大的超凡血统体系传承，还是有那么一两个的。
　　“你又是什么东西？”宇撒道。
　　卡洛琳微微一笑，“脱离你理解的超凡修炼体系，你认为是什么，那就是什么吧。”
　　宇撒深呼吸一口气，也懒得愿意多说了，直接一伸手，“按照刚刚的计划行事，我负责击溃对方，你们负责封印。”
　　“是！”
　　周围的成道者回答道。
　　轰！
　　宇撒这一次直接冲上去。
　　“什么，是最强？”
　　卡洛琳看向被封印的帝祁，面色很平静，淡然道：“你认为你是最强的么？”
　　宇撒大笑起来，“我自然是最强的，任何血脉在我面前，都会被克制。”
　　“不，你不是最强的，看似无敌的血脉，却有各种各样的缺陷，如果不是其他人的帮手封印，你都打不过这一尊魔女。”
　　卡洛琳低声轻语，看向帝祁，“那么，最强是包罗一切，学习一切么？不，学习虽然是生灵的最强特性，我们学习自然，修炼血脉，才走上超凡……但我们是学习了整个宇宙，所思所学皆是宇宙内的一切，这便不是最强，那么，你们知道什么是最强么？”
　　这莫名其妙的一句话，让宇撒微微一愣，“你在说些什么？你是说，最强的是整个宇宙？”
　　卡洛琳又道：“你们知道，创世神么？”
　　宇撒彻底呆滞。
　　创世神是什么鬼？？？
　　“愚蠢之人，总是难以知晓宇宙的真相。”
　　卡洛琳摇头道：“我修炼的才是宇宙中最强体系，创世神体系，创造世界，梦中宇宙。闭眼即是一次宇宙大爆炸，睁眼则是一次宇宙大坍塌，每一个宇宙纪元，不过是我的一次假寐。”
　　这时，宇撒已经冲到面前。
　　卡洛琳抬起手。
　　宇撒没有任何反抗，直接迎上了这一招。
　　嘭！
　　下一秒，整个附近的宇宙都在震动，仿佛某种前所未有的大恐怖降临了，所有的成道者都感觉到，不属于这个宇宙的某种东西从天而降。
　　哗啦啦——
　　在所有人恐惧的目光中，宇撒的表皮陡然长出了大量粘液，弥漫覆盖全身，伴随着宇撒的大声惨叫，他的生命气息在迅速衰竭。
　　“这是……”
　　“这是什么，从未见过的力量！！”
　　“是这个魔女做的么？”
　　“我感觉到整个宇宙都在排斥这一股力量！”
　　“我的天，这发生的一切，已经超越了我们的理解范围。”
　　在所有人头皮发麻的目光中，宇撒身上曼延的黑色腐烂物质在疯狂消退，分解，变成了他们熟悉的无数种宇宙法则。
　　所有人都不清楚发生了什么，太过突然了。
　　这一股力量仿佛不是永恒存在，刚刚生成，就很快被整个宇宙瓦解了，同化了。
　　“什么？”
　　唯有高处的三大天尊吃惊的看着眼前这一幕，陡然站起身，“这是！这是不属于这个宇宙的法则！来自另外一个崭新的宇宙！！”
　　“魔女之夜，思维的力量，如此恐怖和不可思议么？”
　　这一手力量代表的层次太高可怕了，他们清楚知道这意味着什么。
　　来自另外一个宇宙的法则。
　　史前的古宇宙？
　　还是未来的宇宙？
　　亦或者，是宇宙之外，还有另外的平行宇宙？
　　这已经超乎了他们的大道理解范围！
　　就像是一群精通文言文的高材生，吟诗作画样样在行，但忽然德语出现在他们眼前，这已经超越了他们从小到大、九年义务教育的书面学习框架。
　　“这就是创世神体系一脉。”
　　卡洛琳淡淡负手，看向眼前惨叫的宇撒。
　　对方承受的打击再多，也根本无法生成对应的抗性。
　　因为这本来就不是这个宇宙的法则，怎么可能用这个宇宙的法则，生成超凡血脉进行抵抗？
　　在一个完善健全的宇宙中，任何都是循环的，法则就像是一个成熟的食物链，相生相克。
　　但是来自另外一个宇宙的法则，就像是外来的入侵物种，在这片土地几乎没有天敌。
　　换一句话来说，她太克制宇撒这种血脉了，她的打击力，让对方根本没有任何还手之力，因为他无法学习、产生不属于这个宇宙法则的抗性。
　　另外一边，网友们也彻底震惊了。
　　“卡洛琳，已经那么猛了么？”
　　“她在集合精神宇宙，还有九转玄功的实体宇宙，创造一个崭新的域外宇宙了？”
　　“这个宇宙不是随便创造的，是非常精密的，要有大道序曲才行，只怕是之前的那一场开天辟地，那个昙花一现的宇宙……”
　　“就算是有宇宙制造图纸，也不是谁都能制造全新法则的，只怕是天道钢琴，用现有的法则，分裂、逆势重组，形成的新宇宙法则。”
　　天道钢琴就像是一个法则合成器。
　　只要知道合成公式，可以把几个现有的宇宙法则，放进去分解融合，形成不属于这个宇宙的全新法则。
　　只不过，生成不属于这个宇宙的法则，很快就被整个大宇宙同化。
　　卡洛琳现在就是用这种方式来战斗。
　　就像是拿着一柄法则加特林，自己丢进原材料“法则”，直接让天道钢琴这个中转器，在内部整合，然后变成全新的法则打出去。
　　“那意思是，那个家伙，一开始就打算投靠卡洛琳，帮助完善她的创世神路线？”
　　所有人都知道，这个可怕的大道钢琴，就是为了创世神体系量身打造的，如果说之前的卡洛琳所谓的创造宇宙，是创造本宇宙，那么眼前，就是一种新的质变了。
　　这才是真正的创世神体系。
　　“不对，不对！现在也不可能创造，卡洛琳现在，也无法抵御整个大宇宙的斥力，创造一个崭新法则的全新宇宙，没有看到一出现法则，就瞬间被同化了么？卡洛琳现在的境界，绝对还做不到抵御大宇宙的侵蚀，隔绝创造自己的小宇宙世界，未来……就说不定！”
　　大家认真讨论起来。
　　卡洛琳这一手超凡体系，简直是刷新了他们的世界观。
　　真正的创世神体系！
　　创造的是一个全新多元宇宙！
　　不同的完善法则，不同的生态，和现在这个宇宙完全不一样，他们又想不到那是什么样子的全新宇宙。
　　此时，宇撒毫无反抗之力，彻底脑海一片空白。
　　恐惧弥漫全身。
　　“原来如此……”
　　“原来如此……”
　　宇撒露出一股大彻大悟的表情，彻底引来了旁边的一尊尊成道者目光，猛烈笑起来，声音渐渐扩大，“第一个魔女，是一尊尊成道者，在漫长的数万年成长中，日积月累的邪恶情绪汇聚的！她象征着我们内心最邪恶的阴暗面情绪！”
　　大家点点头，那种污秽的邪恶属性，代表着最邪恶的黑暗。
　　“第二尊魔女，是一尊尊成道者，在漫长数万年的征战中，我们日积月累面对敌人的恐惧害怕汇聚的，她象征这最无敌的敌人，无敌的强者！”
　　许多人恍然。
　　完美的逆天血脉搭配，还能学习其他人的血统，的确是他们因为对于血统的执念，产生的邪恶最强敌人。
　　“第三尊魔女，则是更进一步！”宇撒死死盯着卡洛琳，喃喃道：“我们早该想到的……我们早该想到的……我们最恐惧的，是整个大宇宙！！”
　　轰！
　　这话一落，惊天动地。
　　所有成道者的内心轰然一片。
　　仿佛乘坐着惊涛大浪一样摇曳，有种恍然大悟的感觉。
　　依次是自己的内心阴暗，对敌人的恐惧，对宇宙的恐惧？一层层递增的魔女之夜？把他们内心的层层恐惧递进得淋漓尽致？
　　原来如此！
　　我们竟然没有料到！！
　　自我，敌人，宇宙。
　　这三样，不就是我们成长道路上的顺序么？
　　一开始以自己为敌，严于律己，才能踏上超凡，成为强者之后，便在大道上遇到一尊尊敌人，走到最终，看到的敌人便是整个宇宙。
　　“这正是魔女之夜的这一场浩劫的恐惧之路，直面我等内心的恐惧。”宇撒看向卡洛琳，彻底凝重肃穆道：“第三尊魔女，是我们的最根源恐惧汇聚！因为我们所恐惧的……就是整个宇宙！”
　　“？”
　　卡洛琳整个人都有些惊呆了。
　　我和你们说什么是最强体系，我修炼的才是最强的，你们跟我说，我是你们内心对宇宙的恐惧？简直风马牛不相及，你们都在想些什么？？
　　“终究……还是被你们发现了。”卡洛琳背负着双手，一人屹立宇宙之中，俯瞰整片战场上的成道者们，淡淡道。


第1100章 旋涡之潘帕斯
　　果然。
　　宇撒面色彻底凝重肃穆起来，看来的确这一尊众生对于宇宙的恐惧思维情绪，所汇聚的神秘究极生命，拥有堪比一个神秘新宇宙的禁忌力量，摆弄不属于这个宇宙的法则。
　　他念及至此，和所有成道者都彻底面色肃穆，带着极其警惕的神色盯着这一尊浑身白瓷、仿佛蕴含一整个宇宙浩瀚气魄的绝美无上存在。
　　“魔女……”
　　他们彻底严阵以待，
　　这一场魔女之夜的黑暗浩劫，已经大得难以想象了，
　　“k，是我们这些成道者内心恐惧情绪汇聚的生物……毕竟现实中根本不可能存在这种掌握了外道宇宙体系的生命。”
　　网络论坛。
　　所有玩家都被卡洛琳一瞬间的回答，给惊了一个呆，愣了好几秒他们才缓缓吐出了一句话来。
　　“这个回答，有些俏皮啊。”
　　“猝不及防。”
　　“卡洛琳不知道跟谁学的，感觉变坏了，好好的忽然冒出这一句，实在秀了我一脸。”
　　“但不得不说，笑死我了，这一尊神上之神宇撒，对于魔女之夜，阅读理解满分！（点赞）”
　　“卡洛琳内心表示一脸懵逼：我也是万万没有想到的，这些乡下土鳖的脑补能力那么厉害，果然是见识浅薄（狗头）”
　　“卡洛琳内心表示一脸淡定：遇到事情不要慌，先装个逼，稳住小场面（来自网友的金句.jpg）”
　　“‘我窗前有一双蓝鞋，我床前有一双红鞋’，求语文学霸宇撒，理解作者这一句其中的内心表达情绪（本题6分）”
　　大家都憋得不行，不知道该怎么形容了。
　　这可也太优秀了吧？不愧是这种级别的无上星河存在，思维很缜密细腻，这样的机密，都被他们看出来了？？？
　　但不得不说，还真是可以那么理解！
　　说起魔女，萌妹的黑暗香火神第一个是真的，剩下两个都是假的，但帝祁的能力，卡洛琳的能力，按照这一方面的理解还真是层层递进。
　　毕竟说：这是真的，他们相信么？
　　帝祁那么完美的超凡体系，还能学习他们的血脉，他们更愿意相信是他们幻想出的某种强大香火生物。
　　而卡洛琳，就更不相信她的真实存在了！
　　那可是创世神体系，创造了不属于这个宇宙的外道法则？另一个宇宙的道，你能理解得了？
　　就算是十阶的伟大究极存在，都未必能理解得了！
　　那可是另外一个宇宙，可以说是超脱了本宇宙的法则啊！！
　　毕竟他们不知道创世神的概念，同时还有各种因素发展，才有现在卡洛琳的这种不可思议体系。
　　“这就是乡下土鳖了，不敢相信，就以为是假的，是他们内心恐惧汇聚的魔女之夜。”
　　“也不怪他们，这两大文明虽然强，但不知道创世神，是差那么一点意思的。”
　　他们看到了宇撒也那么猛，层出不穷的强大底牌，他们也开始不得不承认这两大文明的确有那么一丝丝可取之处。
　　但玩家的网络上面，无论如何沸腾，大笑，觉得他们有些搞笑，但此时的战争仍旧在继续。
　　宇撒此时的面容阴沉不定。
　　知道自己实在没有什么办法，对方这个宇宙魔女，天然就克制他。
　　三大天尊位于高处，脸上面沉如水，露出一抹惊讶，评价道：“原来如此，这竟然是我们成长路上的三大恐惧么？魔女之夜，黑暗浩劫来袭，竟也有这等深意！”
　　他们很是惊叹。
　　要知道，到了他们这种级别的究极存在，100%弱十阶之路，能随时触碰那最终的究极，是很少会对于这些事表现得惊讶了。
　　一尊天尊声音爽朗威严，笑道：“看来，也是一次不错的变数，虽然在双方文明的最终战场，暂时延缓了战局，但也未尝不是好事。
　　我们终究有一方要倒下，在最后一刻见证这一幕奇异画面，也算是一种仪式感了，见证自己一路成为强者的恐惧，一路上的敌人，也算是质问自己的内心！……而看到另外一个宇宙的法则，见证不可思议。”
　　“是啊，我思故我在，生灵思维的情绪力量，拥有难以想象的威力。”
　　又一尊天尊声音很冷，看向另外一端的石人碟，“看来，如果我们成功突破，香火文明的体系，值得我们大大探讨研究，拥有无限可能的强大恐怖潜力！”
　　“强者成长道路上的三种恐惧。”
　　一尊天尊再没有聊下去，而是看向另外一端的石人碟，“那个男人对于恐惧屈服了，他隐藏身份，培育我们三人的一开始目标，就是为了夺取我们突破后的大道。”
　　“希望他看到魔女之夜的三种恐惧魔女，看到自己血淋漓的恐惧袒露在面前，战胜她，能够重新清醒过来。”
　　……
　　巨大半圆形星球平台上。
　　“你应该清楚，这魔女之夜对你来说也是三种恐惧的拷问。”婴儿在婴儿车中还在劝解，低声看向下方，“战胜恐惧的唯一办法，就是直面恐惧！”
　　石人碟并没有理会他，俯瞰下方，眉头越发沉重起来，“香火体系的变数，越来越大了……”
　　他皱了皱眉。
　　他看到了未来失败的命运，并选择接受了它，静静等待自己的死亡。
　　他已经等这一刻太久了。
　　但现在忽然开始感受不到，未来要发生什么了。
　　明明注定的未来就在眼前，可是香火体系文明是什么东西……现在这是闹出了什么情况……
　　未来会发生什么？
　　不应该有变数才对。
　　他和三大天尊最终交手，然后忍不住突破了究极十阶，他击杀了三大天尊，然后夺取他们的血脉去应战高高在上的降维存在。
　　因为他是四个几乎相同的大道血脉，战力弱得根本不是对手，被活活击败而死。
　　“不可能有变数，也不可能有外力，能干涉这样的注定命运。”他看到了未来，才知道那样的究极存在多么无敌。
　　他终究还是没有再说话了，俯瞰着下方的血腥战场，“宇撒本身就已经力竭，还被克制……接下去，只怕是潘帕斯出手了。”
　　潘帕斯即使是在他眼中，也是几乎无敌的。
　　但论血脉而言，潘帕斯拥有超越了铁基生命的血脉更上级的超凡血脉，只不过他的体型能级是常人，才限制了他的能级。
　　果不其然。
　　那一尊旋转星球的小孩，坐在王座上，露出一抹微笑，“你是，这个成道者对于宇宙的恐惧？”
　　他缓缓站起身，轻轻的一抛星球，像是一个旋转的篮球一样高速升空，又落在他的指尖，“他们竟然不恐惧我，而恐惧你？”
　　这一刻，所有成道者面色微微一变。
　　“退后！”
　　“潘帕斯要出手了，快一点退后！！”
　　在几尊巨头的呼喊声中，几乎所有弱十阶级别的存在都迅速退后了，所有人都在急速离开风暴中心。
　　“潘帕斯，真的那么强？”
　　“其他的弱十阶，连余波都不敢承受？”
　　更远处的当代巡察使、渊蓝神域的成道者们在远处战斗，彻底震撼了。
　　连玩家也感觉很莫名。
　　“成道者的血脉，是相差极大的，导致战力差距极大……普通的弱十阶，在真正逆天的血脉存在面前，仿佛是连凡人一样，被活活震死都是常态。”
　　大章鱼流斯解释道，“要知道，正常的元素、力量、鳞皮等平庸血脉，占据大多数的九成血脉，连我们伯德一族，仗着体型大并没有什么异能，都能几乎无敌与同阶了……但在真正强大的逆天级血脉前，是毫无抵抗力的。”
　　比如，宇撒的血脉、潘帕斯的血脉，渊蓝一族血脉。
　　但这在数十万超凡文明血脉体系中，简直是概率低到极限的事，只出现三种，就可见是低概率的奇迹。
　　就像是蚂蚁和大象，虽然也是同一种生命阶段境界层次的普通生物，但不是一个战斗力的。
　　“宇宙本来就是不公平的，而这种不公平，会伴随境界的不断提升，差距越来越大……直到突破究极，站在宇宙的终点，才开始能摆脱这种来自血脉根源的不公平。”流斯轻声说，唯有十阶究极，才能摆脱自己的血脉，能任意寻找强大的血脉，那时才是真正的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　流斯带着玩家们，也在飞速后退，“我在古代历史看过他，三百七十多万年前的唯一星河霸主，绝望之旋涡潘帕斯，掌握一切涡流、旋涡的力量，是核心基本力法则的一种直属下级血脉……”
　　“他的精神力，能操控一切旋涡的力量，电磁涡流，星球旋转涡流……但他的变异精神力，很难承受如此庞大的旋涡洋流，导致他的脑子像是时刻被一个高速搅拌机，疯狂搅拌。”
　　玩家们愣了愣，“所以，他的脑子，不太好使？”
　　“不疯掉，在那种力量的副作用下已经是公认的奇迹了……到了这种层次的强者都不需要沉睡，但他需要沉睡，就是为了缓和保护自己的大脑。”大章鱼流斯说道。
　　所有人扭头看去。
　　力，是整个宇宙中破坏力最大的核心主干法则，毋容置疑。
　　甚至宇宙大爆炸、宇宙大坍塌，都是某种力的自然体现。
　　掌握了宇宙法则主干力量的下一级分支，“旋涡”的宇宙法则自然现象，可以说是强大到难以想象了，甚至是玩家碰见的最强大的破坏力血脉，没有之一。
　　眼前。
　　轰！
　　在所有人远离的惊恐目光中，一个巨大的旋涡缓缓凝聚，以潘帕斯为旋涡中心，覆盖在大片星河疆土中。
　　“这就是绝望之旋涡潘帕斯？”
　　这时，远处的普通成道者一脸惊恐，才知道为什么要远离。
　　因为潘帕斯的攻击是全覆盖的，人数再多也无法抵抗，他们的数量刚刚站在其中，肯定是会出大事的。
　　“你知道么？三大天尊可能会被围杀死，但我不可能会被围杀而死……我的战力是最强的，论破坏力，渊蓝一族的时间血脉远不如我的强大。”
　　潘帕斯坐在王座上，手中的星球竟然在疯狂高速旋转，形成一个巨大的旋涡，同时这颗星球在旋转的过程中，因为向心力的原因，竟然在飞速缩小。
　　星球在飞速缩小，密度竟然在无限提高。
　　“星球通过旋转的向心力，再加上我的加持，可以化为米粒大小，至于密度？大概是这一颗米粒的密度可以塞进一颗大太阳……而电磁通过旋转可以变成涡流，产生高温高热。”
　　潘帕斯毫不顾忌的说着自己的力量，“力，在这片宇宙超凡世界中无处不在，能量的光线是力，物质的打击是力，星体的运转是力，我们的思考是力，一切都是力的相互作用，一切也都可以是旋涡，我掌握了冥冥中的核心法则，这一部分的宇宙规律归我使用。”
　　“那你为什么又臣服三大天尊？”卡洛琳问道。
　　潘帕斯一脸认真，小脸上满是诚恳，“我打不赢他们。”
　　卡洛琳饶有兴致，看向眼前的对手，想不到这些乡下蛮夷星宇，也能出一个不错的假话，“为什么打不过？你不是最强的战斗型血脉么？对方只不过是辅助性的逆天血脉。”
　　“一切都是相克的，没有什么是最强的。”
　　潘帕斯这个小孩似乎很喜欢和卡洛琳聊天，坐在王座上笑道：“就像是你克制那个宇撒一样，对方根本无法抵抗，三大天尊的战力不如我，但他们的弱十阶境界高，同时克制我的力量，能冻结我的旋涡。”
　　“哦？”卡洛琳不解。
　　潘帕斯耐心解释道：“你们以为，三大渊蓝天尊，掌握真的是时间法则么？他们掌握的不是时间，那可是最高的核心法则啊，他们就像是我一样，掌握的是时间的一种下级法则，是片面的部分时间能力，
　　他们的原形法则是，冰冻，
　　是的，渊蓝一族的力量是冰冻，那么冰冻，为何又和时间有关呢？因为当物质的温度越低，分子运动的运动速度就越慢，相当于时间静止了……算是某种意义上的静止了一片区域时间的流逝，但这也不是真正的时间冻结，但他们通过自己的冰冻法则，开始接触了时间的部分上级法则，把自己的血脉进化成接触了时间。”
　　这些话有些难以理解，但卡洛琳却瞬间明白了，冰冻法则的上级法则，接触了时间法则的某个部分分支。
　　“他们都说你的脑子不太好使，但我觉得你挺正常的。”卡洛琳认认真真道。
　　潘帕斯笑了笑，“因为在三大天尊的领域中，他们冻结了我大脑里的精神旋涡，让我的头疼减轻了，那严重的副作用，让我从五六岁的智商，成长到了十岁的智商。”
　　卡洛琳呆了呆，难怪潘帕斯那么听三大天尊的话。


第1101章 你们，下来一战
　　绝望之旋涡的潘帕斯，号称古老宇宙的暴君，在卡洛琳看来并不是很难相处。
　　也可能是他无时无刻的头疼病，得到了缓解的原因。
　　原理也是很简单的，就像是病房里，一个无时无刻头痛欲裂的重度病人，是非常容易精神暴怒，发脾气，砸东西。
　　“也是一个可怜人，这种强大的血统，副作用太可怕了，没有疯掉简直已经是奇迹。”卡洛琳内心轻声说。
　　感觉脑子里装着一台搅拌机，疯狂刮你的灵魂，简直是史上最大的酷刑都不为过，眼前还是一出生就承受到现在。
　　但同情，却丝毫不影响她要和潘帕斯一战，作为敌人的关系。
　　“我不会把你打死的。”
　　潘帕斯坐在王座上，露出一抹微笑，缓缓漂浮过来，“我会把你带在身边，你是这些年除了三大天尊外，第一个不害怕我的人。”
　　旁边，一尊尊成道者面色剧变。
　　这潘帕斯的确是一个疯子，这可是众生汇聚的黑暗情绪生物，竟然打算养在身边？陪自己聊天，当玩具？
　　“我是无敌的。”
　　潘帕斯旋转着一颗星球，轻声说，“我一出生就拥有毁灭一颗星球的能力，对于还是弱九阶的神灵的我，再简单不过了，我只要干涉一下公转和自传，星球就会自我毁灭，
　　对一尊九阶来说，移动星球是巨大的漫长浩瀚工程，甚至对于一尊正常的弱十阶而言，迅速旋转、举起、移动一个星球的质量，也是花费不小的能耗，甚至能花费他们一半以上的力量，但对我来说，所谓的消耗几乎不存在，我用的是巧劲，旋转，公转。”
　　哗啦。
　　整颗星球忽然飘起来，围绕着他转了一圈。
　　仿佛是地球围绕着太阳旋转，是自然的天体现象，没有任何外力干涉一般自然。
　　他的力量属性，让他几乎不费力的就能随时带着一颗星球当玩具，“被我看到的生灵会因为我的视线被挤压成旋涡，除了父母没有人能和我对话，在几百年后，因为我的一场噩梦，整个太阳系化为了尘埃，像是垃圾场一样扭曲飘散在四周，在那场噩梦中连我的父母都被我的呼吸搅碎。”
　　周围都在静静听着。
　　这样的怪物，整个河系，乃至整片古老的宇宙文明都在畏惧着他，想尽一切办法把他杀死。
　　但对于掌握了力的旋涡法则的潘帕斯而言，任何手段都是可笑的。
　　对方的道法攻击，会被他牵引化为能量旋涡，对方的物理打击还未靠近就旋涡的力量搅成肉泥。
　　一切靠近他的力量，都会因为“力”的作用下旋转，螺旋，彻底失效……旋涡的惯性力，太过恐怖了。
　　所有人都知道，潘帕斯是无敌的。
　　“卧槽，是……真无敌！”
　　“太猛了！”
　　“宇宙中，竟然还有这种怪物？”
　　连此时的玩家们都彻底惊呆了。
　　这是他们碰到的第一种纯破坏力逆天血统，以防御著称的九转玄功，都可能在其中被撕裂，活活绞死。
　　这是和九转玄功一样，看起来几乎无解的无敌血脉力量。
　　虽然看起来宇撒的“神”变身进化血脉，也很克制这种力量，能进化出这种旋涡血脉的天敌种族。
　　但他这三板斧的能级储蓄，估计也像是猛那么一分钟，像打爆帝祁一样，打着打着自己就耗尽力量了。
　　毕竟他那种疯狂变身进化，崩坏基因序列重组，可是耗费巨大体能的。
　　而潘帕斯虽然能级也不高，和宇撒也是正常体型，但旋涡的力量是很省力的，只要初期形成旋涡，后续很少的力量就能维持旋转的惯性，持久力肯定是比宇撒强的。
　　玩家们热议起来。
　　“看来，逆天级别的无敌血脉，相差不大的情况下，就是比谁的能级高啊！”
　　“对，比谁更持久！”
　　“是的，宇撒‘神’之血脉，理论上是无敌的，他的变身形态，能进化出针对你的血脉，谁扛得住？九转玄功刚刚都被打哭了！没有任何对手！”
　　“难道，这个旋涡血脉，就不无敌么？也是理论上的无敌血脉。”
　　“宇宙太大了，这些无敌和无敌的碰撞，岂不是自相矛盾了？于是就开始比能级了，谁的持久力强，比谁的力量消耗低，像是宇撒这种三板斧，耗费能量太剧烈的，肯定比不过人家这种一个旋涡，消耗低的血统。”
　　毕竟都是人均键盘圣人的眼界。
　　在他们看来，九转玄功也是真正无敌的，因为持久力是最猛的。
　　“哈哈哈哈，真正坚挺的男人，才是最后的胜者！”
　　“是啊，九转玄功的持久力，等一旦突破成大道血脉，再融入一个宇撒、潘帕斯这种疯狂消耗的逆天血脉，无限蓝，无限血条，才是真无敌啊。”
　　玩家很激动，感觉前途光明。
　　九转玄功就相当于一个发动机，装在飞机、坦克、动车，都能完美发挥对方的实力。
　　“你的确很强大。”
　　此时，卡洛琳看向潘帕斯，潘帕斯的力量也就意味着堪比一尊渊蓝天尊了，相当于自己在与最高层次的那几名存在交手，“但没有什么力量是无敌的，你应该清楚……有一种法则，不受这个宇宙基本力的作用。”
　　“什么？”潘帕斯说道。
　　“外力，外道……法则。”卡洛琳一步步走去。
　　她浑身仿佛隔绝在某个虚空中，轻轻一跃，跳过了潘帕斯的防护旋涡之力，丝毫没有被拉扯的痕迹，狠狠一拳砸落他的鼻梁上。
　　嘭！
　　潘帕斯的脑袋瞬间爆裂，飞出的眼珠子像是一颗流星，划破虚空，上面写满了不可思议。
　　潘帕斯浑身浸染着一种邪恶宇宙法则，疯狂腐蚀他的身躯，在身上疯狂弥漫，潘帕斯的嘴中开始呢喃不知名的话语，身体毛发生长，血肉畸变，变成了奇怪的形状。
　　“伟大的存在，k会回来的！”
　　潘帕斯大叫一声，带着喜悦的诡异笑容崩坏了。
　　哗啦啦。
　　但是下一秒，那种法则终究只能腐蚀了一会儿，就自动消失了，潘帕斯重新凝聚身躯，大口大口的喘息着。
　　那是什么？
　　他冷汗直冒，刚刚莫名其妙就歌颂某些奇怪的话语，仿佛朦朦胧胧中，看到了一片黝黑邪恶的神秘宇宙中有不可名状的存在在注视他，让走向畸变。
　　那是一副朦胧另外一个宇宙的画面，给了他一种大恐怖感。
　　周围的成道者们，第二次看着这个不属于现实宇宙的邪恶法则气息，有种悚然感，潘帕斯刚刚在念些什么？竟然仿佛受到了什么玷污，变成不可名状的肉块？那是什么外道宇宙的规则力量？
　　“这是……我那么多年来第一次受伤！”
　　潘帕斯眼眸闪过冰冷，迅速回复头颅，高高举起手中的高速旋转星球，已经化为一颗篮球大小，狠狠向前一炸。
　　嘭！
　　卡洛琳迅速被打飞。
　　仿佛一个旋涡丸一般击中卡洛琳的小腹，篮球大小的星球在飞速旋转，带着难以想象的旋涡疯狂扩大，迅速化为一颗巨大的星球，旋转的力量像是研磨机一样，把卡洛琳碾成一摊肉泥。
　　砰砰砰砰！
　　无数的密密麻麻的光之流化为旋涡，物质被压缩成常态密度一万倍的物质冲击波，一切粒子都被蒸发，战斗搅动的战场竟然波及了大半个太阳系的范围，能量粒子化为彻底的乱流。
　　哗啦。
　　卡洛琳重新站起身，“没有用的，你的能级已经跟不上我，你的体力太低了，原因很简单，当你杀不死我时，你就已经输了。”
　　“我没有输！”潘帕斯说道，气喘吁吁，对方太克制他了，能无视这个宇宙的法则的邪恶力量，不需要遵循这个宇宙中的规律。
　　他的力量是无敌的。
　　但对方，能无视他的力量击中他的本体，几乎是针对他的力量。
　　但无敌的力量需要庞大的体力跟上。
　　他之前的战斗，从未动过十分之一的力量，只要形成一个旋涡，然后用极低的能耗维持自传就足够了，但是真正的血战爆发起来，他的体力弱点就很快暴露出来。
　　对方简直太无赖了，不需要战胜她，只要自己打不死对方，就输了！
　　“简直是流氓一样的力量。”潘帕斯谩骂。
　　“不仅仅是我，即使是那个魔法少女，也能击败你。”卡洛琳指了指远处被封印的帝祁，轻声说道。
　　“不可能！”潘帕斯冷声说道：“如果不是你拥有一个外道宇宙的力量，是几乎没有人能穿透我的防御，来到旋涡中心的。”
　　这个第二代的魔法少女的力量他见过，纵然是完美的血脉，甚至能复制某些血脉，也不可能战胜他。
　　“他不需要穿透，只要融入你的旋涡，就能靠近你的本体。”卡洛琳笑了笑，“你的力量的确强大，但仅限于这片蛮荒土地而言。”
　　潘帕斯面色一僵。
　　卡洛琳无视气喘吁吁的潘帕斯，仰头看向天空。
　　那是屹立在黑暗虚空的顶端，整个附近宇宙星域的最强宇宙霸主，三大天尊、以及堕落者文明的那一尊抱着婴儿的存在，k们正冷漠的俯视整个最终战场，目光无喜无悲，仿佛是万古青天高悬，
　　“下来一战吧。”
　　卡洛琳负着双手，声音有种难以言喻的霸气，仰头笑道：“没有人能一直高高在上。”


第1102章 积蓄
　　所有人陡然顺着卡洛琳的目光看去，只感觉又惊又恐，有种不可思议的强烈感觉。
　　一个不可思议的念头爆发。
　　魔女之夜的黑暗浩劫存在，众生汇聚的邪恶意志，竟然对高高在上的存在，直接发难？
　　这可是雄霸了不知道多少宇宙河域的古老无上霸主啊！不知道多少年都不曾出手过，可以称之为神秘莫测，无数年的积累下来，这些高高在上的宇宙统治者早已经深入人心，不可侵犯，不可忤逆。
　　但是，这个魔女，竟然要向着这样的古老存在出手？
　　“果然，这情绪汇聚的生物，太过邪恶了！根本不是活人！毕竟只要有正常神志的存在，都不会向这样无敌的存在发难！！！”
　　一些巡察使低语，很是悚然
　　这一场战争发展到此时，太过莫名了！
　　双方的爆发最终之战，因为魔女之夜的浩劫降临而终止，而魔女之夜的庞大灾难，连潘帕斯、宇撒这两尊难以想象的万古巨头都倒下了。
　　“哦？”
　　“众生情绪的汇聚邪意，要向我等挑衅？”
　　三大天尊笼罩在迷雾中，身体微微前倾，仿佛高高在上的天神，在九天云霄中俯瞰着下凡的凡人，“邪恶的情绪，果然没有人类的智慧，只要是思维正常的，都不会向掌握时间法则的古老神灵挑衅。”
　　弱九阶之路4%
　　多么不可思议，且弱小的境界啊。
　　他们看着卡洛琳这一尊刚刚踏入弱十阶之路的存在，感觉到十分不可思议。
　　毕竟，谁都不是帝祁那种融合天赋极其夸张的人物，卡洛琳这个速度依旧是相对很快的正常天才速度了。
　　这还是她有精神宇宙、物质宇宙，同时推演自己的法则融合之路，才会如此快速。
　　宇撒是86%十阶之路，潘帕斯要差一些，毕竟因为头脑的影响，导致他只有39%十阶之路，但潘帕斯的强大血脉弥补了战力，甚至已经接近渊蓝天尊100%弱十阶的战力……而眼前的这个魔女只是刚刚踏足九阶之路，就已经把潘帕斯击败了！
　　击败了潘帕斯，就代表有极其接近他们的战力，正如所言，潘帕斯的强大破坏力血脉，已经能越级而战三大天尊了。
　　“简直不可思议！”
　　一尊渊蓝天尊轰然坠落，淡淡笑道：“我来会一会你。”
　　伴随神光笼罩，一尊强壮高大蓝发披肩的年轻人，缓缓走出来，身上纹着蝴蝶刺青，看着卡洛琳侃侃而谈，
　　“潘帕斯真是一个嘴巴不牢的家伙，竟然把我们的血脉底细透露了干净，但终究只是一个智力十岁的孩子。”
　　看着眼前的男人，卡洛琳内心狂涌起一股疯狂的强烈危机感，仿佛看到了难以想象的究极生物。
　　这就是100%弱十阶么？
　　卡洛琳清楚的知道100%和99%是两个截然不同的维度概念，圆满境界，就意味着走完了自己的弱十阶之路，他大道血脉已经凝型了，彻底形成！
　　是站在掌握宇宙大“道”的无上存在！
　　“得用全力了。”
　　卡洛琳眼眸微微一睁，盘古真身迅速二次扩大起来，化为一尊顶天立地的旷古巨人，站在蔚蓝星空之中，“凝型！”
　　她疯狂扩大的盘古体型，开始反过来迅速压缩坍塌，密度迅速提高，是之前铁基生命得到的改良全族细胞，变成了一尊难以想象的白瓷神灵。
　　用盘古真身扩大体型，再压缩密度，形成真正类似中子星级别的无上战体。
　　轰！
　　下一秒，卡洛琳转化法则，直接轰杀而来。
　　“有趣。”
　　这一尊渊蓝天尊只是淡淡笑了笑，伸手隔空一握，“如果是真正的宇宙之外法则，的确是没有应对的办法……但是却要经过转化的过程，只要冻结你的转化过程，乃至你的时间，那么再强的力量也不可能使用出来。”
　　下一秒。
　　卡洛琳感觉自己的意识仿佛沉浸在冰川深渊中，身体的每一处细胞、分子、都开始渐渐停止分子运动，仿佛陷入了泥潭中，有种越来越慢，难以行动的感觉。
　　“没有用的。”这一尊天尊转过身，轻轻回到高处，“你的绝对境界还是太低了，如果于我同一境界，或许还能反抗。”
　　咔擦。
　　可是下一秒，卡洛琳被封印的身体传来声音，“恰巧了，我会加速生命以及分子运动的办法。”
　　魔核一族，可是有崩坏基因链的办法，斯巴鲁的燃烧生命，就是加速生命运动的手段。
　　“基因锁，开。”
　　这一尊天尊陡然转过身，闪过一抹不可思议，继而微笑道：“你？”
　　……
　　……
　　这一场战斗，许纸看得微微入神。
　　宇撒，潘帕斯，都是极其逆天的超凡血脉，让他看得受益匪浅。
　　但他们的血脉很没有普及性，宇撒要五个血脉都同一个，如果有一个外族血脉……就固定了形态，无法进入那种“神”的变身状态，变成百变怪，疯狂进化成对方的针对血脉。
　　五个一样，也就是第一血脉必须是宇撒一族，也就是说，只有本族才能修炼的唯一血脉。
　　而潘帕斯的破坏血脉太过强大了。
　　是目前看到的第一逆天血脉。
　　卡洛琳是用外道法则取巧，才击败对方，不然，九转玄功根本杀不进对方的旋涡中心，再强的恢复力也只能在无限的旋涡中活活被慢慢绞死。
　　但潘帕斯的血脉，不是正常人能融入的。
　　正如所言，潘帕斯的血脉是旋涡，他的大脑就是旋涡中心，能活下去本来就是一个奇迹。
　　其他人融入这个血脉基本就是一个死字，就算是亿万分之一的成功率融入了，也是减智商，变得和潘帕斯一样。
　　“这两个血脉，虽然强大，但都没有普及性啊，能有普及性的就是渊蓝一族的时间血脉……三大天尊，堕落文明的掌权者，也不可能融入这两个血脉，所以他们的血脉，应该还是只有一个逆天的本族时间血脉，再加上四个相对普通的血脉。”
　　许纸默默衡量思绪，“这是很简单的事，要看他们的血脉战力如何，只要看他们的次一级逆天血脉是什么，毕竟是能融入的最佳选择。”
　　但潘帕斯、宇撒，都不是能融入的那种逆天血脉，他们的战力只怕不会很逆天，只有一个最强本族血脉而已。
　　“这是一个好事啊……果然真正逆天的血脉很稀缺，能随便融入、没有限制条件的普及性逆天血脉就更少了。”
　　许纸低头看向自己的融合程度，已经76%九阶之路了，又看向卡洛琳，“还差最后一点，但三大渊蓝天尊这种级别的存在，一旦动手，就代表进入最终阶段了……
　　卡洛琳被打死是基本不可能的，战斗力可能不如对方的十分之一，但生命力让她能在这种逆天存在，手中轻松活下来，毕竟渊蓝天尊的力量不是杀戮血脉，而是封印型的禁锢控制型血脉，要杀这种肉盾是很漫长的，
　　但很可能和卡洛琳打着打着，连天尊，和堕落者文明的首领都会下场，形成大混战，直接突破！”
　　卡洛琳、帝祁等人，许纸本来就没有抱太大希望，他们能赢三大天尊，这是不现实的，境界差距太大了，只是让他们拖延时间，毕竟他们还是很克制三大天尊的，对方没有什么杀伤力，一直缠着，又打不动，对方会很懵逼。
　　但他们这样做，可能会再拖半天，也可能突破就是下一秒的事。
　　“三柱神还在背地里疯狂吃人摸鱼，兴奋得不行，还有帝祁这个家伙……”许纸眼皮狂跳，正被冰封在雕塑中，还在暗中观察卡洛琳等人的战斗场景，“搞来搞去，还是卡洛琳最听我的话，最省心尽力啊。”


第1103章 兄弟们，撤退
　　此时的许纸很牙疼。
　　这三柱神正在疯狂划水，暗中吃人壮大实力，是和许纸不谋而合的，他肥了起来，把他们统统度化，成为虫族，才有抵抗这一次星河文明浩劫的底气。
　　“但帝祁下场打了一会儿就划水，在冰雕里暗中观察是什么情况？”许纸无奈，也懒得理会了，反正也是拖延时间，只是看向卡洛琳和一尊渊蓝天尊的交战。
　　这等级别的存在下场太快了。
　　这实在不是一个好消息啊。
　　许纸目光静静盯着那一片战场，“太快了，简直太快了……”
　　第一尊下场了，其他的存在还会远么？
　　大混战，可能下一秒就爆发了！
　　如果按耐不住，直接突破十阶究极，这就麻烦了！
　　这种级别的存在，哪个不是雷厉风行？
　　哪个不是下狠手的人物？
　　不动则已，一动地动天惊，瞬间下场爆发全部底牌，直接下死手，都是非常正常的。
　　“局势彻底不妙，得收缩范围，让其他零零散散的先撤退了。”
　　许纸轻声说道：“直接先让大部分虫族沙盘的强者，战略性撤退再说，免得爆发，根本反应不及，到时候跑得跑不了……更别说躲在防护罩中，坐岸观火了。”
　　如果真干起来，四尊十阶究极降临，相互厮杀，谁扛得住？
　　然后高维虚空的究极存在，彻底降临，这更恐怖了。
　　那时再跑，就有点晚了！
　　很快，整个六道轮回的阿修罗道战士、高塔世界的量子生命，东青大帝等一系列加入战场的中层战力，都收到了超古代神灵的信息。
　　“要我们迅速撤离大部队！”
　　秋名山车速在指挥部中，听到这个消息，神色闪烁不定，
　　“的确，渊蓝天尊这种级别的存在下场，也就意味着决定整个星河大域未来的之战，可能要彻底爆发。”
　　“我们的战术有了一定成果，现在三柱神依旧感染了底层近五成的九阶，这是什么概念？足足三千多的成道者，尽管都是堕落的普通成道者！”
　　这个数字，太过恐怖了！
　　因为几乎没有人去管三柱神了。
　　堕落者文明的高层，已经不太想去管底层的堕落成道者了，在这种最终的时刻已经可以当成弃子使用。
　　他们之前还有用，作为文明的底层基石，接任务，维修机械飞船，开辟疆土，扩大势力，但现在……他们的作用已经没有了！
　　他们的顶尖巡察使，忙着最终一战，毕竟在他们眼中，谁胜利了就能主宰未来，甚至突破十阶究极。
　　如果成就十阶，佛门感染得再多，有用？
　　他们直接秋后算账即可！
　　甚至能重新奴役，指挥“佛门”，让他们为自己效力，这样即使是被感染的堕落成道者，也仍旧在他们麾下效忠，没有任何区别，甚至势力还能扩张。
　　“秋名山车速不愧是我们的智囊团精英，就是算准了这样顶尖巡察使的心思，才实施这种计划的，再用魔女之夜吸引一下火力，果然大获成功！”
　　“他们的低层巡察使，已经快被我们掏空了！三柱神再加把劲，继续传教！滚雪球！（兴奋）”
　　周围都很激动。
　　这可是三千多尊的普通成道者啊，可以说是这片大宇宙星河中，积蓄了无数年的大部分力量了！
　　秋名山车速则是摇头：“人家不是傻子，我们这样做虽然是占大便宜了，但能不能守住这便宜，还得看顶层的战力，十阶之下，终为蝼蚁！人家会不知道三柱神在干这事？人家不想去理！人家忙着十阶之战，等突破了，再回头和你们清算！”
　　玩家们听了，顿时收起了心思。
　　的确，现在任由你浪得飞起，回头再给你秋后算账。
　　十阶才是真正的决战因素。
　　他们看似暗中收获很多，感染很多，实际上人家根本不放在眼中，十阶究极的存在，你能躲到哪？人家能找不到你的真身？
　　想吃干抹净就走，只不过是笑话，天涯海角都能找打你。
　　“是啊，还得看超古代神灵的发挥，那才是最终的决战层面。”
　　“这已经是我们目前能做的极限了，别的事，咱也帮不了。”
　　“是啊，毕竟差距太大。”
　　……
　　周围玩家们热议。
　　连秋名山车速都觉得，感染只是锦上添花，是超古代神灵让他们无所事事中，力所能及的帮忙罢了。
　　站在影响文明胜利的天平，是超古代神灵！
　　但玩家却根本不知道，连三大渊蓝天尊都不知道，感染的这些成道者，恰好是目前救命的决定因素。
　　我把全部家底都劫走了，能追过来？
　　我把防护罩一拉，十阶究极又怎样？
　　还不是一脸懵逼，看着整片荒凉的大地茫然得不行，难不成你还地毯式轰炸，寻找藏身的位置？
　　这根本不可能！
　　宇宙太大了，连地毯式轰炸一片星河系，都是不现实的。
　　但此时的秋名山车速不知道这些，只是力所能及的把一切能做的都做了，
　　“现在，也的确让他们开始撤退了，那些底层战力全部迂回，玩家神灵以上，全部撤退，只留下一名特派员，看着摄像机在其中围观，为我们报告战斗实况！”
　　大家点点头。
　　迅速开始人流撤退了。
　　甚至一群玩家也暗中带着大章鱼一族的流斯，撤退到他们的地盘中。
　　“等等，别急，直接叫大章鱼流斯过去，把以他高层巡察使的身份，拉一片巡察使，进入佛门度化，在最后关头，直接干一票大的！”
　　大家呼吸一片急促，要动巡察使？
　　他们感染了三千多尊普通的成道者，剩下的就是小猫两三只了，剩下的基本都是巡察使级别的战力，古代苏醒加上当代的一千多尊巡察使，数量可是有三四千尊啊？
　　秋名山车速说道：“流斯也是排名靠前的巡察使，能忽悠多少就忽悠多少吧，就跟他们说，我们佛门，能想办法补全他们的道基！还有各种五险一金，逆天血脉，强大资源，福利非常好！总之怎么补全怎么来！”
　　大家无语了，这也能行？
　　但还是得试一试，打嘴炮又不收费，万一真被忽悠了呢？
　　大章鱼流斯，还是有些威望的，况且佛门现在也强势诡异，变成这一族的成员，不一定比加入堕落者文明的这个大家园差。
　　秋名山车速：“还有，顺带从那些巡察使级别的强大高层，从他们手中弄一个云星道果的血脉基因过来。”
　　大家瞬间知道，秋名山车速打上了云星道果的主意。
　　毕竟，这玩意简直是救命啊！
　　对萌妹，乃至其他秋名山车速等玩家，都是要老命的家伙。
　　如果能弄到基因血脉，理解结构，进行研究，甚至他们都不是不能进化出来一个，进行量产！
　　毕竟进化，是生命本源的奥秘，拥有无限可能。
　　他们能量产原质，为什么不能量产云星道果？
　　人家一枚都是珍宝，无数个河系星宇的地域都不换，但在这里，杂交水稻，基因优化一下，亩产一百斤都是有可能性的。
　　没有点梦想，怎么能行呢？
　　“萌妹：那我的病岂不是有救了？”
　　“如果真能解决这个世纪疑难，就太爽了！”
　　大家很激动。
　　但也有玩家说：“怎么感觉，人家大树倒下了，我们趁机暗中瓜分的土匪样子？巴不得雁过拔毛？这事我和身边的流斯商量一下。”
　　很快，这个玩家得到了答复：
　　“拉人头进入佛门的事，他可以干，但是云星道果这玩意，血脉掌握在堕落者文明的至高存在手中，他们也拿不到，平常他们兑换云星道果，都是当着面服用的……不给任何窃取血脉的可能性。”
　　这话一落，秋名山车速面色凝重起来。
　　的确，这种珍宝物种的血脉是不允许外流的，万一其他人融合，种植，那就做不到垄断了。
　　看似这个血脉没有任何战斗力，但逆天程度，实际上的战略意义不亚于宇撒、潘帕斯这种级别的超凡血脉。
　　“那就没有办法了，只能让超古代神灵想一想办法了。”秋名山车速说道：“不得不说，渊蓝一族，这家族内斗的底蕴的确深厚，细算一下，他们的超凡逆天血脉，竟然快有我们的一半数量了！”
　　“是啊，是土鳖力比较强那种。”
　　玩家们笑着说，实际上还是忧心忡忡的。
　　虽然渊蓝神域的三大天尊、堕落者文明的幕后黑手，在他们眼中看来的确是土鳖，在超古代神灵的面前肯定不值一提，但要应战那高维降临的神秘存在，曾经击垮了宇宙花园的古老究极，才是最棘手的。
　　胜负未知。
　　超古代神灵出手，真的能胜么？


第1104章 这个姿势比较好旁观
　　此时，这一名渊蓝天尊闪过一抹诧异，看向卡洛琳微微动弹，“竟然能摆脱我的时间冻结，能自由活动起来？”
　　“如果……是真的冻结时间，肯定无法移动……”卡洛琳艰难的移动起来，仿佛大冬天瑟瑟发抖、将要变成雕像冷死的雪地少女，生涩道：“但是，只是下级法则，触摸了一丝时间静止法则，大部分都是冻结粒子、分子运动。”
　　“所以，你加速了运动。”
　　渊蓝天尊很平静，“不愧是象征宇宙浩劫、众生汇聚情绪的恐怖魔女，拥有的力量很多样化。”
　　但即使如此，卡洛琳也仿佛处于绝对零度的时之静止领域中，灵魂的思维速度、身体动作比平常缓慢了无数无数倍不止，仿佛电影中一帧帧的慢动作一样，被轻易看穿，渊蓝天尊能轻易躲闪，击中对方，仿佛是一只灵敏的猫咪，戏耍一只缓慢的蜗牛。
　　“真是麻烦。”
　　渊蓝天尊微微认真起来，“不仅仅是你拥有克制我时间静止的手段，潘帕斯也有，他通过旋转的惯性，让身体、灵魂形成一个个旋涡，从凝滞中渐渐旋转起来，利用惯性越转越快，最终可恢复正常的速度，与我交战。”
　　嘭嘭嘭！
　　渊蓝天尊闲庭信步一般，一拳拳落下，把卡洛琳不断打爆，像是打击一个人肉沙袋一样，闪过一抹惊讶，“在我的冻结下，连恢复力都会被冻结，应该是这一类不死性的克星才对，但即使是冻结，还是能有那么强的恢复力。”
　　这也是他的攻击力太低了，血脉本不是攻击性的超凡体系。
　　砰砰砰砰！
　　这仿佛不是一场战斗，而是一场表演一般，渊蓝天尊一边打击，一边低语道：“你是想靠着自己的回复力，耗死我对吧？认为我的时间静止虽然消耗不大，但终究是要持续性的消耗，等我力竭了，你就赢了，
　　这是你打潘帕斯的打法，潘帕斯的破坏力太强了，但他的能耗太高，力竭了之后就任由你宰割，真是可怕的力量，不能把你杀死，死就是自己。”
　　这的确是卡洛琳的打法。
　　对方必须要持续的力量禁锢她，如果不禁锢她，那么对方剩下的四个普通血脉，正面厮杀就不可能是他的对手。
　　而禁锢她就得消耗能量，她这是要比拼体力，也是比拼战斗智慧！
　　这一尊天尊笑道：“潘帕斯的战斗力破坏力非常恐怖，同时还能抵抗时间的静止……但他为何还会败？因为他的体力也没有我强大，我也是像你一样活活耗死他的。”
　　卡洛琳看着这一尊闲庭信步的渊蓝天尊，闪过一抹不解。
　　渊蓝天尊的体型，就是正常生物的能级，这样的体型，每一粒魂肉合一的成道细胞，储存的能量，绝对不会太高。
　　渊蓝天尊只是笑道：“你以为我们的静止时间，只是这一种运用而已么？我们还开发出了其他的能力，比如能量储蓄，
　　物质压缩密度可以达到中子星的密度，那么，能量压缩密度呢？”渊蓝天尊看向卡洛琳，似乎读懂了她的意思，笑道：“会爆炸，对吧？”
　　“物质，压缩中子星的密度，已经是非常不稳定了，能量的压缩密度，是几乎不可能的事，因为会导致彻底不稳定……像是超新星爆炸一样，但如果能冻结这种不稳定的爆炸，冻结这一颗能量小太阳呢？”
　　渊蓝天尊指了指自己的脑袋，
　　“我的脑子里一部分细胞，作为能量储存仓库，细胞内部超负荷的压缩能量，超越储存上限，进行冻结，虽然我一旦停止冻结，他就像是超小型大爆炸一样，把我炸成粉碎……但我只要一点点释放，就是一个细胞动力炉仓库，明白了么？”
　　渊蓝天尊一脸淡然，“但这样的冻结能量炉，需要持续维持冻结它们，牵制太多精力，不可能维持太多，我的能级，也就堪比伯德章鱼一族吧……说起能级，我之前评价过，雷尼曼斯加的能级很恐怖，一个人就能打我们三大天尊……说的就是这个能级。”
　　卡洛琳彻底沉默了。
　　他们相当于三分之一的雷尼曼斯加能级。
　　怪不能那么猛，连潘帕斯都要被活活弄死。
　　因为他们的冻结时间，再加上漫长的超强续航能力，虽然远比不上九转玄功，但她现在要耗死对方也是几乎不现实的。
　　“但是，这样僵持下去，真是难缠，我们都是续航很漫长的，我又短时间内打不死你。”这一尊天尊笑了笑，看向旁边的海星域之主，“你们第二次封印，准备好了么？”
　　他说了那么多，就是为了等第二次准备完毕。
　　“已经好了。”海星域之主微微面色一动，和一群巡察使迅速动手，大量水蓝结晶覆盖，瞬间把卡洛琳毫无反抗的变成了冰雕。
　　这一尊渊蓝天尊面色依旧很平静。
　　这一切对他来说，赢得太轻松了。
　　甚至连体能都几乎不曾损耗，是完美的鼎盛状态。
　　他的战斗力不强、破坏力很弱，但恐怖的冻结能力加上漫长的续航，几乎是无解的无敌存在。
　　这就是渊蓝一族。
　　这个世界中的战斗力，不是谁破坏力越强，战斗力越高，就能获胜的。
　　看着被冻结的卡洛琳，渊蓝天尊似乎也没有兴致了，仰头看向石人碟，想要说些什么，彻底一战，旁边却传来声音。
　　“那你输定了。”另外的第二代魔法少女冰雕，竟然开口说道。
　　“？？？”
　　雕像怎么忽然就说话了？
　　海星域之主面色一变，他的封印是绝对的，对方不可能看到外面的情况，更不可能穿透封印说话。
　　“你不是被我封印了么？”海星域之主惊魂未定，露出大骇，感觉像是见了鬼一样。
　　“朕只是用这个姿势，比较好旁观罢了。”帝祁这一尊托着腮，眺望远方的冰雕，一脸认真的回答。
　　帝祁兴致勃勃的看着三大天尊。
　　卡洛琳还是不太行啊……
　　还得朕得出手。
　　他已经清楚了对方的底细，三大渊蓝天尊如果不突破，就没有超古代神灵出手的机会了，但现在，他就有把握逼迫他们突破十阶究极！
　　这样的话，自己把渊蓝天尊打一顿，等突破后拔腿就跑，就有机会看到超古代神灵的出手了。
　　他对于认真学习这一尊神秘的古老存在手段，还是非常好奇的。


第1105章 你们，一起上
　　在帝祁的眼中，渊蓝一族虽然非常强大逆天，并且境界已经抵达了十阶之路大圆满，他才十阶之路34%，境界碾压他，但不是没有对战的可能性。
　　对方的主血脉虽然逆天，但剩下的三个血脉太弱小了，偏科太严重！
　　因为没有适合的战斗型血脉，他已经看出渊蓝天尊的剩下三个普通血脉，都是辅助、加强自己的时间血脉天赋，直接走极端化路线。
　　但把一个辅助型的血脉，运用到这种层次，已经很夸张了！！
　　渊蓝血脉：能减慢时间的永生，超大的能量储存冻结库，这两个功能不逆天？
　　作为辅助血脉，已经逆天到极限。
　　但终究还是一个辅助型的血脉，或许对于同境界的存在，对方能缓慢的时间领域不多，只能缓慢个对方的时间体感40%、50%左右，不算是厉害了，但对于这种境界比他们低的弱者，几乎是动弹不得。
　　卡洛琳就是如此，开了斯巴鲁的爆发加速燃烧，也仿佛蜗牛一样缓慢移动。
　　实际上，虽然潜力评价高，但在帝祁眼中，如果是同境界之中，对方的战斗力是很弱的，别说是他们三人，即使是那几个量子武道宗师，都能把同阶的渊蓝天尊打爆！
　　但眼前对方的境界碾压，已经没有得说了！
　　同时，对方的未来前景很恐怖。
　　一旦对方突破弱十阶，这个辅助型的逆天血脉，随便搭上一个攻击型的大道血脉，就彻底一跃风云化龙！
　　时间控制对方，再加上超强体能的两大特性，配个攻击血脉，会很夸张！
　　上来就给你控制住，能级足够的一顿狂轰，谁扛得住？
　　“你，不是被封印了么？”
　　渊蓝天尊看向这第二代魔女，在雕像中忽然说话了，他神色有些吃惊。
　　“很简单的事，只要学会了他的封印血脉，这个结晶就拦不住朕了。”这一尊二代魔女的话非常轻松，却让所有人都头皮开始发麻。
　　什么叫只要学会对方的血脉和超凡体系，对方就关不住他了？
　　哗啦啦。
　　覆盖帝祁的水晶石块开始融化，他缓缓走出来，看向一尊渊蓝天尊，评价道：“你这一尊域外蛮夷，倒也奇特。”
　　“你的血脉还是非常强大的，虽然不是战斗力最强，也是另外一种形式的无敌，甚至其他战斗力强大，破坏力逆天的种族，都远不是你的对手，就比如这个第三代魔女……被冰冻了时间，再强的力量也没有用处。”
　　帝祁看向被封印的卡洛琳，知道她不是自己，脱困肯定是花费一段时间的，轻声说道：“但你的破坏力太弱了，刚刚一连串的打击，看似很夸张，实际上连她的恢复力都赶不上。”
　　渊蓝天尊微微一怔。
　　看向被封印的卡洛琳，完全没有想到是那么恐怖的不死系，自己造成的伤害，都比不上她的自然恢复？
　　实际上，卡洛琳才是最肉，防御最高的。
　　全族细胞、加九转玄功，再加上参考铁基生命改良后的压缩体型，身体密度高得可怕，防御力远超帝祁、三柱神等人，再加上九转玄功，精神宇宙，两大世界的续航，连帝祁都觉得无解。
　　这恢复力，岂是不修破坏力血脉的三大天尊，可以打得动的？
　　帝祁看向卡洛琳，淡淡开口说道：
　　“但你们要杀死她，很简单，毕竟被冻结了只是任人宰割罢了，只要渊蓝天尊负责减慢她的时间，让攻击力最强的潘帕斯，负责用旋涡一直磨她，就能把她活活磨死，但估计得要七百年左右，也就是高维时空的七天左右。”
　　还要七百年？
　　渊蓝天尊眼皮狂跳。
　　这种级别的存在生命力太惊人了，仿佛是不老不死的永恒仙神，足足七百年的全力持续攻击，才能把对方彻底磨灭。
　　这样的战斗时长，对于这样的存在来说，是非常惊人的。
　　但对于帝祁、卡洛琳等人却很正常，他们的九转玄功一旦动手，打个几百、上千年都是很正常的，毕竟谁也杀不死谁。
　　攻击手段又不强，大家都是恢复性的功法。
　　毕竟潘帕斯的血脉，是目前见过破坏力最强的超凡血脉了，宇撒的血脉破坏力也很强，能针对九转玄功打成这样的是第一次见，但不确定性太大。
　　帝祁暗道：“说来也奇怪，内空间、魔核、原质虫、炼金工厂……种种超凡逆天血脉，竟然没有一个是主战的。”
　　帝祁才感觉到很奇怪，竟然没有一个战斗力著称的。
　　实际上，这是《孢子进化》沙盘的趋势，那里的玩家一个个都苟得厉害，他们演化的血脉能打？不存在的！怎么活得久怎么来，成神后生命只有一次啊，也就有了眼前这种比较奇葩画风的超凡世界。
　　此时，帝祁弹了弹指尖，看着渊蓝天尊又道：“你们杀她，要七百年，但朕就不同了，你的时间减速也只能将朕控制，这一位海星域之主的冰冻，也彻底无效，无法再封印了，你要如何做呢？”
　　这一尊渊蓝天尊面对那么直白的问题，也是彻底呆了。
　　的确。
　　他不能再封印对方了。
　　只能一直延缓对方的时间，让对方行动迟缓，让对方无法靠近自己，也就是说进入了持久战的消耗环节，比谁的体力充足。
　　帝祁背负着双手，淡然道：“不得不说，你的时间血脉非常无解！我们都会被你静止时间，即使是能抵抗，也会被减慢了无数倍的思维、身体动作……不管是谁，在你们渊蓝一族面前，都仿佛是砧板上的肉，动弹不得，任由宰割。”
　　“连朕都是如此。”
　　“但是，那又如何？不能动弹，你就能打死朕？”
　　“还有就是，不要被朕近身，不要试图像是刚刚攻击那一个三代魔女一样，挥拳攻击朕。”
　　帝祁又面色彻底平静，背负着双手，“一旦你的拳头落下，被反击落下一些皮屑，就能学会你的时间血脉，尽管或许只有不到四分之一的威力，但也无法再禁锢朕了，那时，你会死得很难看。”
　　这一尊渊蓝天尊彻底沉默。
　　刚刚那恐怖的一幕，依旧在眼前很清晰。
　　对方具备了能量吸收免疫，所有当时围杀的巡察使，成道者们，进行了一波能量围杀后，收益很低，直接选择近身围杀他。
　　结果呢？
　　近身围杀，是将对方打爆、击杀了无数次。
　　但是也被反击留下了一丝丝皮屑、肉沫，被对方用那种神奇的手段复制，变成了土金色血脉装载身上，才瞬间学会了他们围杀那一批人的超凡体系。
　　“我冻结他的时间，将他控制缓慢在原地……但远程的能量攻击很难奏效，近身又被窃取血脉。”这一名天尊彻底感觉到了棘手。
　　是的。
　　按照这样下去，他必输无疑。
　　因为他必须要随时保持，控制对方的身体，而对方却毫无消耗，当他体力耗尽，就是他的……死期！
　　“你的战力，太极端了，但你的确没有得选。”
　　看着渊蓝天尊神色变化，帝祁背负着双手，说出了一个残忍的真相，霸道无比地笑道：“根本不需要去战斗，朕只要站在这里不动，你纵然能储存能级又如何？体力强一些罢了，仍旧会……把自己活活累死！”
　　这话一落，所有人渊蓝神域的成道者，都目瞪口呆。
　　不需要战斗，不需要任何的动作，只需要站在原地，渊蓝天尊就必死无疑？
　　他们惊讶的看着这一尊面容平凡，带着书卷儒雅的古典帝王，却又透着强烈的霸道感。
　　三大天尊的古老无敌神话，俯瞰整片宇宙无数万年的伟大至高天神，问道究极的至高霸者，要被众生邪恶汇聚的敌人击败？
　　“正如之前宇撒所说，第二尊魔女，代表的是人们对于最强的敌人恐惧，而这样最强的情绪汇聚敌人，连天尊都能击败了……”
　　“这是我等汇聚的邪恶黑暗情绪，怎么会如此夸张？”
　　他们脑海里已经一片浑浊，天旋地转。
　　可是下一秒，帝祁却遥遥看向天空，
　　“你们上面剩下的，想来血脉战力，也一般无二，统统下来，不需要动手，被朕一人隔空……活活看死，把自己活活累死吧。”
　　这霸道无比的话一出，所有人都仿佛看到了毕生难忘的一幕画面。
　　这一尊古典的帝王君主，一人霸道的背负着双手，同时邀战三大天尊、堕落者文明的幕后古老存在！


第1106章 最终降临
　　站在高处的两大天尊眼角抽搐。
　　他们的力量是强大到难以想象的，定住了敌人，再强也不是任由宰割？
　　但是眼前定住了对方却无能为力，对方的防御力和不死性，让他们陷入了持久战之中。
　　实际上也并不是没有办法制裁对方。
　　要知道，每一尊强者魂肉合一的成道细胞，储存的能量是有限的，体型的大小，细胞的多少，一般代表能级的多少。
　　对方的能级在几百近千，其他的普通完美成道者能级在一到数十左右，没有强大的血脉辅助，联手的零散攻击，也是很难打得动对方的，但让力竭的潘帕斯、宇撒两人重新回复体力，负责攻击对方，一直循环就能将其击杀。
　　但也正如所言，要杀死对方得几百年。
　　可这双方最终战场的厮杀一下子停滞了，两边联手，围攻一尊黑暗存在，几百年，将其活活磨死，然后再继续最终之战？
　　这脸面，过得去？
　　上方的几尊存在俯瞰下方，一时间不知道该如何是好。
　　帝祁看着他们，负着双手淡淡道：“域外蛮夷罢了，你们一起上吧，朕能活活把你们看死，累死。”
　　帝祁还是猛。
　　网友也看得很心惊肉跳。
　　帝祁竟然想出了这种招式，他并不能获得渊蓝天尊的血脉，甚至连靠近对方都做不到，所以无法复制克隆血脉。
　　但自己的优势不能发挥，不能靠近对方，反过来对方也不敢靠近他啊！
　　不敢靠近他，远程能量攻击也几乎无效，对方是拿他没有办法的，这样的打法的确是强大，一下子就反客为主了……你们控制我，我就跟你耗，你们会把自己累死，不控制我，我就把你们打死。
　　“不得不说，九转玄功是攻击力不高，就是纯血肉搏杀，但耐力够！真正的猛男是持久型的，我和你疯狂平A，你就死了（狗头）”
　　“最好的攻击就是防御，对方再猛又如何？无论什么东西都打不动我，我能把耗时……这实际上就是最强破坏型的血脉啊！”
　　“渊蓝天尊此时一脸懵逼：我的确是能把对方弄死，但几百年，我们的脸要不要了？”
　　大家笑疯了。
　　这渊蓝天尊，吃了攻击力不足的亏，这没有攻击血脉简直被天克，第一次碰到那么刷无赖的，作为高高在上的无敌存在，一瞬间竟然拿帝祁这个扎手的刺猬，没有任何办法！
　　三大天尊也屏息了。
　　现场噤若寒蝉，双方的成道者，看着立于中央的帝祁，竟然一时间沉默了好一会儿。
　　最终，石人碟坐于高台之上，俯瞰着下方，神色也平缓了一会儿。
　　旁边，婴儿目光雪亮，呢喃着，“就是这样，就是这样啊……”
　　他不害怕敌人。
　　他不害怕强大。
　　他不害怕未知，甚至期待未知。
　　在那他们两人注定死亡陨落的黑暗未来之中，此时一切变数的产生，都是命运的馈赠。
　　他几乎狂喜落泪。
　　“你，真的要放弃么？”
　　婴儿怒吼，看着下方意气风发的那一尊帝王年轻人，奋力道：“一切都变了！那个少年也是曾经的你，敢于挑战至高，眼眸带着枭雄一般的气质，
　　曾经的你，一百万年前的你，肩负了身后所有文明的未来，你竟然选择屈服于命运，屈服于那跨越维度降临的究极存在！”
　　“你明明曾经说好的，要给文明予希望！我们渊蓝一族生而神圣，掌握了时间，终究成为宇宙的顶端！你要带着所有信任你的人，突破那最终的门槛，一去跨入十阶文明中，我们要在这片大地上书写我们的历史……”婴儿呜咽，说着少年时的希望，那时他们二人站在星球的最高峰上，眺望着宇宙。
　　变数。
　　他又何尝不期待变数。
　　石人碟闭上了双眸，似乎有些许动摇了，神色闪过挣扎。
　　他尝试重新推演命运。冥冥中仿佛看到了一尊神秘的古老存在从天而降，一切都没有改变。
　　怎么会……怎么会看不到……
　　石人碟这一次，坚定的目光第一次轻声呢喃着。
　　他看到的命运一如既往，像是十多万年前演算的一样不曾改变过，没有魔女之夜，没有那三尊魔女……
　　但眼前，却根本不是如此。
　　“我看不到他们的命运……这些香火生物……如果不是香火思维的生物本来就没有命运，就是有大恐怖的存在屏蔽了，他们在命运之外……生活。”
　　石人碟轻声对着婴儿说道：“变数，不是不可能没有变数……但你应该清楚，这是命运的天数，小节可改，大势难逆。”
　　婴儿还想劝他。
　　石人碟是整个渊蓝一族的希望，把渊蓝文明推进入究极文明门槛的唯一可能，但连这一尊存在都放弃了……
　　轰！
　　“一切的闹剧，都彻底结束吧。”
　　石人碟俯瞰下方，忽然在所有人惊讶的目光中，这个人高马大的光头壮硕男子，一步两步，落入下方的战场大地中。
　　石人碟看向三大渊蓝天尊，以及帝祁，微笑着注视他们，眼眸中带着如释重负的洒脱，“不需要再做任何无所谓的挣扎了，你们全都一起上吧。”
　　一时间没有人说话，三大渊蓝天尊也屏息，整片战场一片沉闷。
　　他们看着这一尊如星辰般沉重威压的男人，这片星宇史上最恐怖的伟大存在。
　　“父亲……”
　　三大天尊望着这一尊壮硕高大的男子，眼眸彻底凝重起来，终于到了最终一刻，一切已经没有退路。
　　“结束吧。”
　　无数淡蓝色波纹在这个男子身后浮现，最终凝成一颗巨大的能量果树，枝繁叶茂，朦朦胧胧中的蓝色树叶透着勃勃生机。
　　“云星道！”石人碟停滞了时间，仿佛穿越时空般虚幻的一步跨到帝祁的面前，指尖轻轻一点。
　　刹那间帝祁的瞳孔猛烈之中睁大。
　　“大道退化。”
　　嗡！
　　无数蓝色光辉覆盖帝祁，仿佛一根根纤巧灵活的手指撬开了他的完美血脉，像是琴键一般在他的血脉序列中拨弄，肆无忌惮的修改着。


第1107章 突破，究极
　　帝祁再一次有了一种毛骨悚然的感觉，仿佛像是当初对战道长生的那种强烈刺骨的悚然，上亿根针一样密密麻麻的刺入他每一个毛孔中。
　　死亡降临的强烈恐怖感萦绕全身，彻底把他刺激得浑身发抖发寒。
　　嘭！
　　嘭嘭！
　　一根根指尖狠狠落在他的皮肤上。
　　石人碟漫步游走，仿佛是在各处随意的点在自己一个个窍穴上，看似没有任何的威力，甚至连自己的防御都破不了。
　　但在帝祁眼中，他的四个完美道基出现了裂痕。
　　他四大体系同修，仿佛四栋完美的高楼大厦，正在被人在底部拆走堆砌的一块块砖头。
　　一瞬间，他作为完美成道者，一瞬间就因为大道根基的残缺，退化成了堕落者文明的九阶成道者。
　　气息彻底跌落的一瞬间，他猛烈的反应过来：
　　“是云星道果！是堕落者文明的那种恐怖宝物！！！”
　　“据说能临时重新撬开九阶已经的封闭基因，重修回头，给予修炼完善，让人有重新走完美道基的可能性！”
　　他心头翻涌着强烈的浪花，
　　“那么既然能撬开，重新补完血脉，那么也能撬开，直接残损你九阶之路上的完美道基！”
　　他彻底惊悚，疯狂的想要倒退。
　　怎么可能有这种邪恶的诡异血脉体系？
　　他已经突破了那个境界，现在被撬开，重新残缺他的道基，他自己是不可弥补的！！
　　对方的这种邪恶手段，直接退化了他修炼的血脉超凡体系，把他变成了一个堕落有缺的普通成道者！！
　　“这短短一瞬间，我竟然已经变成了，类似地母青藤那等大道没有修完的九阶存在！”他面色森然。
　　但虽然四大道基血脉被折损了，这并不是弱十阶的境界跌落，他以四大完美道基凝聚的道种还在。
　　他现在的情况，像是一个不完美道基的堕落成道者，夺取了其他人的道种，装在身上的那种弱十阶状态，很有违和感，不再有圆满的完美气息，虽然高楼大厦的高度层数还在，但底层已经开始被拆掉的。
　　“逃！必须得逃！”
　　帝祁内心彻底涌现了死亡的强烈恐惧感。
　　每折损一些道基，他都是不可弥补的绝对损伤。
　　再这样下去，他的整个四条大道血脉，都会被撬开，然后拆掉……那时，他的大道境界会比地母娘娘都低，他会彻底境界跌落，变成一个真正的废人！
　　可是他想走，却走不掉。
　　在精致凝固的时空中，他动作缓慢得仿佛蜗牛一般，眼睁睁的一根根手指落在他的身上，不断撬开他的一条基因血脉体系，拆走他对应的血脉超凡体系修为。
　　嘭！
　　下一秒，三大天尊直接出手，瓦解了帝祁被禁锢的血脉，帝祁下一秒迅速远远逃开，惊悚的看着眼前的石人碟。
　　“原来如此，你在帮他，免得被我打死了……”
　　石人碟转过身，淡淡笑道：“你们三人，想起了对我的强大与恐惧么？甚至不惜拯救对手，想要他帮你们战胜我。”
　　“当年的孩子们，终究是成长起来了。”
　　石人碟望向他们，一步步走去，有龙盘虎踞的霸道感，仿佛是面对三个雏鸟一般，“你们，实际上也想和我一战吧？这最后的一战，看谁能超脱一切。”
　　此时，帝祁站在远处，这时轮到他不敢靠近对方了。
　　对方不是三大天尊那样的无力，不仅仅能禁锢他，还有能击杀他的恐怖逆天超凡血脉，云星血脉。
　　而远处，玩家们直播看着这一幕，很莫名。
　　“帝祁怎么一脸骇然，根本不敢靠近，那些指法，看起来没有任何杀伤力，难不成是挑起羞涩的大宝剑按摩，刺激得帝祁心中羞涩，桃心泛滥，连连倒退了？”
　　“我也不太清楚。”
　　“但帝祁的境界，似乎有些跌落了？没有完美道基的圆润气息？”
　　“不会吧？”
　　大家很莫名其妙。
　　但秋名山车速还是出来发话了：“可能是云星道果的血脉！”
　　大家不解。
　　秋名山车速说道：“堕落者文明可以兑换的列表中，有两大罕见的珍宝，第一就是能刺激进化血脉的魔药剂，只不过是进化的方向得看自己，不知道是好是坏，并且越用，效果越低……这个刺激血脉药剂，只怕来自宇撒的血脉！”
　　这话实际上已经有许多人猜到了。
　　宇撒有“进化”变身的百变怪状态，他的血脉提纯锤炼的魔药进化宝物，应该是他们这一族特产。
　　就像是元素文明遗迹的特产，就是那些元素水晶。
　　秋名山车速继续说道：“刺激血脉药剂，来自宇撒，云星道果的血脉呢？”
　　“你是说……”
　　有人鸡皮疙瘩起来了。
　　秋名山车速：“很显而易见的事，之前就有苗头了，这一个名为石人碟的幕后存在，很早以前就弄到云星道果一族的血脉，甚至自己还融入这个血脉，能临时撬开其他人的封闭血脉，进行重新修炼……甚至删改！”
　　大家露出一抹惊恐。
　　这修改你的大道血脉根基，谁扛得住啊？
　　也就是说，帝祁刚刚被损坏了大道血脉根基，变成了一个堕落成道者。
　　“那帝祁是不是变弱了？”
　　“那再来几次，帝祁岂不是变成了萌妹那种，只修炼了两个半基因血脉、就突破的超级残缺成道者？”
　　“啊！帝祁变成萌妹一样弱小了！”
　　“这还不可逆转啊，直接毁人道行，这谁扛得住？”
　　大家彻底悚然了，难怪帝祁一脸不敢再靠近。
　　秋名山车速：“老实说，谁会定定站在那，给你撬开血脉，进行修改？但眼前配合渊蓝血脉，就不一样了，这两种都是辅助型的逆天血脉，但加在一起，竟然算是某种意义上的不错搭配！”
　　大家点点头，严格意义上这不是攻击性的血脉，也是一种辅助型。
　　但太阴毒邪恶了，杀伤力也可怕，帝祁再肉、防御再高也没有用，人家一点点撬开、打落你的大道血脉超凡体系，无视防御，再强也都会变成废人！
　　这是境界退化啊！
　　秋名山车速：“这算是一种云星果毒，目前几乎没有其他解药能揭开，只能依靠云星道果来解毒……用云星道果再撬开血脉，再重新修炼回来，解铃还须系铃人，不然，帝祁就有些废掉了……”
　　大家有些鸡皮疙瘩起来了。
　　这邪恶的路数，有些歹毒。
　　秋名山车速摇头道：“但也不是真的废掉，只是战力变低而已，毕竟道种还在，只要顺着道种修炼就能突破十阶，挤开第五个血脉位置，
　　之前的四个血脉折损又如何？他只要用道种突破十阶究极，那些副作用也可以去掉了，毕竟之前的四个血脉，本来就要抛弃掉！现在废掉了，只是战力变低而已，会被活活打死而已。”
　　大家听着分析，还是觉得很可怕。
　　这谁扛得住啊？
　　这石人碟的战斗力，不是三大天尊那么弱！
　　他作为幕后黑手，一百万年里，收集的超凡血脉竟然还有一个能算是战斗型的，完美符合自己的血脉搭配。
　　“那帝祁、三大天尊，岂不是要被活活打哭了？”
　　“对方有两大逆天级的血脉，不是之前的单一血脉的土鳖了。”
　　大家觉得情况很不对。
　　弱十阶的级别存在彻底出手了。
　　三大天尊、帝祁、石人碟、大混战彻底爆发了。
　　但却是石人碟一个人大战其他人，其他人只怕还要被他全部活活击溃，按照这样下去，石人碟横扫一片，压迫三大天尊突破十阶，然后成为最后的胜者，几乎是时间上的问题。
　　此时此刻，帝祁面色几度变化，境界降低的打击对他来说不低，还是走出来死死盯着石人碟，盯着这个可怕的男人。
　　几乎不死的他，此时再一次感受到了当年面对道长生那一种死亡强烈感，忍不住眼眸闪烁一丝丝猩红，“你能杀死我，而且是轻易就能杀死我，就是这样，就是这样……自从九转玄功大成，道长生以后，这个十阶就再没有人能让我有这种感觉。”
　　帝祁面色露出了一抹强烈战意。
　　石人碟哑然，望向帝祁，命运中不曾看到这样的人物，但他依旧无比淡然，“一切都已经注定，你们会死在我手上，就像是朝阳必然升起，黄昏必定落下，一切的一切都是命运……我会以你们的鲜血，应战那高高在上的古老存在！”
　　“我们都没有了退路。”
　　石人碟仿佛在暗喻些什么，说道：“不需要再做无所谓的事了，浪费时间！同时一边突破，一边决一死战吧。”
　　石人碟身上萦绕着强烈的气息，一扇大道之门渐渐在他身后凝聚，雕纹精细古朴，仿佛推动它将会看到整个宇宙的最终真谛。
　　三大天尊也直接目光闪过决意，浑身气息萦绕，开始积蓄一切即将突破，身后的大门也开始迅速成形，“你就是为了等待这一天么？石人碟，谁才是最终的胜利者，踩踏尸骨，迎击那高维降临的存在，掀开崭新的黎明？”
　　能赢？
　　石人碟不可置否。
　　嘭！！
　　一层蓝光陡然在整片宇宙炸裂。
　　“你们的血脉看似改善了，能在禁锢的时间中能够修炼，但付出的代价是你们的禁锢不再是绝对的禁锢，你们的时间缓慢能力，远低于我！”
　　三大天尊猛烈的喷出一口鲜血，帝祁也猛烈被固定住，时空为之一顿。
　　哗啦！
　　无数手指精准的落在帝祁身上。
　　帝祁猛烈得面色一白，从完美道基超凡体系彻底境界狂跌，九转玄功的完美体系一瞬间就从圆满跌落到了大成境界，身躯迅速退化。
　　“不！！”一尊渊蓝天尊猛然怒吼，却面对的是三大天尊简单的一拳。
　　对于没有防御力，纯粹极端化的渊蓝天尊，什么都不用，只需要近身靠近他们就能彻底击溃，这简简单单的一拳，一尊渊蓝天尊就彻底倒飞出去。
　　哗啦。
　　另一尊渊蓝天尊猛烈抱住了他，暂放自己的时间领域。
　　无数重的时间领域叠加在一起，宇宙中陡然升起了一片祥和冰幽的大地，一股狂暴无可匹敌的力量覆盖整片河系，所有围观的成道者们变得缓慢，被巨大的时间掌握力量压得如蜗牛一般迟缓。
　　“结束了！唯一的变数就是你。”
　　石人碟面容无喜无悲，一步跨来，指尖狠狠落在帝祁的身上，“彻底退化，走向死亡吧。”
　　却在下一秒陡然转身，躲过了迎面来袭的一击，他看向金光璀璨的身影，一颗颗舍利圆润的像是露珠悬挂在巨人的脖颈，“是你，佛门。”


第1108章 最后的赞歌
　　这一尊顶天立地的金色大佛挡在眼前，带着难以置信的气焰，竟然浑身给予人的压力，不亚于三大渊蓝天尊这等弱十阶的接近究极存在。
　　因为他吞噬、容纳的普通成道者太多太多，足足有三千多尊。
　　而每一尊成道者，又大多带着自己超凡文明世界，其内有无数的神灵、天帝，凡人众生。
　　每一尊成道者的背后，都有数以千亿的苍生，相当于同时感染了三千多个超凡大世界的底细，这何其可怕？
　　“佛么？”
　　石人碟平静的看着三柱神，“我们要突破了，懒得继续浪费时间，很快就是十阶，你还来，是找死么？”
　　他一直默认对方的吞噬，外人也不知道他在想些什么。
　　只有石人碟知道，等自己彻底陨落后，堕落者文明将会群龙无首，眼前也算是有一个归宿，有人接纳。
　　“我们是时候撤退了。”
　　三柱神面色很平静，暗中传音给帝祁，“如你所愿，你的出手加速他们的爆发，他们要突破了，我们无法阻止他们突破十阶究极……即将到来的，将是十阶究极的混战，迎战高高在上的维度降临存在……不是你我的修为能够插手的。”
　　三柱神非常理性。
　　他们三者一直不出手，不仅仅是为了感染苍生，腾不出时间，也是因为渊蓝一族的血脉太克制他们了。
　　他们可不是帝祁、卡洛琳两人，修炼了九转玄功，被禁止都能无视挨打。
　　诚然，他们熔岩大域的魔核苍生佛门弟子，都是修炼九转玄功的“细胞”，组合起来之前也能和帝祁等人硬碰硬，但是现在……
　　他的99%组织，都是外来者，不修炼九转玄功，防御力极其薄弱，一旦被定住了，可没有反抗之力。
　　于是选择不插手。
　　而现在，他们吞噬了大量的九阶成道者，具备了抗衡的同等弱十阶圆满战力，才敢靠近，救下帝祁，因为同等境界下，渊蓝一族也就只能定住他们40%、50%的速度，虽然变得极其缓慢不假，但也不是无法移动。
　　“你的战力，现在能和他们比肩齐平，还要走？”帝祁皱眉传音道。
　　三柱神吃的人太多了，这可是三千多成道者，加上无数神灵天帝凡人，单轮境界，比他们都高得太多。
　　帝祁青筋暴起。
　　三柱神之前一直在吃人，现在得了好处就要走？
　　况且他被切走了一个部分道基，这个大仇，他还没有来得及报，就要让他走？
　　“我们阻止不了他们的突破，他们已经疯了，开始突破十阶究极。”三柱神非常理性，已经推演到了未来的结果，“而我们要阻止突破十阶究极，只有将对方击得重伤，才能打断……但我们目前不具备这个实力。”
　　这是很理性的事。
　　如果是其他的弱十阶存在突破，他们未必不能打断，将其击伤，打得重伤，大道法则混乱，也就不可能突破了。
　　但是渊蓝一族却能控制时间，把你减缓在原地，你的动作太慢，连打对方都未必打得中，根本就没有机会去阻止对方突破！
　　而一旦对方突破了，这就不是他们的战场了。
　　现在再不走，面对十阶的究极宇宙存在，以及高高降临的宇宙伟大究极存在……那冥冥中的大敌，就很危险了。
　　那是超古代神灵等人，才能对付的战场。
　　帝祁神色微微变化，也知道现在是时候撤退了，接下去的事不是他们能够插手的，是渊蓝神域、堕落者文明，两大古老宇宙文明霸主，自己走完最后的道路！
　　“也罢。”
　　帝祁也知道事不可为，神念传音道：“那你陪着我做过一场戏，我直接本体遁走，留下量子战体的盘古真身，征战最后的战役，打还是要打一场。”
　　轰！
　　这一尊顶天立地的大佛，刚刚偷袭了石人碟，就被那旁边的第二魔女迅速缠上。
　　“哼，不与我们一起围杀这一尊最强？果然是邪恶黑暗的情绪汇聚生物，见到谁都攻击。”这一尊佛门存在看着十分恼怒，这个第二魔女攻击完三大天尊，又攻击石人碟，现在又攻击他。
　　“朕，想战谁就战谁。”
　　双方迅速交手在一起，近身搏杀十分激烈。
　　无声无息中，一只蚂蚁微小体型的帝祁本体，从盘古真身中悄悄脱离，进入三柱神的手掌中。
　　双方狠狠一碰撞，迅速倒飞出去。
　　佛门大能彻底大怒，“你们打你们的，我不参合了！”
　　说罢，三柱神转身就走。
　　这一幕，三大天尊微微皱眉，却并不理会，
　　“不需要理睬这佛门文明，一开始就在暗中感染，现在想抽身离开，但他能跑得到哪去？不管是我们那一方获胜，突破十阶究极都会重新找到他，还能屏蔽一尊十阶究极的法则存在的感应不成？”
　　在他们看来，对方不管怎么跑，都跑不出手掌心，也就任由这一尊佛门强者去了，在一尊十阶究极面前得到的都要吐出来。
　　而另外一边。
　　卡洛琳被封印在冰封水晶中，看着这一幕，脆生生的暗道：
　　“帝祁被打了一顿，坏了道基，只能跟着三柱神，已经开始撤退了，就留下自己的盘古量子身躯，留在原地充数……虽然战力恢复力下降了，但短时间内，不耗尽力量的话，原有的七成水平还是有的，看不出来。”
　　“我也要撤退了。”
　　她也有样学样，一个蚂蚁体型的本体缓缓走出来冰封结晶，就留下盘古真身在原地被封印着。
　　哗啦。
　　她的本体又悄悄突破了隔壁的水晶，把萌妹战体手中的归墟武器偷偷带走，留下了她的盘古真身在冰封里装样子，也迅速撤退了。
　　这样一来，所有全员都暗中撤退了本体，就留下了一个空壳。
　　这就是盘古真身的好处，本体什么时候走都不知道。
　　轰！
　　战斗彻底爆发。
　　三大天尊和帝祁，迅速围杀石人碟。
　　“你们帮朕，缓解那时间封闭，朕去把他击杀了。”帝祁还在准备最终的决战，既然后路已经准备好了，他也彻底放开手脚。
　　轰！
　　战斗彻底爆发。
　　“哈哈哈，就是这样，就是这样。”石人碟张狂大笑起来，“何须去犹豫？倾力一搏，直接突破十阶，拿出最后的底牌，干脆的分一个胜负。”
　　同时一边厮杀，这四尊古老的存在，身后的大道之门渐渐显现，凝聚，门扉之上仿佛雕刻着古老大树，说不出的古老神秘。
　　“我们走……”
　　远处，剩下的巡察使们面色煞白。
　　潘帕斯、宇撒等人见状直接撤退，“一旦突破十阶究极，那已经是站在大道尽头的存在，光是余波就能把我们活活震死，这已经不是我们插手的了。”
　　咔擦！
　　下一秒，在他们撤退中，他们正要带走的冰封水晶中，卡洛琳也操纵着自己的盘古真身破冰而出。
　　咔擦！
　　在他们目瞪口呆下。
　　嘭！
　　她顺手砸破了旁边的水晶，也把暴乱的黑暗怪诞地母娘娘，直接放了出来，在所有人反向撤退的时候，一同一头扎进了战争的最后旋涡中。
　　“古老十阶存在的突破啊。”卡洛琳的面色闪烁这憧憬的光，“这片土地数百万年，才有一次的盛景！就由我……来见证！”
　　她恍恍惚惚中，仿佛想起了伊修达尔人的最终时刻，当年毁灭的一幕幕涌向眼前，他成为了守墓人。
　　轰！
　　“杀！”她高高一跃而起，加入了围剿石人碟的战团，“你们最后的辉煌，就由我们来见证，由我们取而代之！”
　　她相信超古代神灵会出手，将剩下的一切镇压。
　　“你，就是魔法少女么？”
　　萌妹紧紧盯着石人碟，浑身闪烁暴虐邪恶的光辉，“魔法少女，你夺走了我的希望，给我们留下绝望，今日就要你……我的魔法棒去哪了？”
　　轰……隆隆！
　　他们彻底交手起来。
　　明明是真空宇宙，却仿佛传来雷鸣一般的响声。
　　无数透明能量巨手仿佛穿刺了整片宇宙，从上下两侧奔涌而来，仿佛是刀尖地狱一般的末日景象。
　　无数利刃穿透了虚空，能量翻滚在整个战场的旋涡中。
　　“咚……”
　　“咚……”
　　一阵若有若无的大道之声在扩散，浩瀚震荡，仿佛整个星河宇域都想起了莫名的细碎悦耳碰撞声。
　　叮叮当当的，仿佛是什么东西在破碎，也仿佛是什么东西在凝聚。
　　潘帕斯、宇撒等人各自带着一群巡察使在宇宙中移动，巨大的风压让他们直不起腰，如同凡人面对风暴一样弱不禁风。
　　宇撒忽然转过头，怔怔的看着战团，忽然洒然一笑，“这是我们文明最后的踏步”
　　……
　　……
　　“那是，什么？”
　　渊蓝神域的统治边缘地带，遥远的地球上，无数人走出街道，莫名的抬起头。
　　“声音么？”
　　“好像是什么声音。”
　　“耳鸣了？”
　　七大洲每一个学生，每一上班族，都听到了若有若无的细碎铃铛声，仿佛是宇宙的赞礼，带着欢快的哼唱。
　　“妈妈，快看流星。”有孩子卧在阳台上，欢快的指着天空叫着客厅里的母亲。
　　“大白天的，哪来什么流星啊。”母亲穿着围裙走出，惊愕的看着天空。
　　细细碎碎的流星雨不知道什么时候，从天空纷纷扬扬而落下。
　　唯美绚丽，在宇宙中仿佛是透着一丝亮光，带着神圣纯白的光辉，仿佛是宇宙中的一次罕见遥远的超新星大爆炸，一次难得的宇宙异象。
　　网吧里的电脑桌前，乃至家庭的电脑前，在外面的流星雨下却显得很静谧，无数人目不转睛的看着屏幕，话也不说，看着他们这片星空河域的恐怖剧变。
　　这是最终的一刻，超古代神灵、帝尊、乃至所有的玩家的命运，华夏佛道古代文明的地球命运，都要在这里产生新的轨迹。
　　“大道究极，要诞生了。”
　　仿佛山峦一样的压力在所有人心头沉积，没有人说话，盯着屏幕之中。
　　宇宙的旋涡中。
　　帝祁、卡洛琳、萌妹，乃至三大天尊都在围剿石人碟，恐怖的能量已经分不清面容与身影。
　　但唯一分辨出的，是天尊们身后的一闪巨大门扉彻底显现出来。
　　像是九阶一般，十阶之路的攀爬是自身的闭关凝聚积累，不需要外在能量，而突破十阶，才是需要巨大的能量储备，提供自己突破。
　　十阶究极，另外一个维度的终极生命，突破需要的能量是浩瀚如烟海的，但对于他们这些古老的存在而言，早就已经准备充分。
　　四人背后的大门越来越清晰，道门上雕刻着一颗细腻茂盛的大树，门框有无数细密纹理花纹，显得古朴神秘，带着苍老的古代岁月感。
　　咔擦。
　　伴随着大道之门的彻底显现，门彻底打开。
　　所有人瞪大眼眸望去，想要看究极的尽头到底是什么，只见门的另外一边竟然是一面清澈的镜子，映着和自己眼前一模一样的画面。
　　“这就是十阶，大道之门……”


第1109章 刮骨疗伤
　　宇宙中间，巨大的古老门扉闪烁圣洁苍老的光辉，那光辉刺破星系，仿佛超小型大爆炸一般耀眼，由大道凝聚，是古老的最终世界之门。
　　那门内仿佛一面宇宙镜子，映照着他们的面孔，但只有他们的目光穿透道门，看到了宇宙的大道究极尽头，是一切的起源。
　　那是密密麻麻的分裂枝丫，汇聚成一颗古老璀璨的倒立金字塔大树，他们成为了其中的一部分枝丫，永恒烙印在上面。
　　“至此证道，与天地同寿，日月同辉。”
　　三大天尊与石人碟的内心，看着这一颗古老大树，他们忽然腾升出一股觉悟。
　　纵然他们早有推演，但未曾真正走到这一步，眼前所经历的一切都是莫名的。
　　此时竟然有种前所未有的清晰感，冥冥中内心腾升出一股大彻大悟的清晰感，一颗道心至此玲珑剔透。
　　他们已经成为了这片宇宙的至高古神之一，象征某一部分法则的冥冥中具象化载体。
　　“这是……”
　　帝祁瞳孔陡然睁大，仿佛感觉到了天地中的冥冥中震动，
　　“整个宇宙的规律，伴随他们突破的一瞬间，出现了细微的改变，出现了新的大道规则，时间的某个部分法则仿佛被完善了，宇宙的规则被补全……”
　　“绝对零度的参数，被改变了……”
　　“时间的运行参数，被补全了一些……”
　　这种感觉玄之又玄，仿佛是一个完整巨大山峰补上了几颗砂砾，让山峰变得更加完整了，却因为其中带来的影响太过微小，又根本不曾改变一般。
　　如果不是他们离得太近，这种感觉几乎是感受不到的。
　　甚至对于某些更加遥远的存在而言，他们甚至感觉不曾改变，仿佛那一种新的分支下级规则，从宇宙开天辟地一开始就出现在那里一样，从古往今来都一直存在。
　　而什么，是宇宙的分支规则？
　　金属的熔点。
　　水的沸点。
　　物质的极限密度。
　　光速的极限速度。
　　这些都是几乎固定的数字阈值……
　　“这就是十阶道尽，宇宙究极的存在。”
　　卡洛琳怔怔的看着那惊天动地的景象，古老的存在屹立在宇宙中，震撼道：“他们融合了自己的毕生所学，凝聚了属于自己的大道尽头！而这个尽头终将成为宇宙的一部分，永恒存在虚空中，他们已经象征着……永恒无限！”
　　……
　　……
　　这就是十阶，这就是究极。
　　刚刚孵化出来的婴儿，在凤凰的怀抱中望着宇宙徇烂的光景。
　　“一切又重演了。”
　　这一尊五基因的元素婴儿，犹记得自己母亲对自己说的话，以及当年的一幕幕，
　　“曾经有人说过，水滴原本不是圆润的，它像是水滴云朵，奇形怪状的一颗颗滴落大地，连星球也是不规则的土块棱形，像是一个个乱七八糟的土堆。”
　　“水滴像是云雾，星球是土堆，整个世界就像是未开垦的荒地一样凌乱不规整，你觉得可能么？”
　　“我觉得可能。”
　　当年类似的画面，雷尼曼斯加宇宙花园突破时，它的母亲就从古老遗迹中睁开双眸，也说着那一模一样的话，世界一开始是一颗极其简陋的大树，宇宙大爆炸后是一个粗胚，只有法则的主干，是一尊尊后来者完善，增添了繁茂的枝丫，才长成一棵枝繁叶茂的参天大树。
　　当时的母亲认为雷尼曼斯加宇宙花园，还是有希望的，却不曾想还是被毁灭了。
　　“眼前，他们不知道知不知晓真相？实际上，不知也是好的，终归是幸福的迎接死亡。”这一尊来自古老渊蓝神域的存在，淡淡说道。
　　“月神季大人，也是弱十阶，会想办法出手的。”凤凰认真说。
　　“会么？”它只是摇头笑了笑，所有都毁灭了，那不是刚刚突破的弱十阶能够抵抗的未来。
　　……
　　听着他们的回忆对话。
　　果园里，许纸坐在客厅的窗口上，合上了记载沙盘历史的书籍。
　　“还好我们跑得快，大军撤退，只要躲在虫族保护罩中，发生什么都不会干扰到我们……就是不知道会发展成什么样，这战局很未知。”他看向地球外的流星雨天空，美轮美奂，最终轻声呢喃着一串数字，
　　“弱九阶之路100%”
　　已经圆满了。
　　但对他来说时间还是太紧迫了一些。
　　毕竟虽然已经可以突破九阶，但还有低位九阶，中位九阶，只有抵达了高位九阶，他才能跨入十阶之路，但他没有十阶之路，会直接晋升成最弱的十阶。
　　……
　　……
　　石人碟背负着双手，无视旁边的帝祁等人看向眼前的三大天尊，仿佛他们才是最后的对手，
　　“这就是大道尽头么？我们都凝聚了自己的道尽，纵然陨落，我们的道，也将永恒存在这片宇宙中，作为宇宙规则的一部分。”
　　石人碟一步步向前，
　　“纵观古今漫漫，不知道十阶文明陨落，他们的衰亡，不仅仅留下文明古迹印证他们的成就存在，他们的道，也成为了大道秩序的一部分，成为永恒的印记，悬挂在天空中，证明他们成就存在过的痕迹。”
　　“纵观过往，他们的大道，仍旧漫漫犹如繁星，被我等瞻仰，我们今日虽然终有一人陨落，但我们也不会成为历史中无人知晓的尘埃。”
　　三大天尊也面色平静，踏足大道究极，放在古往今来的整个大宇宙中，都足以青史留名！
　　“战！”
　　他们化为流星，在整片大地中轰然重重落下，冰光闪耀，密集的碰撞声中，他们彻底战成一团。
　　帝祁、卡洛琳两人直接被风暴狠狠撞飞。
　　萌妹的盘古真身失去了归墟武器的庇护，实力骤降，竟然一瞬间就被余波震成了虚无。
　　卡洛琳和帝祁遥遥站在远处，看着那足以碾压一切的恐怖力量，有种强烈的心惊胆战，彻底沉默不语。
　　刚刚还和他们战得有来有回，眼前却已经不是一个维度的生命。
　　甚至人家早已经可以突破了，只是无数万年来积压着实力，卡着自身境界，才没有踏出那一步。
　　“已经不是一个维度的生命了。”
　　“他们的道种，还是之前100%弱十阶的圆满大道基因模样，但是身躯能级，已经不是同一个维度了。”
　　“他们吸收了难以想象的能量储备突破，细胞、血肉、灵魂，统统升华！形成恐怖到难以想象的质变究极物种。”
　　细胞储存的能级上限，韧性、防御力、再生力，已经不是一个档次了，如果说九阶是法则细胞，他们这就是大道细胞！
　　每一个细胞都蕴含着天地大道，他们凝聚的自身道尽！
　　这就是究极，宇宙的最终形态生命！
　　而卡洛琳、帝祁两人终究还是太年轻了，本身才一万多岁。
　　并且，也才突破九阶的时间千年左右，此时刚刚踏足十阶之路上的九阶成道者，对比他们这些古老存在的积蓄底蕴，差距已经难以衡量。
　　“这已经不是我们能插手的，只能期待超古代神灵等人的出手了。”
　　卡洛琳低声说道，看向远处无比凝重：
　　“并且，他们这一战只怕很快就会结束了……渊蓝天尊和石人碟非常清楚，已经没有时间再拖延，现在在全力爆发，争取击杀其他存在，夺取他们的大道血脉……以此剩下最后的一人，来迎击即将降临的那一尊恐怖古老存在！”
　　他们突破了，那一尊存在只怕已经开始感应到，定位，降临，花费的时间绝对不会太长。
　　搞不好下一秒，就直接降临了。
　　所以，渊蓝天尊们，必然比谁都明白这一点，他们终究是同族，自己如果陨落是实力不济，也是为了同族的最后一人而铺路，去应战那尊存在。
　　“呜呜呜呜。”
　　忽然之间，他们听到了哭嚎声。
　　帝祁和卡洛琳转过身，顺着声音看去，发现极其遥远的偏远地带，几个量子生命玩家，在鼓捣着一个小婴儿，细细碎碎道：
　　“你是石人碟的孽种么？”
　　“哼，一看就知道是类似三大天尊一样，又培养出来了婴儿，也在研究血脉变异的勾当。”
　　“先弄一些血脉再说。”
　　几个玩家拿着刀，对着婴儿车里的婴儿刮皮。
　　“没有希望，一切都没有希望了……”这个婴儿还在呜咽。
　　“你们在干什么？”帝祁转过身。
　　有玩家认真回答道：“哦，这个婴儿脑震荡了，估计得了失心疯，一只疯言疯语，问他什么话也不说，我们觉得不对，心生怜悯就给他刮骨疗伤，看看能不能治好。”
　　帝祁眼皮微微一跳。
　　都这种决定命运的最终时刻，他们还如此浮夸？
　　帝祁看着他们沉默了许久，才对着这些玩家道：“等一下，也分我一些刮骨疗伤的素材。”
　　“好。”玩家们点点头，继续刮。
　　玩家们还是很理性的。
　　最终时刻，自己的华夏佛道文明会不会被毁灭，不是他们能决定的事，只能先把自己能做的事最好，比如盗取渊蓝一族的血脉。
　　帝祁看向婴儿，问道：“你在说什么希望？”
　　这婴儿撇了帝祁一样，仿佛在这个年轻帝王身上看到了当年石人碟一般，不知道怎么的，忽然呜咽回答道：“一切都是命运，一切都是注定结局的开始。”


第1110章 真相
　　一切都是命运？
　　一切都是注定结局的开始？
　　玩家们一愣神，一边刮着皮，一边想着好家伙，刮他皮也不理我们，这个家伙玩什么禅机，哑谜？
　　割肉喂鹰么？
　　他们实际上对于这个婴儿还是很在意的，毕竟是战场中非常瞩目的存在，所以他们才过来这边。
　　命运？
　　他们看向远处的战场，隔了好几光年都感觉到恐怖，心道：
　　我们是知道三大天尊肯定干不过石人碟，都会被石人碟击杀，然后掠夺血脉，应战高高在上的古老存在，但你说一切都是命运，石人碟是注定成功的，是不是就有点太装逼了？
　　你在这里直接N瑟，为石人碟开始庆祝了？
　　石人碟看似赢了，但超古代神灵立刻就出手，才是真正的渔翁之利，你还太嫩了啊，石人碟必输啊！
　　石人碟，他们还是不放在眼里的，在他们眼中，高高在上降临的那一尊古老究极存在，才是超古代神灵要面对的大敌。
　　“命运啊，一切都是注定的命运。”婴儿在呜咽。
　　“不，不是一切的命运，都像你说的那样！”
　　玩家们顿时严肃起来，他们一手指天，一手指地，“不是一切注定都无法更改！不是一切呼吁都没有回响！不是一切损失都无法补偿！不是一切深渊都是灭亡！不是一切灭亡都覆盖在弱者头上……不是一切！！！”他们声音渐渐扩大，低吼道：“不是一切心灵！都可以踩在脚下，烂在泥里！”
　　不是一切心灵，都可以被踩在脚下，烂在泥里……
　　小婴儿忽然停滞了哭声，望向他们，清澈的孩童小眼珠里写着些许感动。
　　而帝祁眼皮彻底狂跳了，就是当年这些大诗人，在抢走了他的大章鱼尸体上，写这些歪诗？
　　“可是命运，已经注定，早已经不可更改了。”婴儿还是沉默了。
　　“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！”玩家们彻底肃穆，并列而立，仿佛一尊尊古代烈士站在原地里，英勇之气冲天而起。
　　“可是……”
　　“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”他们大喝，眼眸中闪烁着英勇的光，一尊量子战体轻轻一跃，竟然跳入远处的能量爆发浪潮中，竟然瞬间被活活震死。
　　小婴儿看到目光发怔，看向那勇赴能量海陨落的殒命身姿，仿佛看到了豪迈的英雄神话人物对天怒吼。
　　帝祁眼皮狂跳，动不动就自杀？
　　“你们，难道已经知道我们……”他犹豫，眼眸写着不可思议。
　　“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。”又一尊存在越入熊熊烈火之中，眼眸中尽是洒脱与江湖快意，走向死亡。
　　他呆滞。
　　“寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！”一声怒吼，又一尊存在大步流星，跨入那十阶究极的战场中，伴随光辉殒灭，他浑身一寸寸被震成了飞灰，消失在天地之间。
　　“知道么？不是一切命运，都不可改变！”
　　一尊为首的生灵沉声，目光灼灼叮嘱着他，眼眸的壮烈极尽升华，但手中的刮皮刀对婴儿却从未停下过一秒。
　　“是啊，不是一切的命运，都不可改变。”
　　婴儿心头有着异常复杂的情绪，彻底被他们的壮烈打动，没有想到最终一刻竟然还有这等变数，在他看来对方不在命运之中，很明显是知道命运的未来轨迹。
　　而他们也的确是变数。
　　如果是他们的话，真的能改变一切么？
　　“是啊，我们的文明不该如此毁灭。”他手掌不自觉的握紧了摇篮，看向那天空中的恐怖战斗，只感觉浑身冰冷，“还有希望，或许还有希望……”
　　他看向眼前的这些人，说道：“石人碟早就知道了命运，早就算计到了未来，他已经等待这一刻无数年了，按照未来的剧本走向死亡。”
　　“剧本？”帝祁面色微变。
　　“是的，剧本，他早就算到了一切，他在击溃三大天尊后，应战那一尊古老的存在，然后被对方击杀……这样的陨落未来，他并没有选择反抗，也无法反抗。”
　　帝祁皱眉：“那一尊存在，多少血脉？”
　　“三个大道血脉。”他道：“一个是元素血脉，一个是铁基血脉，还有一个是他的本族血脉。”
　　“那击杀了三大天尊，作为四个大道血脉的石人碟，仍旧无法战胜降临的那一尊存在么？”帝祁轻声说，内心有些理解了，四个都是渊蓝一族的血脉，就相当于同一种天赋，境界是虚高的，不是对手，理所当然。
　　“现在，石人碟选择接受这样的命运，因为他看到他陨落的未来后，世界会因为那一尊伟大存在的境界圆满，会彻底走向大一统，世界会走向另外一种平静。”
　　“另外一种平静？”卡洛琳问道。
　　“是的，只要他不反抗，就会走向另外一种平静，死的人也会少很多，我和堕落者文明，乃至其他的渊蓝天尊，也能大多活下来，而不是陨落。”
　　“在那一场战争中，四基因的石人碟虽然不敌，但仍旧对于那一尊大道究极存在，造成了巨大的重伤，
　　石人碟作为这片星空史上最强的男人，他的大道退化，以弱击强，斩去了对方的太多大道血脉，损害了他的血脉道基……导致那一尊存在将其斩杀后，彻底震怒，毁灭了整个堕落者文明、渊蓝神域的所有残余痕迹。”
　　“而石人碟此时知道必败，就选择了不反抗，看似要斩杀其他的三大天尊，实际上只不过要把他们三大天尊封印沉睡……”
　　他遥遥看向远处的战团，以一敌三的最强男人，“他选择让一尊渊蓝天尊，和他自己的性命，去补全那一尊存在的剩下两个血脉……只要圆满了血脉，对方也不会震怒，更不会对他们下杀手，整片星河的文明会迎来一个真正的盛世，
　　甚至，那一尊存在伴随着圆满五个血脉，开始接纳其他十阶的下属，渊蓝一族彻底发展，剩下的两尊天尊，也成了那一尊存在的挥下一员，时代将会引来前所未有的超凡和平时代，将会持续很久很久。”
　　石人碟看到了未来，并选择彻底不去反抗，用保存下族人和后代的方式接受那样悲惨的未来，以自己的牺牲，去开阔一个未来的和平盛世。
　　这是对命运的妥协，对于那个男人来说也是一种另类的成功。


第1111章 踏足十阶，我是站票
　　一些玩家沉默了，石人碟的举动无疑是值得敬佩的。
　　他从头到尾都在为了自己一族的渊蓝文明鼎盛而努力，哪怕牺牲自我，这样的男人无疑是值得敬佩，尊重的。
　　帝祁也微微皱眉，转头看向那以一敌三，即将击败三大天尊的石人碟。
　　恍惚中想起了当年那一尊承天载地、在大罗天前低吼的道长生，他虽然不赞同这样的行为，这个世界总是有些人拥有难以置信的执念，以及令人崇高敬佩的梦想。
　　“那原来的历史中，石人碟失败了，就不会迎来盛世么？为什么要妥协？”
　　卡洛琳这时好奇问道，“按理来说，对方击杀了石人碟，也能圆满五大血脉，不再猎杀，也会迎来一个圆满的超凡盛世，让成道者拥有未来。”
　　“并不是如此。”
　　婴儿摇头道：“击杀了石人碟，对方也只能获取对方的本族第一血脉罢了……因此成为四血脉的大道究极十阶，还缺一个，依旧要横断无数未来的纪元，形成漫长的黑暗时代。”
　　在对方的解释中，他们才明白真相。
　　十阶究极，虽然能随便更换血脉，但他们的本族第一大道血脉是无法更换的，只能更换剩下的四个血脉。
　　就像是之前的超凡生灵境界一样，你的第一血脉，是你的本族根基特征。
　　你夺取对方的血脉，只能夺取对方的本族第一血脉，剩下的血脉，都是无法夺取的。
　　十阶究极，和之前的九阶、八阶生命是没有太多区别的，夺取对方的血脉，只能夺取对方的第一本族血脉。
　　“每一个大道血脉都是唯一的，都是究极凝聚的大道法则具象化，那比如一尊三大血脉的十阶究极，将其击杀了，只能夺取他的第一本族血脉？他剩下的两个唯一大道血脉呢？”帝祁怔然问道。
　　“自然会回归宇宙。”
　　婴儿摇头道：“毕竟本来就是补全了宇宙的规则，无人掌控，自然会彻底回归宇宙……整个宇宙的大部分法则，都是无人掌控的，成为冥冥中的完整运行规则，那都是一尊尊曾经的十阶究极陨落的最后存在痕迹。”
　　大家凛然。
　　他们本还以为，只要击杀了一尊三血脉的究极，就能夺去对方的三个大道血脉，不会有血脉损耗，这样伴随着岁月的积累，数量会越来越多，但谁知道竟然是如此？
　　如果这样一来，那宇宙的大道血脉，就比他们想象得珍贵许多！
　　同时，他们也明白了石人碟的计划。
　　如果，石人碟变成了四血脉的究极，去应战对方，对方击杀他只能获得一个血脉。
　　如果他不去击杀三大天尊，他们就是四个一血脉的十阶究极，对方就能掠夺四次大道血脉，不会有损耗，而对方只要两个大道血脉，就能补全。
　　剩下的两名天尊，就能活下来，堕落者文明和渊蓝神域，也会得以保存。
　　“这很矛盾，他四大血脉，还勉强有一战之力……但他现在不去融合，连一丝战斗的可能都没有了……但不去融合选择等待死亡也是最好的办法，毕竟一旦成为四血脉的究极，就是背水一战了，输了什么都没有。”
　　同时，如果不让对方获得圆满的血脉，还缺一个，像是眼前这样的黑暗时代，还要一直笼罩下去，没有希望的未来还在持续很长一段时间。
　　“牺牲自我，落幕此刻的黑暗时代，成就这片土地的光明未来……同时也救下了渊蓝一族的延续……”一时间，玩家们知道了真相，不知道该如何去说。
　　没有想到，统治地球、乃至附近这一片星系团的超凡宇宙文明的霸主，竟然有这等宽广的胸怀？
　　他们看向远处的石人碟。
　　感觉这等存在，不愧是被誉为这片星河大域史上的星空下最强男人，在这片土鳖的土地上已经相当不凡。
　　轰！
　　此时，战斗很快速。
　　都知道必须速战速决，用尽了全力。
　　但三大渊蓝天尊，还是被迅速打压，很快就没有了反抗之力。
　　三大天尊败了，面色却无喜无悲，仿佛早就等待好了这样的命运，看向石人碟，
　　“我们输了，但我们无悔，我们的战力本来就不如你，资质也不如你，我们依靠着改良后的渊蓝血脉才能修炼到十阶，不然，我们早就老死了……”
　　他们清楚的知道，他们的资质也是不足够十阶的，是必定要老死的。
　　因为石人碟改良的渊蓝血脉，能让他们在冻结时间中修炼，他们才能走到今天。
　　而石人碟不同。
　　他的渊蓝血脉是没有改良过的，不能在静止时间中修炼，他是靠着自己的本领，一步步跨入十阶的大门！
　　这也意味着，给他任何的血脉，他都能突破十阶究极！
　　此时，他们的十阶境界来自石人碟的赋予，他们生下来的使命就是突破十阶，眼前收回去，用来应战冥冥中的维度降临存在，也是理所当然。
　　“你们不欠我什么。”石人碟说道。
　　“渊蓝一族，永存不灭。”
　　渊蓝天尊露出一丝温和的微笑，带着一丝灿烂，眼眸中的神色仿佛回到了最初的岁月，三个少年跟着高大强壮的父亲，行走在山川大河之间，他们缓缓一拜，“请父亲为渊蓝一族开道！替我们完成我们最后的梦想，永恒屹立在宇宙的尽头！”
　　咔擦。
　　石人碟轻轻一拍，三大天尊没有最后的反抗，而是任由封印沉睡。
　　“最后的……梦想么？”
　　石人碟沉默的仰起头，鼻子微微一酸，终极的文明梦想，这一段话的余音萦绕在他的耳边，是他对当年少年时代的三人提起过的信念，却没有想到三个当年青涩的少年，一直挂在心头。
　　每一个文明数以万亿的前辈，英烈，众生，一代代追逐的梦想，的确摆在眼前了，但他此时辜负了三人的期待，接触的不是梦想的机会，而是注定的死亡。
　　……
　　……
　　“战斗结束了。”
　　更远处，帝祁等人看着这一幕，知晓了真相后，很是感慨。
　　“但不需要担心，你们未完成的梦想，做不到的梦想，我们替你们完成！”、
　　这时，一名玩家信誓旦旦，昂首挺胸说道：“石人碟的血脉无法击溃对方，但我们就不同了，我们佛、道体系的始祖，将会突破弱十阶，亲自降临，把你们的血脉抢走，应战那高高在上的存在！”
　　婴儿眼眸闪过不可思议。
　　难不成，螳螂捕蝉黄雀在后，还有一尊弱十阶在暗处潜伏，也在暗中等待突破，一举把他们击溃，抢走他们的血脉，然后应战那高高在上的维度存在？
　　本来，在他们的认知中是不可能的。
　　毕竟他们可是预知了未来，看不到这种变数，有人算计他们，但是眼前就不同了……
　　这些神秘的生物，根本不在未来的场景中，也就是说他们是跳出命运的……还真有可能隐藏在暗处，准备算计。
　　“如果是那种所说的佛、道弱十阶，再击杀了渊蓝一族的天尊，不是不可一战！”这个婴儿低沉道，不是他们不舍得代价，是要看付出值不值得，有没有获胜的可能性！
　　“那是！”玩家一脸骄傲，“也就那等老牌的究极存在，有些威胁罢了，但威胁也不大！不知道什么乡下血脉，岂能一战？”
　　婴儿又不由得问道：“那为何，现在不见突破十阶的天地异象，以及动静？再不突破，就彻底赶不及了！甚至现在突破，都已经未必能赶上了，对方只怕已经在降临了！”
　　“……”
　　玩家们得意洋洋的脸上瞬间僵硬。
　　对啊，怎么还没有见超古代神灵突破的动静？
　　按理来说，之前就应该突破了啊！
　　并且现在突破，都未必能赶得上了……而且现在，还一丝丝突破的动静都没有？
　　这完全不符合秋名山车速的预料！
　　也不符合超古代神灵的布局！
　　超古代神灵之前就已经在关注这一场战斗了，弱十阶，现在这等大机缘面前，不突破十阶究极，更待何时？
　　此时，所有玩家都开始人心惶惶了。
　　……
　　……
　　许纸坐在院子里，面色很不平静。
　　高位九阶，终于熬过原始积累来到了这个境界，已经可以踏上弱十阶之路了……但是很显然，他没有弱十阶之路，能直接进入十阶！
　　能量也准备就绪。
　　突破九阶的能量，就已经是天文数字。
　　突破十阶，何其庞大？
　　但偷吃了渊蓝神域、堕落者文明的积蓄，特别是刚刚又勒索了才回来的三柱神，他麾下的四千成道者文明的储存，也算是足够。
　　十阶，水到渠成。
　　仿佛是自然而然的突破一样，没有任何波澜。
　　“这就是十阶究极了么？”
　　许纸也撬开了大道之门，冥冥中有种超脱一切，整个宇宙都明朗的清晰感，“还有，我没有任何突破的异象，是什么情况？那么瞧不起我么？”
　　他眼皮狂跳。
　　我不凝聚大道究极的十阶，就不是人了？
　　一点待遇都没有？
　　人家这个星河都震动起来，天地为之祝福，宇宙的大道法则为之震动，更改。
　　我呢？
　　他懒得理会那么多了，而是低头感应着境界，他站在大道尽头中，有种冥冥中的感觉，能随时看到整个宇宙的根源。
　　就像是只要随时抬头，就能看到满天繁星的星图，这种冥冥中的感觉。
　　他看到了一颗大树，枝繁叶茂，从树根的混沌大爆炸中，分裂出无数的分支，形成一颗参天大树。
　　也是另外一种大道序曲的体现。
　　大道序曲也是混沌的一，不断分裂成无数音节的树状图。
　　树，和音节序曲，只是不同的大道图谱表现形式而已。
　　此时看到这一棵树，就像是看穿了表象，看到整个宇宙的根源，源代码……或者可以说是，所有法则现象，宇宙现象的规则本源之地。
　　十阶，是站在宇宙尽头，看到宇宙根源的究极生命！
　　看着这一颗大树，许纸满脸震撼，
　　“上面的每一尊枝丫、绿叶，都代表着一尊古往今来的存在……地位有高有低，凝聚的‘道’越强，位置也就越高，越接近核心法则，越接近主干的分支上，而越普通的下位大道，就越处于分支中的分支。”
　　许纸感觉很吃惊。
　　这就像是一个个固定蒲团席位一样，一旦证道，踏足究极，自己开辟的道就成为了宇宙的规则一部分，留下自己的烙印。
　　“不知道渊蓝天尊等人，在哪一条主干上？”许纸目光扫了一圈，仿佛满天繁星一样繁杂纷乱，最终目光落下某一处，“那一条，应该就是时间主干，但主干下面又有无数的二级枝干……他们大概在二级枝干上，还是比较靠近前段的那种。”
　　扫了一圈，也没有确认他们的位置在何处。
　　毕竟只有他们才清楚的知道，自己属于哪一条时间法则的详细分支上。
　　“就是不知道，时至今日，完善到如此繁杂的茂盛大树面前，不知道上面的存在还有多少活着？又陨落了多少？被夺取了多少？但不管如何，这里都留下了他们在这个世界上的印记。”许纸感慨起来。
　　能活着的，有个百分之一许纸就感觉不错了。
　　一尊圆满血脉的五基因究极，可是要干掉四尊究极的！
　　但他根本找不到自己的身影。
　　因为他没有用自己的四条超凡体系道路，毕生所学，凝聚属于自己的智慧结晶，凝聚属于自己的道。
　　如果真要比喻，他没有改变、完善宇宙的规则，成为大道的法则化身，这一颗大树上没有他的大道席位，他就是站票的那一种。
　　此时突破了十阶，终究没有时间让许纸去整理收获。
　　“现在倒也难办了……石人碟么？没有想到，他竟然隐藏着这样的秘密。”许纸沉吟起来，他本来就打算坐岸观火，甚至去镇压石人碟等人的突破。
　　他们不突破了，那一尊究极存在就不会降临。
　　谁知道帝祁搞事情，让他们提前突破十阶，自己的突破速度赶不上，竟然现在才在最后关头突破，倒也是无奈。
　　人家都干掉三大天尊了，已经在等降临的古老究极十阶了，我才突破？
　　这太晚了！
　　“不过，如果让那一尊十阶究极成功，倒也有些难办，夺取了石人碟一族的血脉，实力大增……以后我还要推翻他的，而对方凌驾在这片土地的头顶上，也很难缠。”许纸不断衡量，感受现在的战力。
　　他虽然坐岸观火，已经全线撤退了，但如果能插手自然是最好。
　　“对方，有元素血脉，有铁基血脉，还有一个本族的未知血脉……”许纸皱了皱眉头，“本族不知，元素、铁基，这不是……四不像么？这两个完全冲突啊。”
　　元素血脉，强大在何处？
　　强在纯能量态，有物理免疫，能量无限补充的特性。
　　但对方有了实体血肉，就废掉了……变成了母河文明一样的半元素生物，但又没有母河文明的血统……
　　“对方融入的元素血脉，只怕空有其表！有实体部分，就不能物理免疫，有血肉部分，就需要经过血肉转化，无法直接进行能量补充……”许纸皱了皱眉，“这个元素的血脉，逆天特性是废掉了！充其量，也就当成一种强大的元素能量道法，进行打击使用……同时我也拥有元素血脉，这个血脉的打法和套路，克制不到我。”
　　“至于铁基血脉……”
　　许纸更是似笑非笑，“铁基一族，铁基身体的庞大才厉害，他融入了，还是自己本族的体型，就像是其他人融入铁基血脉一样，就变成了一个小铁人，而不会变成星辰般体型的巨人。”
　　外人融入铁基一族的血脉，是真的不强。
　　无法继承他们的体型，只不过是浑身变成钢铁罢了，体型不够大，也无法使用铁基特有的弹性压缩体型的打法。
　　如果对方融入，这也就意味着，对方有铁基血脉，只能用引力作战。
　　“这两个都是废掉的大道逆天血脉，都失去了本来的强大，这就代表搭配的重要性了，对方很明显是没有得选，一个大道血脉就很罕见了，哪能挑？而这两个都是我有的……对我，不起作用啊！”
　　许纸不断沉吟，感觉这就是天降大运。
　　自己血克对方啊！
　　自己都恰巧当的隔壁老王就是这两个种族，对方能发挥效果？
　　对方也太倒霉。
　　但仔细一想，也不倒霉，是理所当然的，这两个弱十阶的文明遗迹，就扎根这片土地上，都是近代毁灭的文明遗迹，某个存在下的黑手，自己找到是大概率事件。
　　“看来，朕也要上天伐道了。”
　　许纸微微皱眉，化身帝尊，一步横空。
　　轰！
　　众人扭头看去。
　　仍旧没有天地异象发生，不由得暗暗焦急。
　　超古代神灵不曾突破，就……
　　但下一秒，他们看到了一尊身披黑色长袍的轮回府君，这一尊横断万古的古老帝尊，从虚空降临。
　　玩家们一急，忙问道：“超古代神灵呢？”
　　他们以为是超古代神灵，让帝尊这一名弟子来传讯的。
　　帝尊一袭黑衣，浑身都是帝威，眼眸精芒四溢，目现寒芒，淡然道：“何须师尊出场？那等所谓的究极十阶存在，朕出手即可。”
　　这话一落，所有人脑海一片空白。


第1112章 九头古母
　　“他……他，帝尊在说什么？”
　　他们都已经想到了超古代神灵，此时可能碰到百种意外变数，才没有选择突破，因此没有出现天地异象，却万万没有想到忽然冒出这一句。
　　简直仿佛做梦一般！
　　卡洛琳、帝祁等人也呆滞起来。
　　而旁边的摇篮中婴儿，也是觉得脑袋不够用了，那可是大道究极的古老存在，高高在上司掌宇宙法则的天地真圣，屹立在宇宙的尽头俯瞰苍穹，名讳烙印于宇宙规则之中，而对方竟然如此张狂？
　　看起来，对方的那一尊佛道的弱十阶，都不屑于突破究极十阶，直接让自己的一尊弟子，前来这边处理这里的事，击溃那一尊降临而来的古老究极？
　　这如同傻子一般的举动。
　　在他眼中，就像是面对巨龙，一只本来就对巨龙无法抵抗的低级猛兽，还自大到派出了一只猴子和对方作战，这差距太大了。
　　“震撼我妈，这帝尊太生猛了吧！”
　　连玩家都惊得手中刮骨刀一抖，连连倒吸一口气，奉超古代神灵之命，降临镇压此十阶究极？
　　这已经完全超乎他们的预料了，甚至想不到事情会那么发展，他们本以为超古代神灵会选择突破出手，谁知道并不选择突破，而是让帝尊来？
　　其实也不怪他们，这翻转太大了，用懵逼，都感觉有些无法形容。
　　“帝尊陛下，您要出手？那可是……十阶究极的宇宙至强存在啊！”还是忍不住有玩家说道，这可不是嬉戏，太吓人了。
　　的确不是嬉戏。
　　这等宇宙究极存在，自然是全力以赴，恨不能发挥三百倍实力，谁会如此装逼？派遣一个弟子前来？
　　但这没有得选择，帝尊和超古代神灵实际上是一样的战力，谁上都是一样的。
　　自然是帝尊出手更好，因为超古代神灵根本无法凝聚大道，也无法出场露面，一出手就会露陷。
　　“超古代神灵陛下，那么，有把握么？”有玩家震惊的又说道，如此重大的举措，竟然让帝尊来出手？
　　是有那么大把握了？
　　可见超古代神灵的底蕴，暗中有大恐怖？
　　许纸撇了他们一眼，冷然道：“那十阶究极，也不过是一尊残破的十阶究极，难等大雅之堂。”
　　他们顿时眼睛雪亮，还欲说些什么，看起来历史的真相……
　　轰！
　　帝尊负手而行，跨过他们这些人，一步走向那石人碟。
　　“你？”
　　石人碟转过身，这一尊高大英武的星空下最强男人，微微回过神，看着这一尊不属于命运中的存在，也很诧异，“你……是谁？”
　　“来自何处，无需知晓，这一战，师尊本不欲争，不欲去夺，更不欲去插手。”
　　帝尊望着石人碟，神色慵懒，轻声说道：“但终究不忍一个时代的天骄陨落，一个文明成为古迹，沉寂在这片星海宇宙中。”
　　石人碟莫名的望着眼前这个男子。
　　明明是一尊没有大道的弱十阶，却给予他一种强烈的危机惊悚感。
　　有种举手投足中撼动日月的气息，浑身五种血脉，极尽逆天，夸张到极限。
　　“你的……师尊？”石人碟顿时眼神一凝，沉声肃穆道：“是那个佛门幕后的存在？不在命运中，超脱命运算计之内的绝世大能？”
　　对方很可能一直在暗中注视这片土地。
　　跳出命运外，不在五行之内，活于规律之外，这等冥冥中的缥缈仙踪般的古老门派存在，竟然在暗中关注他……很让他内心不平静，看起来是能算计宇宙因果、命数、冥冥中命运的无上霸主。
　　“所欲为何？”
　　石人碟言简意赅，不卑不亢。
　　“你看到的命运，师尊给予你一线生机。”帝尊儒雅的温和笑道：“世间万物，终究有起有落，是屈服，仍旧臣服这片土地的主人，还是打破他，成为这片大地的新主人，建立属于自己的盛世王朝，一切都由你自己。”
　　眼前的这一名黑色帝袍年轻人，眼眸夹着一丝笑意。
　　石人碟作为这片大地最强的男人，还是不解。
　　对方是某种古老的存在，是变数，派来帮忙对付那一尊降临降维的宇宙究极存在么？
　　但是这样的战力，足够么？
　　没有大道的十阶，虽然也是十阶，但根本不是一个数量级的。
　　但他总感觉对方虽然不握天地大道，战力却很莫名，让他感觉也根本看不透的感觉，有强烈到极限的威胁感。
　　石人碟目光流转，一时间带在原地，竟然想不出一个通透。
　　“不要对朕有臆想，不然，朕把你与那即将到来的究极存在，统统镇压！”
　　许纸不去理会石人碟，而是仰头，望向天穹。
　　感觉处于再遥远的星团大域，也差不多降临而来了吧？
　　此时，四渊蓝大道血脉的石人碟，竟然已经接近了对方，就足以证明对方也并非遥不可及。
　　甚至在许纸眼中，四大血脉的残疾人，相当于只有一个大道血脉的单一大战力，也能和对方打得惨烈，就足以证明对方也是一个残疾人，不见得有多么高明。
　　“残疾人大战残疾人。”
　　“但我也是残疾人，甚至比他们更弱，他们有大道坐席，我却是一个站票。”许纸轻声低语，似笑非笑道：“毫无疑问，这会是一场残疾人的大战……但对方的战力不强，便给了我有机会，有越级而战的可能性。”
　　至于渊蓝天尊的大道血脉……击杀一尊融入？
　　许纸目前倒也没有这方面的想法，因为已经来不及了。
　　一个崭新血脉的融入，需要不短的时间适应，才能理解其中的‘道’理，体会到其中的道韵，才能真正的融汇到自己身上，自己临时融入，战力不得发挥。
　　那可是一尊十阶究极的毕生所学之“道”，怎么可能一瞬间就领悟？其中的博大精深，是难以想象的。
　　这也就是命运里的石人碟，根本不考虑其他十阶究极血脉的原因。
　　因为一旦突破，对方就即将降临，这一段时间短得根本没有机会去适应其他十阶的血脉，于是他才选择了同族的大道血脉，一旦融入，就能立即掌握，用同族血脉数量的堆积去战胜对方，但还是败了。
　　就像是他所说的那样，这唯一获胜的可能已经没有了，只能认输！只能坦然的接受命运！
　　“命运，真是，有些奇妙啊。”许纸望着天穹，忽然有些感慨着，回忆着，“之前的卡洛琳等人，一直在我前面，现在一眨眼，我又在他们之前了，只不过他们是正正规规突破的，我却是不走寻常路……连自己大道都没有的十阶。”
　　他还未来得及感慨，默默等待那一尊存在的降临，虚空狠狠一震。
　　天空彩色的时空旋涡缓缓螺旋，光束洒下，仿佛整片天穹支柱都扭曲起来一样，一名纤细的少女身影轻轻踏出虚空中。
　　“终于，又突破了么？”她嘴中呢喃着古老的神语，声音冷漠，仿佛遥远虚空的邪恶古神，带着蔑视苍生的冷漠威严感。
　　她穿着黑色丝袜和百褶长裙，仿佛和一名唯美的人类少女一般，白皙清纯的面孔，长发飘飘。
　　却没有人任何感觉到美丽，而是无尽的威仪和死亡沉重感。
　　因为她的脖子像是蛇颈龙一样柔软狭长，并且足足有九颗人类脑袋，柔软的像是九头蛇一般飘舞在虚空中。
　　九颗美丽的脑袋分别浮现了喜怒哀乐等各种情绪，给人一种古老苍茫的宇宙感，仿佛是遥远亿万年年轻的未知文明古生物，带着难以想象的太古洪荒厚重。
　　“九头古母。”
　　石人碟露出极端的凝重。
　　他不是没有通过各种方式，考察古遗迹的残留，得到一些信息，“据说是，太古的那些宇宙洪荒先天魔神，宇宙的第一批生灵，掌握空间的魔神古母的稀薄血脉分支，知道近古纪元，血脉稀薄不知道多少，但仍旧很逆天，具备了……”
　　“不知名的宇宙古生物么？”
　　帝尊面色很平静，仿佛都没有听到石人碟的信息一样，而是毫不在意的仰头一脸淡淡的喃喃道：“这些老古董，真是有种难以想象的腐朽厚重感，看来……朕得打女人了。”


第1113章 大恐怖
　　玩家们傻眼，惊得已经多得远远的，吓得捂住了嘴，内心咆哮：
　　帝尊还在想着自己打女人不光彩，也不想着自己，打不打得过！
　　这可是一尊十阶究极啊，还是强大无比的那一种……
　　帝尊，你的确是强横无敌，你的确是境界战力无双，但你终究不是真正的超古代神灵！你终究，不是一尊真正的完整十阶究极！
　　你即使，横断整个世界，吾为成神时，举世无神，横扫同阶，镇压无数个古老时代，惊才绝艳，但眼前没有自己的大道，现在要越级而战，是不是有些……太勉强了？
　　并且，对手看起来还极其的不简单。
　　他们仔细观察这一尊古老的宇宙究极大道存在，九颗头颅仿佛一颗颗星球一般漂浮在空中，竟然像是星系一样规则的旋转，气息苍茫古老，浩瀚无穷无尽，仿佛面对整个宇宙的煌煌天威一般，面对一个宇宙河系一样，更是越看越惊骇，神秘得难以想象。
　　再一细看。
　　铁基！
　　那竟然是……铁基大道血脉！
　　他们脊背猛烈的生出一股寒意。
　　转头看去，这一尊九头惊悚女子，脖颈狭长，九颗脑袋像是气球一样柔软的诡异飘荡着，却仔细一看白皙皮肤上是白金色的金属质感，给人一种厚重的熟悉气息，正是铁基一脉的大道特征。
　　“那是，黑暗先生！”
　　有人大声惊呼，地球的电脑前，无数人开始察觉到了恐怖真相。
　　“这一尊降临的古之禁忌，果然是十多万年前降临，毁灭了宇宙花园的古代无上究极霸主。”
　　“当年，黑暗先生肯定也是铁基一族的族人，才能替代雷尼曼斯加，骗过这一尊十阶究极存在的。”
　　“但黑暗先生的铁基大道血脉，还被夺走了，现在已经拥有这一种大道血脉。”
　　他们内心咆哮，感觉震撼莫名。
　　但下一秒，他们越发忌惮，发现了更加可怕的事实。
　　元素气息。
　　这一尊十阶究极的存在，竟然浑身笼罩着元素一族的特有气息。
　　“还有元素一族的血脉！？”
　　“难不成，曾经在这片土地鼎盛到极限的元素一族，那一尊十阶存在，此时的元素遗迹，也是这一尊存在下的手？”
　　这就更加恐怖了，他们不曾进入元素古遗迹的深处，听到那一尊残魂说的秘史，现在才知道这一点，元素一族的先祖，竟然也是这一尊十阶究极出手干掉的。
　　“也就是说，月神季的先祖，也是被这一尊存在干掉的！”
　　这个信息一出。
　　电脑前，整个地球的许多玩家都感觉天旋地转，天崩地裂。
　　这历史的真相有些太过惊悚了，他们觉得很难接受。
　　铁基一族的雷尼曼斯加、元素一族的月神季，这两尊大佬的文明被毁灭的幕后黑手，竟然都是同一尊存在！
　　而这一尊存在，此时就在眼前，恐怖无比，可怕无比，但超古代神灵仅仅让帝尊出手，这够么？
　　他们是彻底看不透超古代神灵的布局了。
　　此时。
　　“让我看看，原来这片土地的成道者，是时间系的大道血脉么？”被誉为九头古母的禁忌究极存在，声音很冷，神念奔涌而出，
　　她无视在场的各个存在，开始查询这一片土地的古老印记，一幕幕画面出现在眼前，渊蓝神域、堕落者文明，无数漫长的岁月片段快速闪烁，
　　“有趣，简直是太有趣了！许久未归，一归来，便有大惊喜，竟然是整整四尊弱十阶，真是强大而特殊的超凡血脉！”
　　九头古母传来爽朗的笑声，很是欣喜。
　　这意味着什么？
　　意味着她的三个大道血脉，能一次性补全到五个圆满大道血脉，实力彻底圆满，形成质的飞跃！
　　甚至，还能剩下两尊十阶究极，可以成为她的部下！
　　这一点，又如何不去欣喜？
　　细算下来，如果统统吸纳，她的实力会将尽翻一倍，这简直是天大的机缘，也不为过了。
　　“渊蓝一脉，原来如此……”
　　九头古母横跨在苍穹之上，带着无上古老威仪，仿佛天上地下唯一的宇宙真神，浑身散发难以想象的恐怖究极气焰，呢喃道：
　　“这一族，能孕育许多十阶成道者，于是希望用这种血脉来挑战我，将我击倒……一瞬间，收拢其他十阶族人的血脉，形成四大血脉究极，要于我一战，也是不无希望……”
　　她低头俯瞰着石人碟，神色无喜无悲，如真正的大道规则，很是无情，
　　“但是，你掌握了时间的规则，看到了冥冥中的部分未来，知晓必败于我手，于是选择了放弃，等到我的到来……你，很不错！”
　　这话一落，石人碟不语。
　　这所有玩家，对于这一尊降临的大道究极存在，又胆寒一分。
　　这是何其的智慧和恐怖？
　　仅仅看了一眼，这里发生了什么，就推演出了石人碟的计划。
　　知道石人碟是预知了自己的强大，利用自己的血脉，看到未来与她一战的结果，才选择屈服！
　　“好血脉，当真是好血脉！”九头古母越来越喜悦，声音古老苍茫，仿佛天上古神莅临，“这等避凶趋吉的大道血脉，实属罕见，虽然我们这等存在有冥冥中的预兆感，但并不能如此清晰！”
　　她言罢，看向石人碟说道：“你这是一个非常不错的选择，在你陨落后，我会好好对待你的族人，让这片土地拥有更加光鲜的未来。”
　　对方毫无疑问是知晓她的强大，才不战而屈服，这让她十分满意，很酣畅淋漓的爽快。
　　石人碟还是沉默了一下，仍旧不曾去说。
　　九头古母也不急躁，目光四处一扫，落在了这片土地上的其他人，微微一看，就露出一震惊，欣喜若狂。
　　她看向帝尊，比看到石人碟还要欣喜：“这个世界，竟然还有这等完美的生物？浑身血脉简直完美！”
　　她如同看到了一个精致完美的艺术品瓷器，“只是可惜，是一个十阶后代，无法凝聚大道，这般完美的逆天血脉实在可惜了，只能永恒的当成普通血脉……但第一血脉也是极其强大，看来要好好抓过来，生一大堆孩子！”
　　远处，玩家们彻底震惊了，窃窃私语起来。
　　“气抖冷，原来一个九头渣女！”
　　“人家不是这个意思，只怕是要让帝尊，变成无情的生育机器，用来繁衍他的强大血脉！用来掠夺！”
　　“帝尊说他不打女人，但人家却想抢他回去生孩子。”
　　无数玩家的低声私语，让九头古母微微一呆，虽然相隔无数光年，但如何感应不到？
　　她伸手隔空一抓。
　　那一群玩家瞬间变得极其渺小，被她狠狠抓入手中，
　　“那无大道血脉的十阶子嗣，我就看不穿他的背景，查不到他的过去，本以为是十阶的强大力量所致……但你们这些家伙，怎么查不到过去？”
　　她很奇怪，感觉很异样。
　　但不知道紧急吃了吃了几千尊成道者，现在的虫族防护罩已经强大了无数倍，对方自然无法攻破，斩断了一切冥冥中的因果联系，追查不到跟脚。
　　“妖女，你休要馋我的身子！我宁死不屈！唯有牺牲，才能换取光明的未来！”一名玩家低吼，仰头看着她，眼眸中闪过赴死的英烈决意，狠狠一头撞死在她的手掌上，壮烈无比，高高一呼，
　　“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！”
　　九头古母沉默。
　　“丑女，我的贞操，只献给我爱的人！”
　　一名玩家大喝，眼眸中闪烁着英勇的光，浑身自爆，走向死亡，“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。”
　　九头古母眼皮狂跳。
　　“我不爱你！休要我为你生孩子！一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝，装成一身娇体态，扮作一副假心肠……你不配我这个有情郎！”一尊高大威猛的男子大步走出，盯着她，面露嫌弃，狠狠自爆了。
　　九头古母彻底呆了。
　　远处，那一尊婴儿则是暗暗佩服，
　　“他们心知落在这等存在手中，便无好下场，也无力反抗，便用这样的方式发出自己最后的怒吼，表达自己最后的态度！”
　　寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！！
　　他从其中读懂了那一种血洒长空的宽广胸怀。
　　天下没有不流血之战争。牺牲性命又如何？用自己的鲜血、骨气、意志、粉碎在血泥里，凝聚成道路，也要铺砌文明的未来。
　　他们不惧死亡？吾又有何惧？
　　幽幽百万年的漫长寿命，竟然瞻前顾后，活得不如这些后生潇洒！
　　我也要用我的方式，发出我最后的怒吼。
　　他恍恍惚惚中内心彻底奠定了信念，对着遥远的天空中发出大喝，“妖女！你对于我这个婴儿也不放过！简直是纵欲无度！”
　　他眼眸中尽是洒脱与江湖快意，用毕生的力量都要喊出来这一句话，“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！！”
　　九头古母彻底变色。
　　她眼眸闪烁凶意，这些存在竟然敢戏耍她，挑衅她的威严。
　　向着婴儿一个跨步而来，一掌抓来。
　　铛！
　　一尊身披黑色帝袍的年轻人挡在眼前，神态慵懒平和，有龙行虎步的霸道感，“朕，虽然不打女人，但见不得其他人打孩子，你是……在讨打么？”


第1114章 动怒
　　挡住了？
　　石人碟看着这一幕，有些目瞪口呆。
　　那可是三个大道血脉的古老究极，却被一个大道血脉都没有的十阶，给活活挡下了？
　　没有大道血脉，不凝聚自己的道，合天地规则，个体生命的力量怎么会有这般伟力？按理来说，连靠近的资格都没有。
　　最关键的，是自己的弟弟。
　　他一直想要让自己反抗失败的命运，但却是一个循规蹈矩，不苟言笑的老实人，几万年里连一句玩笑话都说不出，眼前怎么会这般说话？
　　那些奇奇怪怪的生命，刚刚和他接触也看在眼里，但这才不到多久，就变成了这一副诡异德性？
　　染上了那等奇怪的豪言壮志？
　　石人碟皱眉。
　　这此时的格局，发展得有些怪诞。
　　看着挡在面前的帝袍年轻人，九头古母也露出一抹诧异，渐渐变成铁青色，
　　“你们，都要忤逆我的意思么？”
　　“看来，你们是未曾见证过我的恐怖了，你身上有空间的气息，就让你看看什么叫九头古母的力量。”
　　她高高举起一只手掌，
　　“降临！”
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　整片幽寂宇宙仿佛变成了一个巨大的湖泊涟漪，掀起重重褶皱。
　　远处的星空被拉近。
　　星辰被挤成一团。
　　空间像是一张平铺的巨大白纸，此时一层层涟漪般，急速折叠起来。
　　轰！
　　一颗颗光年以外的星球，迅速出现在眼前。
　　还在逃跑远离的潘帕斯、宇撒，他们竟然很快就被拉扯回来。
　　他们露出惊恐的骇然，加速逃离，甚至想要进行空间跳跃。
　　但他们很快就发现已经无法进行空间跳跃了，只能以扭曲超越光速的最快速度奔走，加速逃离。
　　“怎么可能！”
　　他们奔跑的速度，赶不上时空折叠的速度，他们在飞速倒退。
　　甚至他们这些巡察使，成道者的内空间戒指也在破碎，超凡小世界掉落出来。
　　一片片大陆、星辰、土地，零零散散遍布在真空中，这些小世界无数凡人在哀嚎，哭喊，黑压压的挤成一团，大声奔走，疾呼。
　　凡人被真空撕裂了，化为血泊爆裂在宇宙中。
　　而一尊尊古老的神灵，天帝，迅速出手，在大陆、星辰上建立防护罩，抵挡真空对于大地的撕裂，努力维持着秩序。
　　“这，就是你们想要的么？”
　　九头古母声音很冷，仿佛是高高在上的亿万年神o，俯瞰整片苍生的更迭。
　　空间被拉近，亚空间小世界被破坏，掉出现实宇宙，到处都是漂浮的破碎大陆，惨叫哀嚎的众生、悲戚，绝望，哭喊。
　　而更多的凡人们，在真空中连哭喊声都发不出，就被撕裂成血雾。
　　哗啦啦。
　　折叠空间，仿佛被揉成了一个皱巴巴纸团，连方向都分不清了，这就是她的力量，无可匹敌的空间本族血脉力量。
　　而一个个邪恶的邪魔存在，浑身散发空间黑色气息，开始出现其中肆虐，发出疯狂的怪笑，
　　“是你们又惹祖母生气了，我，在伟大的碎裂魔主安德面前，接受我们的愤怒吧！”
　　一尊尊存在降临，
　　“真是浓郁的生命气息，又是一个强大的文明！”
　　“这真是完美的食材！”
　　“杀吧！吞噬吧！疯狂吧！恐惧吧！哈哈哈哈哈！又来到了这一天么？当年的宇宙花园以后，第二次美味的甜点再次来袭了！”
　　他们仰头大笑。
　　此时的玩家们才发觉，当宇宙花园毁灭残留的邪恶古怪气息，就是如眼前一般，哪怕无数万年，依旧在腐蚀着宇宙花园，形成一个个黑色绝望旋涡，能量潮汐。
　　当年的宇宙花园，经历的浩劫侵袭，现在也在同时进行，仿佛古老的历史在这一刻彻底重演了。
　　宇撒低吼，在疯狂组织各大成道者，“救援，快去救援！”
　　无数巡察使开始出手，镇压一个个世界，迎敌一个个邪恶的存在。
　　“快停手。”石人碟恳求道，这个曾经强悍无比的最强男人低下了他的头颅。
　　“没有用的。”
　　九头古母冷然地说道：“你已经没有反抗的力量了，因为现在的你，我不会给时间让你击杀三大天尊，成为四大血脉的存在，与我一战。”
　　她冷冷的看着下方。
　　……
　　……
　　“我才不去救援。”
　　潘帕斯露出焦急的神色，这个心智才十岁的孩子，迅速冲向遥远的地方，“天尊，三大天尊，你们在哪，你们的气息怎么……”
　　他大哭着，终究还是一个长不大的孩子，在他十岁的心智里，早已经把三大天尊当成了自己的父亲，人生中最重要的存在。
　　“我在这。”慌乱的战场中，一尊渊蓝天尊缓缓走来，温和的面孔上写满了慈爱。
　　“天尊！”潘帕斯扑过去。
　　“潘帕斯，不要担心，我们会赢的，你要相信我们的强大。”这一尊天尊，轻声把潘帕斯抱入怀中，却在潘帕斯毫不知情的情况下，无数阴影从渊蓝天尊的身后浮现，把他暗中笼罩起来。
　　这一刻，潘帕斯察觉到了不对，猛烈挣扎起来，但他之前本来就已经力竭的身躯已经无法抵抗这种猛烈的奇袭，浑身炸裂出大量的血水。
　　嘭！
　　潘帕斯浑身爆裂成血雾，一颗头颅掉落在地面上。
　　那一尊渊蓝天尊忽然变得狰狞起来，怪笑道：“哈哈哈哈哈，想不到我的伪装，一尊普通的成道者也有机会击杀那么强大的存在！哈哈哈哈！我感觉到了他的力量！”
　　咕噜噜。
　　潘帕斯的头颅滚在地面上，落在了石矶的脚底下，遥远看向远处，还在喃喃自语，“天尊，不要死……”、
　　石矶沉默，看着滚到脚尖的潘帕斯头颅。
　　一直隐藏在纷乱战场中，随着他们一起逃亡的雷尼曼斯加三人，以及奈瑟拉等人，彻底沉默了，潘帕斯的强大连帝祁、卡洛琳都觉得棘手，竟然也会倒在这种小人的手上。
　　“父亲。”
　　石矶缓缓蹲下，沉默的看着这个天真又有些执念暴虐的潘帕斯，“我们当年的宇宙花园，也在遭遇这些么？文明的毁灭，哭喊声，绝望声……太过令人悲伤了。”
　　许纸沉默了，弯腰低头看向潘帕斯的头颅，又转头看向到处都是死亡弥漫的战场，“我本来只是想让一尊分身去战，不成就算了，石人碟这个坚强的最强男人都屈服了，选择妥协，但是现在，还这样杀戮……”
　　“她彻底惹怒我了”
　　哗啦一声，虚空中又一尊帝尊的身影彻底降临。
　　他与原来的帝尊身形重叠，迅速高大健壮，一眨眼就化为了一尊堪比星辰的顶天立地盘古巨人，
　　这一刻，虚空都在颤抖，仿佛这才是真正宇宙究极的古老存在彻底降临了，带着难以置信的威压，一尊黑袍年轻人耸立在天空中，顶天立地，俯瞰着这一尊十阶，
　　“区区一个，残疾人……”


第1115章 不自知
　　幽寂虚空中，空间被折叠，满是褶皱。
　　平面空间仿佛变成了一个皱巴巴纸团，如一个空间迷宫，大陆、星辰，都在其中碎乱折叠，连上下左右都难以分辨，从上方听来一块大陆听来的惨叫声、哀嚎声，实际上可能是自下方的一块大陆。
　　这样的空间隔离，太利于超凡文明战争了，强者和强者之间在文明星球迷宫中错乱，无法支援，被那些混乱黑暗的空间邪魔逐个击破。
　　九头古母本胜券在握，但此时的表情却仿佛见了鬼一样的神色，仿佛一只蚂蚁看向一个高大威猛的超大型巨人。
　　“区区一个，残疾人……”
　　一尊立于天穹之中的浩瀚盘古巨人走来，遮蔽了日月星河，堪比一颗星球大小，如雷尼曼斯加一样的巨大体型，夹着天地威压一般的气魄，浩浩荡荡。
　　“这种能级……”
　　九头古母仰起头，竟有些看呆了。
　　竟然是变身系的血脉。
　　和雷尼曼斯加一样的巨大体型能级。
　　但她没有来得及反映。
　　那巨大的体型迅速缩小，压缩、坍塌，竟然再度变成了一尊正常人的体型高度，但身躯的致密细腻程度，已经几乎达到了极限。
　　这是许纸的本体。
　　他本体第一次亲自出手。
　　蚂蚁体型的帝祁等人，盘古真身已经堪比常人大小，能级更已经是强大。
　　而本就是正常人体型的许纸，十阶究极，一用盘古真身，自然堪比一颗小星辰，当年的雷尼曼斯加体型也不过如此。
　　“压缩体型，提高密度和质量，是雷尼曼斯加的战法！”九头古母有一瞬间认为，是当年自己毁灭的雷尼曼斯加一族。
　　但显然，那种白瓷细胞又有不同。
　　此时她微微认真了一些。
　　这种体型的能级，比她庞大数百上千倍，仿佛老鼠的体型遇到了猛虎。
　　即使是对方是普通无大道的十阶，也对她产生了一定量的威胁。
　　“哦？你这是什么血脉？”
　　九头古母丝毫不惧。
　　对方萦绕着一股恐怖神秘气息，仿佛面对整个宇宙一般，浩瀚无穷，竟然有些看不透对方的底细。
　　九颗头颅仿佛气球一般飘荡，目光如天道一般冷酷无情，淡然道：“有铁基一族的类似气息，也有元素文明的类似气息，你，是旧日的两个失败者们，在这片土地上留下的后手么？”
　　“失败者？”
　　帝尊似笑非笑，“你说，他们二人，是失败者？”
　　“当年，吾亲自将其镇压击杀，他们的大道已落于吾身，便是他们失败的证明！”
　　她声音清朗，响彻整个宇宙，浑身更是泛着金属光泽，又有元素气焰环绕，神圣古老的七彩天幕环绕周身，“体型庞大，是没有用的……当年的雷尼曼斯加体型，如你一般庞大，还有大道血脉，仍旧被我击溃击杀。”
　　九头古母一个踏步，跨过已无任何威胁的石人碟，却面色冷清，“你，就是让我提起了一些兴致罢了。”
　　她的血脉来自上古先天魔神。
　　铁基一族祖上出过十阶，血脉可以称得上逆天，但比他们这一族还差一些。
　　据说，他们的先祖那是开天辟地就成道的宇宙最古老存在，曾经掌控时间的部分核心规则，尽管伴随血脉稀薄日益衰落，但仍旧极其逆天。
　　但此时，对方的五个血脉，都给予他一种极其恐怖莫测的古老深邃感，竟然每一种，都不逊于宇宙最古老的先天古神！
　　五种不弱于他们这一族的逆天超凡血脉，汇聚于一身，连她都忍不住侧目，心惊肉跳，感觉很有一种莫大的惊悚感。
　　“你有资格知晓我的名讳。”
　　九头古母面色微微平静，
　　“吾为跨越时空的唯一宇宙古神，无数星球的苍生祈祷便会降临的九头古母——梅尔维尔，一切时空的古老母神，司掌空间的距离秩序法则。”
　　“现在，给你一个机会臣服，在我击杀了渊蓝身躯的大道存在，夺取道种之后，拥有成我麾下大将的机会……”
　　“让你繁衍自己的超凡文明世界，甚至给你一尊渊蓝一族的道种，成为真正的大道十阶究极……”
　　“如若你把你的血脉，以及你获得的其他四个血脉来源告诉我，我将会给你更好的优待。”
　　在她看来，眼前这一尊存在，必然是得到了某种惊天动地的古代遗迹机缘。
　　他身上获得的血脉，简直夸张！
　　只是可惜只能窃取他的一种本族血脉，如果能弄到其他四个血脉的来源……五种都弄到手，拧成大道血脉的话……连她这一尊古老活了近千万年的宇宙存在，都忍不住呼吸沉重起来。
　　这等机缘，已经可以逆天！！
　　“你说够了么？”
　　“要降伏朕，你，算个什么东西？”
　　帝尊背负着双手，一挥衣袖，整片附近的星球都仿佛卷起了狂风，“你知道朕的师尊，是何许人也？”
　　“乡下的土鸡瓦狗，单单看到池塘，便以为见过整个宇宙，走入山坡，便以为登入世间至高峰，三种随意组合的大道血脉残疾人，也以为自身强大……这漫漫世间，弱小与无知虽值得同情，但以此为傲慢，才是世间最可悲的事。”
　　帝尊一步步跨来，剑眉星目，眼眸中透着俯瞰天下的霸道，望着眼前道：“你认为，宇宙花园，真的毁灭了么？”
　　“装神弄鬼。”
　　九头古母梅尔维尔冷哼一声，见对方桀骜不驯，也不恼怒，她要降伏对方，自然要有大胸襟，道：“当年，我亲自镇杀雷尼曼斯加，他能级虽然大我无数千倍，更有大道血脉，拳法可以碎星辰，一拳可逆天！
　　他以坍塌自身密度变得小巧灵活，提高防御与进攻性，又放大敌人的身体密度，让对方宛若铁石的防御变成了浮肿放大，以最强的铁拳击敌最弱之处，自称世间无敌，但也被我镇杀，夺取血脉，留下花园遗迹，为他做碑！”
　　为他立碑！
　　远处的玩家皆是一惊。
　　雷尼曼斯加的铁基一族打法，之前只是听闻，现在详细一听，只觉得很恐怖！
　　像是弹簧一样，灵巧压缩庞大的星辰能级体型，以此变高防御和攻击力，同时更加灵活，同时落拳的时候，又放大对方的皮肤体积，变得松散软绵，再强的防御也很难抵挡，此消彼长之下，非常恐怖。
　　力之法则，一拳，就能打爆对方！
　　但是，这样战法的宇宙花园一脉，还是被击败了？
　　玩家们很是震惊。
　　这一尊九阶的究极古老存在，可以说是有大恐怖，战力无敌的。
　　“哦？”帝尊眼角夹着笑意，却丝毫不在意，“宇宙花园如此，那元素文明，你又如何评鉴？”
　　九头古母梅尔维尔面色幽冷：
　　“元素文明，号称无限能量，无视物理打击，寻常大道究极存在，全力爆发半日就已经力竭，横推半片星河大域，已是极限……
　　但他们一族，可以全力战上一月以上，招招都是全力，于他们作战，仿佛是面对无穷无尽的浩瀚汪洋，不可力敌……
　　他们的文明更是称可以横推世间无敌，极为傲慢，繁盛至整片大地，更胜于眼前的渊蓝神域，但降临后于我一战，不过十八日就已经力竭，再无起身之力，当即将其镇杀，留下元素遗迹，为他做坟！”
　　为他做坟！
　　何其霸道，玩家们彻底心惊胆战。
　　这一尊古老的幕后黑手存在，已经强得不可思议，这样的敌人真的有机会赢么？
　　哪怕是同等水平的强大十阶究极也被击溃，帝尊连一个大道血脉都不曾拥有！
　　石人碟也面色很不平静。
　　这是他当年调查的古代遗迹结果，已经有了猜测，但真正的出现在眼前，他内心还是出现了不小的波澜。
　　就在玩家们惊骇的目光中，九头古母又微笑道：“元素文明，那是他们最接近我的一次，当时，不过我也同等数量的道一血脉，但被镇压后，往后的日子再无可能！面对雷尼曼斯加时，我已然是两大大道血脉。”
　　她眼下之意很明显。
　　伴随她横断这片太古宇宙大域越久，底蕴越足，就再也无推翻她的可能性！
　　那一扇大门彻底被封死了。
　　帝尊沉吟了一会儿，忽然笑道：“你言宇宙花园的覆灭陨落，你且看此时的宇宙花园，是什么景象？”
　　梅尔维尔闪过讥讽，侧目看去，当即望穿整个空间距离，庞大浩瀚的神念落在宇宙花园遗迹上，倒要看看对方玩什么花样。
　　只见那遗迹，此时鼎盛辉煌，有又无数花园走兽、植物，在上面生长，仿佛旧日的青葱景象，生机勃勃。
　　这如当年一般的画面让她微微一滞，脑海嗡的震了一下。
　　那宇宙花园早已经物种灭绝，上面的物种怎么会重新出现，繁衍得仿佛和当年一样，甚至如同不曾经过毁灭的战争一般？
　　“装神弄鬼。”梅尔维尔有一缕波澜，便面色平静道：“对于我等存在，屹立大道尽头，有某种手段复苏古生物，也是极其正常的事。”
　　“可笑，真是可笑！活在梦里却偏不自知……以为横断万古，在古今击溃一尊尊敌人，却如那小丑一般自娱自乐。”帝尊噗嗤一笑，一边笑着一边摇头，一副无奈神色，“也罢，也罢……让你临死前知晓真相，也算是不枉人间走一遭，你且看那边，那奔走在战场中人群的存在，到底是谁？”
　　她目光一落，整个人顿时精神猛烈一震。
　　她看到了一尊同样看不穿底细的存在，带着女儿，还有一个散发邪恶惊悚气息的邪神女子，正在战场中央游走。
　　那神秘男子存在看不出本族，但他的女儿，却被她看得通透。
　　铁基一族的女儿！
　　她心头猛烈掀起了惊涛骇浪。
　　正想要虚空狠狠一抓，把那三人抓来。
　　却见那为首的男人冷哼一声，遥遥看向天穹，很是不满道：“那家伙的弟子，倒是很不懂规矩，这等小事也牵扯我等……竟然把视线转移到我们身上，打扰我清修周游……也罢，我们离去吧。”
　　“是，父亲。”
　　小石矶等人点头。
　　直接原地化为了一片飞沙，彻底死亡了。
　　三人直接放弃了这一部分的量子分身，直接回归。
　　“想走？”
　　“在宇宙究极的生命前，走得掉么？”梅尔维尔冷声道。
　　直接循着他们留下的因果轨迹，扭曲法则，迅速追逐过去，却什么都追查不到，让她心头彻底掀起了风浪。


第1116章 梦？
　　一切都是有轨迹的。
　　只要是活在这个宇宙中的生灵，行走过的土地，呼吸过的空气，留下的映像，说过的话语，喷出的唾沫，都在于整个宇宙进行物质交换。
　　在他们这些古老的究极存在眼中，某个角度中如丝丝缕缕的密集法则大网，能直接追逐过去。
　　即使是十阶究极，也很难彻底掩盖。
　　但是此时，却看不到任何的蛛丝马迹，仿佛整个宇宙的过去未来的时间线上，都不曾出现过这个生灵一般。
　　这让她心神不淡定。
　　“这到底是……”
　　而雷尼曼斯加，当年，被她亲手击杀，夺取了大道血脉。
　　那是铁基一族的最后血统。
　　眼前却还露出了一丝丝神秘的蛛丝马迹，宇宙花园还存在，雷尼曼斯加还活着，甚至无比逍遥，还未生育率低得不可思议的铁基一族，生下了一个后代。
　　这仿佛背后隐藏着一个滔天后手般。
　　“宇宙花园，当年真的毁灭了么？”
　　帝尊一袭黑衣，容貌清冷，眼中幽深如海，遥遥望去，“你再看一看，现在的元素文明古代遗迹，又如何？”
　　轰！
　　梅尔维尔浩瀚庞大的神念，再度降临。
　　横扫数个元素文明的古代遗迹，都已经纷纷残破不堪，却竟然在一个元素遗迹中，发现了生机勃勃的一幕。
　　无数奇特的元素生灵，修炼变强，是一副盛景。
　　他目光再落，竟然看到了一尊血脉神秘的元素之神，浑身火焰萦绕，面容清雅，一副遗世而独立的神鸟。
　　他旁边，则又是一尊难以看透的年轻人。
　　他默默仰头，似乎感应到了她的窥探，“那个家伙已经寿命将尽，还让他的弟子觊觎我？这些小事也来烦躁，是想开战么？”
　　“也罢。”
　　这一尊年轻存在轻轻一拉空间，一束域外的元素通道洒下，飘飘然离去，“我们回母河去吧。”
　　“是。”
　　那神秘的神鸟，跟随离去。
　　梅尔维尔再度追踪过去，但这一尊神秘少年，却发现仿佛凭空消失在宇宙中一般，也查无音讯。
　　“又一个神鬼莫测的家伙！！”
　　“难不成，当年的元素文明，并没有真正灭绝？”
　　她脑海开始混乱了一片，道心也些许不稳。
　　当年的元素文明是她亲手毁灭的，横扫了一片，几乎没有任何遗漏，不可能出现眼前的这一幕。
　　仿佛两边的文明，都不曾发生过战争一样。
　　仿佛是她十多万年前，数十万年前降临的这片土地，不曾来过一般，如同一场虚幻的人生大梦。
　　这种感觉就像是真假孙悟空，见观音、见阎王，见了漫天神佛，都分不出清楚此时到底是真是假。
　　但这两尊十阶究极的大道血脉，仍旧证明这一切是真正发生的。
　　但已经死了的文明和究极存在，怎么可能会复活？
　　她仿佛看到了这片土地上深厚的黑色迷雾，隐藏着一些难以想象、不可思议的恐怖事实。
　　“这到底是……”她第一次露出疑惑。
　　帝尊笼罩在神光中，不断摇头，“你以为你无敌，横推了这片古老的土地古今，横断整个河域，不许世间有究极诞生，一旦诞生就降临将其击杀……却不知，是暗中他人，让你无敌……让你以为统治这片土地，以隐藏他们的存在痕迹……但你，却以此得意。”
　　梅尔维尔心头大震。
　　让我无敌？
　　难不成之前的获胜，都是假的？
　　宇宙花园，元素文明，只不过是隐藏假死，藏去了痕迹？去躲避某些更加不可思议古老宇宙存在的算计！
　　但是，那可是两尊货真价实的十阶究极！
　　是活生生的，并非虚假。
　　她身上的两大大道血脉就是证据。
　　如果不是被她堂堂正正击溃，而是自愿陨落在她的手中，去躲藏什么可怕的高维存在……那么，花费两尊大道究极的性命，都要躲藏起来的恐怖高维存在到底是……！！！
　　而隐藏在暗处，面对着那么难以想象大恐怖的维度文明，能轻易承受两尊十阶究极的陨落，自身又是多强……
　　她内心慌乱起来。
　　如果真是如此，她就是一个随便推出来的棋子，挡在前头，从头到尾都被利用，被用来当成统治这片土地的古老宇宙究极……而她，竟然还信以为真？觉得自己是这片土地横断万古的统治者？
　　这一定是假的！
　　她脑海里立即排斥了这种荒诞的种种念头。
　　她不信！
　　作为一尊心思沉稳的古老究极，不可能因为这些种种异常，轻易就听信了这些所谓的荒诞理论。
　　但不可否认的。
　　这个念头和种子，已经开始扎根在心头，让她不由得有些心烦意燥。
　　“这漫漫世间，弱小与无知虽值得同情，但以此为傲慢，才是世间最可悲的事。”
　　帝尊一步步走来，俯瞰着这一个降临维度而来的古老究极存在，在一脸神色不自然，“你总是以为自己很强，三个大道血脉的残疾人罢了……不得搭配血脉，简直是土鸡瓦狗一般的存在。”
　　残疾人？
　　梅尔维尔面色彻底震怒。
　　而更远处的一尊新晋十阶究极，石人碟也感觉世界观，仿佛彻底崩坏了。
　　大道血脉，能得到，就不错了！
　　能找到、并且击杀一尊十阶究极，已经是天大的幸运，毕竟十阶究极那一尊存在不是逆天？还讲究血脉之间的搭配？他渊蓝一族更是连搭配都没有，只能用一样大道血脉的！
　　对方的文明，佛道门派背后的那些古老维度存在，不知道底蕴多么深厚可怕，连他命运中都算计不到。
　　“所以，师尊令我前来，不需要大道血脉，就能将你镇杀，因为你太弱了。”
　　帝尊浑身气焰开始攀升，
　　“此时，也不过是让你死成一个明白人罢了，知晓真正的真相……放心，依旧没有人会知晓我们的存在，你是被石人碟击杀的，这片土地换上一个新主人，继续统治这片土地，从未出现过我们的痕迹。”
　　帝尊轻轻一个跨步向前，浑身气焰笼罩，“你，准备好死亡了么？”
　　一个踏步。
　　一拳。
　　许纸简单直白的挥拳而去。
　　杀人攻心。
　　扰乱对方的道心自然是对战局有极大的作用，但真正的胜负决定，还得靠真正的实力。
　　而他现在要做的，便是以弱胜强！
　　以无道应战有道，这种感觉如同大地上的凡人，去挑衅掌握了高高在上的法则天神，这一般巨大的差距。
　　古老传说，有一尊十阶子嗣，不可成道，集齐了五种逆天血脉，强行杀伐了尊一血脉的十阶究极，取其道种走向圆满，堪称不可思议的古老奇迹。
　　而今天，许纸要挑战三大血脉的究极，如果能成……
　　而此时，他是第一次真真正正的感受到了自己的力量，这是一股无与伦比，恐怖到极限的力量。
　　“自从吸纳了宇宙的‘混元道一’，开天辟地的第一缕物质，以此修成了小宇宙功法，连我，都不知道我现在到底有多强了……”许纸轻声道。
　　量子战体的大宇宙功法。
　　内天地血脉的物质宇宙。
　　魔核血脉的精神宇宙。
　　全族细胞的黏土造人。
　　真气血脉的半元素血脉。
　　……
　　“这几种血脉，仿佛组成了一个真正的宇宙。”
　　许纸感觉到了浑身的气魄，第一次感觉到了整个大宇宙功法的大恐怖，冥冥中联系上了整个虫族，仿佛都已经他是整个宇宙的一部分身躯，
　　“仿佛卡洛琳、帝祁、乃至所有的成道者，那刚刚感染的四千成道者，他们的感悟法则，我都能知晓……他们是我身体的一部分。”
　　“这就是大宇宙功法。”
　　“天由心明，地由心察，物由心造。”
　　“宇宙便是吾心，吾心便是宇宙。”
　　他口中呢喃着冥冥中出现在脑海的感悟，感觉这一刻，仿佛自己已经合道于天，一切信手拈来。
　　哗啦。
　　他伸手一抓，一扇全是神灵的六道轮回，出现在手中。
　　这一尊全是神灵的六道轮回，在十阶究极面前，已经作用不大，但许纸需要是他们的法则属性。
　　和墨杜萨类似的混合生物法则属性。
　　轰！
　　浑身散发着如墨杜萨一样修炼了数千法则的大道气息汇聚，浩瀚如面对整个煌煌天威，这是法则能量仅仅神灵级别，但仿佛一个胚胎，迅速在许纸手中注入能量壮大，喷射出去。
　　“这种混合的无数法则力量，我本不会使用……但墨杜萨的法则心得，已经成为了我身躯的一部分。”
　　“先混合一千多种大道，进行攻击吧。”
　　他心中平静，璀璨的道法化为混沌洪流，仿佛天地初开，直接一斩向对面的梅尔维尔，轰的一声爆炸中，无数光年化为了混沌。


第1117章 看一眼，朕便学会了
　　“这到底是什么怪物！！”
　　梅尔维尔面色一变，急速倒退。
　　大道！
　　这给她一种极其深厚的大道气息！
　　对方明明未曾证道，却仿佛面对是真正的宇宙大道，仿佛是面对整个宇宙根源大道图中，非常上级的那些大道主干法则的古老究极存在。
　　“这人很是古怪，明明不成道，却有如此大道的气焰！对于整个宇宙法则的领悟，怎么会如此可怕？”
　　对方的原理不复杂，就是修炼无数种大道，将其归一混合，但说起来简单，谁又能做到？
　　一般修行者，修炼的是一，是四……而对方是修炼的‘全’，这个世界上几乎没有一尊存在是全知全能，修炼所有体系。
　　就算是古老寿命的宇宙存在，想修炼所有体系，也是不可能的，这不是寿命漫长就能修炼！
　　除非身上，有几千上万个基因位，才能一个个融合，修炼一条条大道，但那可能么？根本不可能！
　　世界上没有那么多基因位的生物。
　　没有人能走“全”这一道，而没有“全”的感悟，怎么可能会如此熟练、匪夷所思的混合大道法则的手段？
　　实际上，许纸的感悟比墨杜萨还要高。
　　因为他在墨杜萨的基础上，还拥有四千尊成道者的感悟，这一刻念头通达，直达天听一般，整个世界通透大半，感觉自己才是真正的“全”，才是真正的整个宇宙，一切隐晦不明的都仿佛消失了。
　　嘭！
　　“对方，到底是什么文明！如此离奇的怪物，不成大道规则，竟然还如此夸张，难不成还真是……”
　　九头古母梅尔维尔脸上闪过一抹红晕，整片世界仿佛彻底铺展开了。
　　之前，她作用于整片折叠星河的力量，直接收回，迅速用于抵抗眼前的道法，可见她警惕到何等层次，没有大道血脉，却把对方当成同等级别的究极存在对待，她有一种强烈的死亡恐惧感。
　　呲呲呲呲！
　　无数光芒折叠起来。
　　这一抹道法，落在眼前。
　　九头古母望着眼前的这一道混元五彩的道法，明明近在咫尺，却仿佛相隔天涯一般，凝重道：“没有用的，我周围折叠了无数光年的宇宙空间，从头到尾，看似你与我近在咫尺，但实则相隔极远的距离。”
　　她的血脉是空间法则，是空间距离相关。
　　看似无比弱小，但涉及空间属性，和谈弱小？
　　她浑身时刻笼罩着一片“万亿时空迷宫”。
　　她周围的时空，仿佛是身上穿着一条漂亮浩瀚的百褶裙，浪潮般重重叠叠，空间折叠了无数次，时刻保护她的安全。
　　看似一眼就能看到她，实则他们之间的距离，以超越光束无数倍的扭曲法则，飞行一万年都未必能靠近。
　　这才是真正的一眼万年。
　　下一秒。
　　更加诡异的画面出现了。
　　刚刚帝尊轰击出的道法，竟然穿越了不知道多少折叠时空，穿越了不知道多少星系，重新出现在他的身后，带着可怕的威力轰击而来。
　　“原来如此。”帝尊面色平静，头也不回道：“攻敌之法，终究会落入己身么？”
　　“你应该知道，世界是一个圆。”
　　她声音很冷酷，却在开玩笑一般的口吻道：“就像是那星球一样，沿着海水直线航行，最终会回到起点。”
　　帝尊面色平静，丝毫不抵抗。
　　轰！
　　任由那道法，落在自己身上，竟然瞬间吸收了。
　　这一手混合法则的运用，彻底刷新梅尔维尔的世界观。
　　因为必须得精通到极端的程度，才能一瞬间有条不紊的分割那些法则，重新融汇到自己身上。
　　“这就是你的手段么？”
　　帝尊面色丝毫不变，淡然道：“把空间折叠，还能修改空间距离，折叠成一个圆，你仿佛是一个折纸的家伙，什么形状的折纸图案都有。”
　　“困于我的时空迷宫中，你找不到出路。”
　　她笑脸盈盈，一步步靠近帝尊，毫不顾忌的几乎脸贴着脸，鼻尖对着鼻尖，九颗头颅，从四面八方看向帝尊，有些惊悚感，
　　“当年，元素文明擅长术法，号称力量不竭，但接连使用道法，十八日，就被我弄得力竭而死。”
　　“他被困于我的空间迷宫中，想要短时间飞出去我设计了数百万年的折叠迷宫，是不现实的……而打出的道法全是被送回到自己身上，而我打出的攻击，他却看不到来自何处，只能硬抗，双重打击之下，他号称力量无限，却只撑了那么一段时间。”
　　帝尊面对如此威胁，却神色不变。
　　“你真以为那一尊元素文明的存在陨落了，还活在自己的梦里，不过是你的假想，自以为是的这片土地古老的黑手。”
　　他也无视在旁边环绕，几乎贴着耳朵说话的九头古母，只是轻声说道，“你们这一族，不愧是传承悠久的空间古老超凡种族，你们进化出的九个头，只怕都藏在不同的折叠空间中，才能一览全貌吧？”
　　“是，又如何？”
　　九头古母很平静，笑道：“世界是圆的，能量攻击，会回到自己的身上……那元素一族的强者，只会元素攻击，是我克制他的……
　　那么，铁基一族的雷尼曼斯加呢？
　　这就比较烦躁了，他强大的力量打不到我，但我也不敢靠近他，防御力还很可怕，是花费了很漫长的时间，利用元素一族的血脉，一次一次轰击元素道法，才将其慢慢耗死轰杀的……你现在，猜我会怎么对付你？”
　　她的九颗头颅，从四面八方旋转，像是星系环绕着太阳一样，看着许纸，
　　“你要怎么对付我，我不知道，但我得打死你了，时间不能拖得太长，要回去向师尊交差。”
　　帝尊背负着双手，一步跨入，脚下仿佛咫尺天涯一般，竟然仿佛看穿了对方的折叠迷宫一般，笔直的向着对方走去。
　　“这怎么会？！！”九头古母终于变色。
　　“很难么？看一眼，朕便学会了。”帝尊面不改色道。
　　一看，就学会了？
　　九头古母听着这不可思议的话语，觉得仿佛是做梦一样。


第1118章 天人五衰
　　许纸处于一种几乎玄而又玄的朦胧境界。
　　大宇宙量子武学，看似没有任何的正面战斗力，但实际上却是最强的战力，因为知识就是力量，它提供的是整个庞大的宇宙知识智慧。
　　只要对方的知识和法则功法，在整个宇宙之内，对方的一切大道原理和破绽都几乎清晰显露眼前。
　　“帝祁的学习能力，本质上却是对于整个宇宙，有种‘道心’一般的强大理解速度，才能快速洞察对方的血脉，功法，看穿对方……”许纸内心很平静，“我虽然不能现学现卖，但我的知识储备已然足够高。”
　　这就是大宇宙功法的大恐怖，这是一种心境。
　　吾身即是宇宙，吾心即是天心！
　　咔擦！
　　许纸一个踏步。
　　排山倒海的气焰扑来，几乎凝结成实质。
　　“你拦不住朕，朕要将你活活打死。”
　　他仿佛宇宙中的游鱼一般，在迷宫中迅速游走，跳跃，动作越来越快，越来越熟悉迷宫的结构。
　　九头古母面容变色，感受到了刺骨的寒意。
　　从这一刻开始，她才第一次真正嗅到了死亡的强烈威胁感，
　　“按照这样下去，他或许可以做到无视干扰，知晓整个时空迷宫的具体详细坐标，解析所在位置，能够进行空间跳跃了。”
　　在迷宫中游走，她并不慌张。
　　她害怕的是空间跳跃。
　　梅尔维尔的万域迷宫帝国的势力，和其他的古老文明完全不同。
　　渊蓝神域、堕落者文明的主体都是隐藏生活在亚空间里，但他们是目前唯一一个已知的不生活在亚空间里，而是生活在现实宇宙中的高能级世界文明，同时，其领域为中心的亿万土地，折叠了无数时空。
　　她像是随身穿着一个时空百褶裙神话王朝。
　　而这个王朝，比渊蓝神域，还要庞大无数无数倍，是上万个超凡文明组成的同盟国！
　　这就是永恒时空之神——梅尔维尔。
　　号称九头古母的时空法则至高神，这片时空星河的最大恐怖究极，传说中的最强者！！
　　甚至，人人都以为她陨落了，
　　或者，根本不曾存在过在古老的时代中，
　　无数人找不到她的丝毫足迹，
　　却不知道他们的星域文明领域，是真正的庞大无比，却折叠在梅尔维尔的身上，化为裙摆。
　　隐藏在尺寸间。
　　在梅尔维尔眼中，也没有人能找到她文明的所在，无论是过去和未来，从来没有人能威胁到她的时空帝国，空间的河流隔断了外界，形成了完美的护城河，他们可以永久生存在迷宫里。
　　平日里，只有战斗时，那些神话国度才会撤出迷宫，困住敌人，即使是当年的雷尼曼斯加速度再快，也无法飞行出其百分之一，就活活被击杀了。
　　这个世界上，从未有人能真正的靠近过她的本体，但是此时，她感受到了威胁，因为如果能理解迷宫的折叠结构，找到自己的坐标位置，就能在迷宫中进行空间跳跃，再漫长的距离也无法阻拦对方的降临。
　　“呵……土鸡瓦狗么？”
　　真实世界，一个童话般的唯美房间中，梅尔维尔一袭巨大的哥特式白色半透明长裙，长长的裙摆几乎铺满了整个房间中央。
　　她正坐在椅子上俯瞰着自己的长裙。
　　这一条花费了数百万光阴打造的美丽星空长裙，半透明的折叠皱痕中的裙摆一角，其中隐约透着有一个跨步而来的黑袍年轻人，
　　她面容冷酷，伸出修长的指尖，轻轻抚平长裙的皱纹，
　　“镇杀一尊尊究极，以时空星域为裙摆，披身作衣、自由行走星河大地的吾，也被认为是……弱者？”
　　不可否认，铁基大道血脉对自己几乎没有提升。
　　对待其他人，她或许可以隐藏在空间中偷袭，但对方的强大身躯，让她根本不敢近身靠近。
　　而元素血脉才有一些作用。
　　可以当成一种远程攻击的手段，但也早已经失去了元素血脉的强大核心——无限的续航，以及物质伤害免疫。
　　她笑道：
　　“我的三种血脉，的确不搭，甚至继承了他们的大道血脉，都不曾拥有他们的强大，我在于能活活困死对方，但眼前却已经行不通了……”梅尔维尔彻底感觉到了一丝棘手，“只能使用那一招了，让你看看的手段！”
　　她面容冷峻，坐在椅子上，拿出了一根半透明的长针，轻轻对着整个百褶长裙，进行整改，穿针引线起来。
　　“缝合星河，针线大地，穿引时空。”她手指纤细轻柔，针连着莫名其妙的透明长线，开始缝合起来。
　　天空震动起来。
　　整个迷宫仿佛在移位，斗转星移。
　　“许多已经探明的迷宫规律路线，正在改变……”
　　许纸仰头看去，皱眉道：“又分不清东南西北了……但是这样，也不过是拖延时间罢了……可我的体能，感觉很不安全。”
　　他看似强势，能级强大，以绝对的优势在碾压一般，实际上能级，远远没有那么强。
　　和之前的卡洛琳、帝祁一样。
　　他的九转玄功还停留在八阶神灵的阶段，还来不及提升到九阶，更别说是，此时的十阶究极。
　　差了两个境界的九转玄功。
　　原先的六道轮回土地，里面的生灵，只占据了0.0001%的位置，剩下的都是荒芜大地，未曾繁衍。
　　这样的比例，根本不能为他提供强大的体能恢复力！
　　此时，他的能级看似庞大，实际上在消耗的不是九转玄功，而是来自虫族母皇的死亡能量回馈。
　　但是虫族母皇的死亡回馈能量，也已经不多了！
　　毕竟，他刚刚突破十阶究极，已经花费了大量资源。
　　轰！
　　虚空震动。
　　一个个黑到极限的旋涡，缓缓降临，深邃到极限。
　　虚空传来冷酷声，
　　“这是我在宇宙中目前找到的最恐怖自然天体，数个巨型密度黑洞，尺寸巨大，中心密度最低的都比寻常太阳的密度还要高十万亿倍。”
　　九头古母的声音很清冷，这是她的底牌，非常强大，
　　“铁基生命一族到了十阶，能压缩密度超越中子星，形成黑洞，这是用他们的大道血脉，拉扯过来的黑洞。”
　　“对于伟大的成道者而言，任何自然的天体法则都无法加身，唯有被成道者扭曲过的法则，才能对成道者造成伤害……但是，要抵抗这等恐怖的自然天体，只能一直扭曲法则，高度的损耗体能，你能撑到何时？”
　　“你，只能被活活磨死！！在痛苦中的绝望陨落！”她声音很冷厉，胜券在握，这一手之前从未使用过的底牌，没有人能抵挡。
　　轰！
　　迷宫周围，全是被拉近的黑洞。
　　虽然铁基生命一族的血脉对她正面战斗意义不大，但这种级别的聪明才情，还是找到了最适合的血脉搭配办法。
　　在迷宫中拉扯入一个个黑洞。
　　而黑洞的性质是非常特殊的。
　　几乎无法击溃，任何能量都会被吸收，除非你注入的能量超越了承受上限，才会大爆炸。
　　但对于一尊成道者而言，没有谁会去耗费巨额体力去这样做，只会去远离这样天体，但在这里，却无法远离！！
　　潘帕斯的旋涡，是人造的。
　　但眼前的这种宇宙最强天体旋涡，却是一直存在。
　　“这个家伙，真是把这种磨人，恶心人的困杀方式，发挥到极限。”许纸依旧面无表情，看向周围旋转的黑洞，疯狂拉扯他身躯的一切物质，
　　不是战力强就无敌。
　　九转玄功正面战力不强，但回复力强才是恐怖。
　　铁基一族、元素一族的超凡血脉战力强，但人家不和你正面战斗，仍旧要被隔空活活磨死。
　　宇宙中的各种奇异超凡血脉，不是用常理来衡量战力。
　　“这就是我不愿意出手的原因，因为刚刚突破，九转玄功的境界跟不上，这就比较麻烦了。”许纸面色低沉，
　　“如果修炼到大成，一个九转玄功，纵然还未曾形成大道血脉……但真实的战力，也不会弱于一个大道血脉……恢复力上千条命，无限的体能，对方这种没有什么攻击力的，根本打不动我，已经可以横行无忌。”
　　但此时，最关键的是，许纸没有九转玄功！
　　虽然，他感觉伴随着三柱神的大量吸收，四千多个成道者的文明，不断生老病死，在飞速回馈，以此时这种普通能级的损耗战斗，黑洞根本磨不死他。
　　毕竟，对于引力法则的理解，黑洞对他的消耗比想象中少太多太多，虫族的自然生老病死回馈依旧能完美补上，还有太多盈余。
　　“黑洞干扰我，再加上她疯狂调转迷宫格局，影响我的解析，最起码得半年，才能彻底领悟这个迷宫的结构……把她打死。”许纸皱眉。
　　半年，太长了。
　　要知道他修炼到现在，才花费了一年时间，眼前要被困住半年才能杀出去？那时，自己都快要二十七岁了。
　　这很难受。
　　天空中，还传来冷厉声，
　　“昔年之间，元素文明的那一尊存在，号称能量无限，也只能硬抗十八天，他的十八天实际上一千八百年，那么漫长的时间才死，的确是担得上他的名讳……那你，又如何？能顶住千年而亡否？”
　　千年已经是非常非常漫长了。
　　黑洞像是一个灭世大磨盘，疯狂折损着体力抵抗，能抗住千年，已经是非常不可思议的事！
　　许纸面色很平静。
　　还在沉思皱眉，对方的手段很可怕，困住的手段高明，连他都不得不承认，眼前的确很棘手。
　　“呵？你终于沉默，感受到恐惧了么？”梅尔维尔看向此时沉默的这一尊黑衣年轻人，忍不住低沉道。
　　虚空中传来声音：
　　“这就是我的最强底牌，能见到，你也应该知足了，我又何尝想不到，我的空间迷宫中，唯一无法困住的生物，可能离开的生物，只能是精通空间法则的存在……
　　对方可以精通空间法则，无视那漫长的空间距离，进行跳跃……
　　而我便在漫长的岁月中，寻找解决破绽的办法，能干扰空间跳跃的办法，虽然成果不是很好，但也找到了一种方式，黑洞，
　　黑洞能坍塌周围的时空，让你算计空间坐标和周围空间结构的效率，大幅降低，弥补了上了最后的破绽。”
　　“所以，你应该清楚，我是无敌的，没有人能靠近我，我将困杀一切生灵。”
　　轰！
　　一幅画面显现出来。
　　是外面的世界，渊蓝神域的那一片景象。
　　“看着这一幕吧，我要把你镇在此处，然后，击杀石人碟，渊蓝神域一行人……
　　我不知道你说，你是谁的弟子……但我要击杀你所谓的这片土地新主人，证明你所说的，皆是谎言！”
　　“如若并非谎言，你倒是让你的师尊出手，镇压我？”
　　她冷冷冰冰的道。
　　九颗头颅悬空，满是大道无情的眸子注视下方。
　　许纸先是一阵沉默，过了好一会儿，才说道：“这一战，你只可囚我五千年，其后便能斩杀你，但一战五千年太长，看来，不用特殊的手段，付出一定代价，无法将你镇压击杀了，别以为，就只有你拥有隔空的手段。”
　　许纸面色一凝，直接在体内，剔除了元素真气的血脉基因。
　　血脉折损。
　　他浑身面色一白，狠狠吐出一口鲜血。
　　下一秒，他直接重新融入永生之血，一根金灿灿的插件长条显露在手中，长条很快就变成了金灿灿的帝王发冠。
　　许纸把这插件，直接一插在头顶上，仿佛帝冠戴于头顶，一尊顶天立地的古老帝王显现，默默感应了遥远时空的某种古老神灵。
　　“朕横断万古，斩一切古之禁忌。”
　　在九头古母惊骇和疑惑的目光下，帝尊平缓的吐出几句话：
　　“咒尔天人五衰，性命苍老，大道衰尽。”
　　“咒尔老相频现，秽水沾身，浑身垢秽。”
　　轰然之间，房屋内，那一尊身披长裙的少女露出大恐怖神色，心头一颤。
　　她的生命竟然在飞逝衰老，竟然开始变得老态龙钟，浑身毛孔冒出汗液，腐败不止，冒着腐朽溃烂的大道气息。
　　“不好，我的修为在增长！”


第1119章 完美生物
　　她感受到自己在飞速衰老。
　　十阶究极自然也是有寿命的。
　　他们的寿命长度，来自抵抗整个宇宙的侵蚀时间，自己抵抗得越长，寿命就越悠久。
　　他们就像是香火神一样。
　　作为掌握、创造了天道法则的一部分究极存在，但会随着岁月流逝，直到彻底失去自我意识，被同化成大道的一部分。
　　而眼前的她，感受到自己的生命在燃烧加速，化为一锅剧烈沸水，变得强大无比，却在飞速衰老。
　　她的寿命本来就已经时日无多，一直躲避天地宇宙规则的侵蚀，但此时感受到自己被同化的速度极快。
　　“那是，什么邪恶歹毒的血脉！？”她声音已经开始出现苍老，隔空问着那一尊咒杀他的黑衣年轻人。
　　“咒人性命的血脉。”许纸很淡然。
　　这是墨杜萨研究出来的“生命超频”。
　　许纸因为这个血脉才能加速修炼到这种程度，眼前不仅仅能给自己加持，还能给去其他人隔空加持。
　　“不仅仅是你，有这等隔空战斗的手段。”帝尊淡然道：“本来以为那样就能击溃你，却没有想到，你还隐藏着一些小底牌，倒也小觑了你。”
　　“如此邪恶的血脉！”
　　梅尔维尔彻底不安。
　　对方的底蕴强得可怕，不仅仅有五大逆天血脉，竟然除此之外还有其他的血脉手段，不知道隐藏多少种超凡血脉，一个不适合此时的战斗，还可以随便替换另外一个逆天血脉作战？
　　这每一个逆天血脉，都看得她眼眶发红！
　　“邪恶？这就算邪恶了？”许纸摇头，如果不到万不得已，他根本不会用这个同归于尽的血脉，因为他也要燃烧寿命。
　　他融入永生之血，就是为了抵抗衰老的副作用，但也意味着，他很快要陷入沉睡，在战斗中沉睡，是何其要命的事？
　　但许纸现在自信对方打不动他，才选择如此做法。
　　这是非常极端的打法，一般人谁能用？双方同时燃烧寿命，看谁活得更久的同归于尽血脉？
　　“并且，这就算是邪恶、歹毒的血脉了？”许纸摇头叹息，那渊蓝一族的石人碟，他的云星道果，才更加歹毒！
　　直接撬开了人家的血脉，修改他人的大道血脉！
　　这是不可逆转的大道损伤啊！
　　按照石人碟预言的未来，石人碟很显然也仗着冰冻时间，冰冻缓慢对方的意识，加上储存的能级，和对方打持久战，最终靠近了九头古母，和她血战，虽然最终是败了，但撬开了对方的大道血脉，让他实力大损！
　　轰！
　　九头古母大口大口喘息，浑身汗臭，脓液的污秽从毛孔渗出，这是腐朽的气息。
　　许多老迈的十阶究极存在，到了晚年，都会出现各种神秘古老的疾病，浑身长斑，腐蚀，老化，咳嗽，都是被同化的体现。
　　“不能这样下去了，但是……”九头古母这一刻，心头胆寒，彻底把这一尊年轻人当成了致命级别的对手。
　　咔擦。
　　下一秒，九头古母浑身一松，发现那种衰老腐朽的气息不再，她心头一惊，对方怎么不诅咒她了？
　　再看去，发现那一尊存在，竟然已经闭目沉睡，让她一下子没有反应过来，这等伟大存在，怎么可能会睡眠，还在如此紧要关头？
　　她几番思索，露出微笑道：“原来如此，对方是仗着永生的血脉，和我燃烧寿命比拼，不然毫无大道血脉，论寿命怎么可能比拼得过我？但对方的永生血脉有副作用，也就是要陷入沉睡！”
　　她何其聪明，一下子就想通了其中关键。
　　她顿时产生亲自出手，降临将其轰杀的心，但却瞬间犹豫，“可能有诈！假死骗我过去，既然沉睡，直接远程轰杀他即可！”
　　轰！
　　她重重元素道法轰击在对方身上，跨过无数空间距离降临。
　　但下一秒，迅速被对方的身躯吸收，淹没其中。
　　“沉睡了，都还有如此可怕能力？”
　　她咬着牙，看着这睡着的身躯，不由得来回走动，“可恨！对方是那元素文明的后手，精通元素一脉，我被克制，元素一族的能量攻击他太熟悉了，根本打不动他！”
　　她又调来一重重黑洞，直接磨他的身躯，却怎么也磨损不坏。
　　对方也很熟悉铁基一族的力量法则。
　　她遥遥看去，一时间准备再想办法的时候，却见那帝尊竟然已经苏醒，幽幽然的坐起身，在九头古母的惊恐目光下，继续若无其事的念着那邪恶的咒语。
　　“咒尔天人五衰，性命苍老，大道衰尽。”
　　“咒尔老相频现，秽水沾身，浑身垢秽。”
　　你！？
　　九头古母眼睛瞪大。
　　那种强烈生命超频的感觉再次袭来。
　　九头古母浑身天人五衰，大量汗液冒出，浑身恶臭不断，穿着巨大的星空百褶长裙的女子，坐在椅子上大口大口喘息，仿佛老迈的九十多岁老人，十几天未曾进食，临终前躺在床上散发着的那种臭味。
　　“朕再午睡，小歇几次，便斩一尊古之禁忌，回去与师尊交代。”
　　下一秒，只见那帝尊再次闭上了双眸，再次安然躺下，幽幽然道。
　　又睡着了？竟然又睡？看着这一幕，梅尔维尔的内心气得天旋地转，心态彻底崩了！对方根本不把她当成一回事，在如此恐怖的究极对手面前，他竟然毫无反抗的躺在地面上沉睡？任由自己袭击，这是何等奇耻大辱？
　　同时冒出了一个前所未有的强烈念头：
　　“他到底是奉什么存在的命令？他要这样一次次的沉睡苏醒，然后活活咒死我！”
　　看着陷入沉睡的帝尊，她此时体会到了一种不曾有过的剧烈恐惧感。
　　是一种死期将至的感觉。
　　之前她一直用这样的方式，一寸寸磨死对方，但是现在对方却反过来像是她一样，一寸寸的磨死她！
　　而她，无可奈何。
　　“他太克我了！”
　　“我的攻击血脉，铁基，元素，统统对他无效！”
　　她内心几欲吐血，当真是又急又恐。
　　对方就像是在她的两个血脉中，都留下了暗门一样，根本对他不起作用。
　　这让她也开始真正怀疑，当年她亲手击溃的那两个文明是不是刻意陨落，被她击杀，一切都是一个巨大阴谋，她自身被推到前台上的这片土地统治者。
　　对方用两个大道血脉，直接在她身上留下了两大暗门，所以现在这一个名为“帝尊”的所谓弟子，都能克制她，境界如此弱小，还有将她镇杀的威能！
　　她越想越不安了，感觉迷雾深处有大恐怖，看向帝尊，“我的血脉对他不起攻击作用，这样下去的话，我必死无疑……趁着他现在沉睡，我必须要直接出手，不隔空攻击，对他的本体动手了！”
　　她下一秒，彻底降临。
　　看着这一尊沉睡的黑色帝袍年轻人，狠狠用铁基一族的战法一拳挥去。
　　嘭！
　　金属声回荡。
　　微微震荡，却毫无反应。
　　她直接就发现了对方的身躯密度，和铁基生命一族相同，甚至性质也类似，无法瓦解对方的密度，根本不起作用。
　　她彻底沉默了，猛然中叫来了一尊尊超凡文明同盟大域的强者和各大存在。
　　她的文明古国，虽然不刻意发展，但比渊蓝神域和堕落者文明加起来还要大许多。
　　“伟大的至高神，让我等想办法，击溃对方？”
　　“这等级别的存在，我们也能插手么？”
　　“对方沉睡，任由我们攻击？”
　　一个个文明吃惊的听着这一幕，顿时兴奋起来。
　　十阶究极！
　　那可是屹立在宇宙大道尽头的无上存在！
　　之前，他们根本没有机会去交战，连靠近的机会都不曾有过，现在让他们去攻击对方？
　　“伟大的古老时空母神，在下领命！”
　　“请听我们的捷报！”
　　一尊尊文明的存在出手了，甚至带着自己的整个弱十阶高维文明出手。
　　先是一艘艘机械飞船的科技侧文明。
　　疯狂轰击，无数粒子流砸落在身上，巨大的能量炮足以毁灭星辰，却仿佛被对方的身躯吸收了一般。
　　“对方的身躯，具备能量吸收特性！”
　　“那岂不是大部分的能量打击，全都无效了？”
　　在飞船的驾驶舱中看向外面，一尊尊强大的弱十阶感受到了恐惧。
　　“我们从对方的耳朵，嘴巴，任何地方，进入内部，进行破坏！”
　　但是他们找寻了一圈。
　　发现眼睛，鼻子、任何地方都只是虚有其表，对方是一个没有任何孔洞的完美生物。
　　“内部！我们直接空间跳跃到内部！”
　　“对，跳跃到脏器，血管里，去破坏他的身躯内部！”
　　他们又尝试跳跃，却发现对方的身体是实心结构，内部浑圆一体，全都是和外表一样的特殊陶瓷细胞。
　　对方就像是一个完整的陶瓷人偶一般，根本不像是一个活着的生灵。
　　“任何生物的破绽都没有？”
　　“不可能的！没有脏器，没有血管，没有消化器官，他还是生物么？”
　　“不！这怕是类似铁基生命一样的生命结构！”
　　“但这样的生命，还有弱点么？”
　　他们简直不敢想象自己的眼睛，这个世界上竟然还有这种生物，对着这一具身躯只感觉无从下手。


第1120章 追
　　整个文明大域采取各种方式打击，却根本雷打不动对方的身躯，连防御都破不了，即使是磨破了一些皮肤细胞，也几乎在瞬间就愈合了。
　　过了一会儿，他们只能退去。
　　帝尊又睁开了眼，又取出帝冠戴起，
　　“朕，咒尔老相频现，秽水沾身，浑身垢秽。”
　　咒了一会儿。
　　帝尊再度休息。
　　九头古母彻底浑身冒汗，“克制！太克制我了！面对其他的十阶究极存在，他是绝对绝对不敢如此躺下！即使是防御再高，也不可能这般……对方，是刚好克制了我的两个攻击大道血脉，知道我对他无法造成任何伤害……”
　　太克了！哪怕是面对渊蓝天尊的石人碟，那一尊不强的十阶究极，他都绝对不敢这样躺下！却敢面对她躺下！
　　这两大铁基、元素血脉，对方都拥有，还无比了解，无法造成伤害才敢如此，简直克制得仿佛真是古老时代谋算好的一样！
　　她看着帝尊的这一次沉睡，彻底腾起了退意，直接迅速离去，“那石人碟，本来我要将其击杀、击溃，但现在要将他击倒，要花费一段时间，对方掌握了时间，缓慢我的时间拖延，很难得手，只能先离去，再留在此处的话……”
　　她打算先行退去，找到克制对方这等歹毒的邪恶血脉，再重新归来。
　　……
　　另外一边。
　　整个虚空微微一震。
　　渊蓝神域的此时各个存在，都在默默遥望着远处。
　　他们看不透空间夹层迷宫里的画面，不知道战成什么样子。
　　玩家们也很担忧。
　　毕竟差太多的境界了，帝尊进步神速，厚积薄发，但也很明显是因为这一次的事件，才临时匆匆忙忙跨入十阶究极，还是没有大道的十阶究极，拥有境界，没有战力的空架子。
　　真能赢么。
　　此时，石人碟也望向远处，“我虽然想去帮忙，但那九头古母，擅长空间距离的法则，那迷宫笼罩分隔，我也进不去。”
　　这一幕对他而言也很莫名，不在他看到的命运范畴之中。
　　可是下一秒，他猛然看到了毕生难忘的一幕。
　　那巨大迷宫猛然一缩，化为一条星辰长裙，九头古母的身躯显现，浑身面色惨白，转头直接踏步离开。
　　众人彻底一惊。
　　再看原地，帝尊竟然平躺在地面上，他们瞬间便以为是被击杀了，却仔细一看，是平躺在地面上沉睡。
　　睡……睡着了？
　　石人碟等人眼睛瞪大，根本没有反应过来。
　　打得那么激烈的生死战？竟然睡着了？在这等生死之间的战斗之中，那岂不是任人宰割？那为何没有被击杀，而是还平躺在原地？
　　这一幕对他们来说，完全难以理解，甚至想不到发生了什么。
　　远处，一直负责直播的量子玩家们也把这一幕拍在眼中，
　　“卧槽！这一幕画面，简直是渣女的经典画面……且看那九头古母面色苍白的离去，只留帝尊平躺在地，横断万古的古老禁忌，帝尊恐怕失算了，已然失身！！”
　　“果然是饥渴难耐！之前就说，连老人小孩都不放过，对我们也要下手，都被我们‘去留肝胆两昆仑’的以死拒绝了，现在还……”
　　“关键的是，竟然被得逞了！！”
　　“帝尊惨败，恐遭榨干！”
　　他们大声奔走惊呼，看到这一幕，感觉三观都被颠覆了，被渣女睡过不认账，渣女直接跑掉了。
　　其他一些玩家听了这些议论，都感觉彻底无语了。
　　这些沙雕不是脑子真的傻，只怕已经是看出发生什么了，现在松了一口气，才满嘴胡说八道的。
　　“咳咳咳，虽然不知道发生了什么战斗，但九头古母面色煞白离去了，只怕是伤得不轻，局势占优。”
　　“睡觉，只怕是真的沉睡了……毕竟帝尊之前有永生血脉，本来以为不在了，现在原来还在。”
　　“那么快就沉睡了，那帝尊岂不是一开始的状态就不是很好，即将休眠还来？结果导致战斗到了一半，就陷入了沉睡？”
　　他们整个人都感觉不对了。
　　帝尊那么不把对方当一回事的吗？
　　即将沉睡了还来？打到了一半更是直接沉睡了，根本不怕对方趁机把他打死？
　　还是一开始，就根本没有把这一尊恐怖的十阶究极看在眼里？觉得对方根本弱得令人发指？
　　他们对视一眼，忽然感受到了其中隐藏着大恐怖，
　　超古代神灵，根本不把对方看在眼里！
　　直接让还是无大道的帝尊，来出手击溃对方，让帝尊以弱胜强！
　　而帝尊，更是也不把对方看在眼里，随意慵懒的到来，知道要沉睡了，还来随手作战？
　　感情从头到尾都没有把人家当一回事。
　　他们不断遐想，这一幕的场景蕴含的意义太深沉了。
　　“兄弟们！也就是说，如果不是帝尊到了一半恰巧沉睡，九头古母早就打死了？而沉睡了之后，九头古母尝试对帝尊进攻，结果根本不破防？只能逃跑？”
　　“这太惨了吧！”
　　他们越想也恐怖，这差距得有多大？
　　就在这时，帝尊也幽幽然醒来了。
　　他睁开眼，看向四周一圈，倒也没有去听那些玩家的胡说八道猜测，神色凝重，心道：“那九头古母，终于知道要跑了，趁着我的沉睡逃跑。”
　　“还是被她发现这血脉，诅咒的破绽了。”
　　如果对方的气息不在附近，或者神念不在附近，是不可能隔空诅咒到对方的，对方一旦逃跑，距离太远，就拿她没有办法了。
　　“但是，她收起了自己的空间迷宫，不把我罩起来，对我来说，也是从那个囚笼中逃出来。”
　　许纸心中思索，没有空间迷宫保护她，轻装逃跑的话，自己未必没有机会击溃对方，就是不知道对方还有什么手段。
　　但还是得试一试。
　　许纸整理一番思绪，既然出手，他也不是什么圣母，放虎归山的事傻子才做。
　　那九头古母的三个大道血脉不搭，许纸不认为她是什么强大的十阶究极，顶多就是这片土地的山大王，野路子出身的十阶究极。
　　毕竟，她只是统治横断了这一片星团的一部分土地，连亿万分之一的宇宙面积土地都不算得上，宇宙中，肯定是有真正强大成熟传承的十阶究极。
　　但对方，还是要想办法处理掉。
　　他微微沉吟，看向九头古母的跳跃方向，一步踏步而去，“趁着朕沉睡，想走？倒也太看得起你自己了。”


第1121章 朕一眼，就看出你居心叵测
　　帝尊轻轻一踏。
　　周围的空间震荡起来，顺着九头古母的方向，笔直追去。
　　石人碟和他的弟弟见到九头古母刚刚还横行霸道，俯瞰天下一切，现在才厮杀了不知多久，就已经吓得逃离，头也不回的狂奔不止，不由得心情五味杂陈。
　　“按照那些生灵的说法，如果不是对方因为血脉沉睡，早就击杀了九头古母？”
　　“而即使沉睡，毫无反抗的躺在原地，九头古母也无法进攻？”
　　这差距已经大得难以想象了，甚至他们根本想象不出一尊毫无大道血脉，全是五个普通超凡血脉的普通十阶，是如何让差距如此巨大的，这天地之差，仿佛倒转过来一般！
　　“这才是真正的大人物啊。”
　　石人碟看着消失的背影，心中震撼。
　　他们自然不知道这是用歹毒的取巧方式把对方吓退，实际上，目前的战力依旧差距大得连九头古母一根毫毛都怕碰不到……单单看着沉睡、落荒而逃这一幕，就觉得很可怕。
　　哗啦。
　　许纸轻轻跳跃。
　　越追越远，这九头古母虽然是空间距离的法则，但空间跳跃的手段竟然也极其熟悉，速度极快。
　　“如若不是我也精通空间法则，真会被她甩下。”许纸面色沉凝的看着这一幕，那九头古母跑了是一个真正的大祸患，能处理掉就绝对不能留下。
　　撕拉。
　　空间被撕裂，不断定位坐标跳跃。
　　两尊强到站在宇宙尽头之巅的伟大无上存在走追逐，虚空中响起了破空声，呼啸的能量空间碎片风暴在两侧响起，回荡着五彩光辉。
　　“虽然碰都碰不到她，我能耗死她。”
　　许纸眼眸一眯，眼眸渐渐冷下，一边追赶，一边心中整理思绪，“她的能级不高，也就是正常的体型，她整副身躯的大道细胞蕴含能量，也就如此而已……而我虽然没有九转玄功的续航，但我的生物大灭绝能量回馈，也能弥补追杀的消耗！”
　　“她能量充沛时，我是万万没有任何机会靠近她，只能被她玩弄，困杀……但是她的能级不高，等她能量耗尽的那时，又是另外一幅光景了。”
　　对方现在绝对是无比憋屈！
　　铁基、元素的攻击根本无效，本族的空间血脉是能把他困杀，但又怕许纸的隔空诅咒，用永生血脉，和她消耗寿命！
　　“趁他病，要他命。”
　　许纸一步跨越，他的速度很快，一时间陪同游走在整片渊蓝大域的土地上。
　　轰。
　　空间震荡，一路风驰电掣。
　　“那是什么！”
　　“世界上，竟然还有这等存在在交战！”
　　一颗普通星球上，一尊被众生朝拜的神灵露出骇然，看向天穹之上，不敢置信。
　　轰！
　　星辰仿佛被折叠一般，星球像是密集的保龄球一样从身边划过。
　　“核弹，核弹毁灭了我们的家园！”
　　“这是世界上最残忍的灭世武器啊，整颗星球都被毁灭了。”
　　一片废墟中，硝烟四起，人们从地下掩体中走出，却猛烈中看向天空中，感觉有某种宇宙怪兽一般的浩瀚存在，遮天蔽日，在天空中划过，仿佛他们的整颗星球在对方眼中，就是脚下的一颗弹珠。
　　“你为什么一直追我！”
　　九头古母低吼，接连的战斗和寿命损耗，再加上空间跳跃，她的体能在飞速消耗，感觉到了一股冲天的寒意，前所未有的距离死亡如此接近。
　　“奉师尊之命，前来击杀你。”
　　帝尊只是一直吊在后面追逐。
　　九头古母彻底慌张了。
　　只有她心中明白，对方是真的天生克制她！
　　就算是那渊蓝神域的石人碟，都能把这一尊十阶战得惨烈，甚至对方再强的防御也没有用，直接撬开血脉，能把这一个帝尊活活打死！
　　他连石人碟都未必能战过，却能完美克制更加强大无数无数倍的她，追杀她！
　　她又如何不气？
　　她的脑海仍旧一片空白，感觉这像是梦一样离奇！
　　“算计！只怕真是算计！我真是被推到明面上……那两大血脉，是在很远古之时就给我下的后手！”她鸡皮疙瘩彻底起了一身，吓得发抖发颤，内心低吼，“所以，一尊门下的弟子，走出山门入世，也能对我造成致命伤害！”
　　此时，她心知逃，也是慢性死亡。
　　对方太克了，续航能力太强了，完克她。
　　哗啦。
　　她停下脚步，露出一丝凄美的哀怨，“能不能放我走，你想要什么，我都能给你。”
　　“乡下蛮夷罢了，能有何物。”
　　帝尊面色平静，一脸不屑。
　　她面色微微沉默，犹豫了一会儿，露出真身。
　　她身穿星空百褶长裙，裙摆厚重浩瀚的在星空铺展成一朵花，九颗头颅竟然合一，容颜清丽绝世，盛装华丽，变成了一个身材高挑的大美人，道：
　　“吾为古老的九头古母一族，虽然血脉日渐稀薄，但代代皆是司掌时空万国之神，修行至究极，却未曾有看得上的男子，他们的血脉不配得上我。”
　　她轻轻柔柔道：“我九头古母一族血脉，又是其他平庸血脉之人可以匹配？
　　我虽寻找大半生，想要找个空间血脉，与我登对，重新繁盛我们日益衰败稀薄的血脉一族，却未曾找到，直到遇到了你……”
　　她抿了抿嘴唇，看向眼前的这一尊威压霸道的黑袍年轻人，眼眸温柔似水，闪闪发光，忍不住道：
　　“而你，有强大到极限的亚空间血脉，与我一族的空间血脉完美匹配……如果是你我，后代的血脉如若变异，很可能恢复我们一族的荣光，甚至，超越我们当年的鼎盛九头古母一族！”
　　她目光火热璀璨。
　　这样一想，他们简直是天造地设的一对！
　　石人碟，就是通过不断寻找契合血脉的种族女子，不断生育，才有三大渊蓝天尊，改进了本族的渊蓝血脉。
　　而眼前，两大空间血脉契合度极高，如果能成功……那么，日渐衰老的本族九头古母血统，在她手中重新恢复鼎盛，甚至超越古祖的至高血脉，都有可能！
　　她目光彻底火热，仿佛看到了一种……无敌！
　　梅尔维尔看着眼前的年轻人，不知道是被打傻了，还是脑袋因为各种冲击而跳过浑浊，竟然有些心脏怦怦直跳的心动感。
　　毕竟都是类人形生物，不是奇形怪状的怪兽生物，很符合双方的审美，她也觉得对方俊俏，一时间竟然脸都微微发红，又说道：“你我结为道侣，我的势力皆是有你一份，毕竟你在师门中，也要在外面有些跟脚，发展一些势力，
　　你为师尊出来办事，只要眼前假意失手，放我离去……
　　甚至可以让我假死，消声灭迹，日后等风头一过，再把我带回去见你的师尊，想必他不是什么冷酷无情之人……”
　　她脸上闪过一抹羞红，却很快安耐下来，清冷的认认真真道：“你我皆是究极，活于法则之下，可以对大道发誓，立下道侣契约，从此同气连枝，荣辱与共。”
　　帝尊背负着双手，听着这个容貌绝色，身披星空长裙的美人，正在温柔介绍，神色却丝毫不变。
　　等待她言毕，才淡然开口道：
　　“原来如此，你是想骗朕放你离去，让你活命！你竟然顺带还想谋取朕的强大血脉，骗朕和你生孩子，简直一举两得，真是好算计！”
　　“……”
　　她面容都僵硬了。
　　整个人都没有反应过来，露出见鬼了一样的神色。
　　“朕！只看一眼！就看出你居心叵测！！！”梅尔维尔根本没有反应过来，就被帝尊一步向前，伸手抓住她的头发狠狠一砸。
　　“不可饶恕，竟然想骗朕！”
　　嘭！
　　整个身穿百褶哥特式长裙、如洋娃娃一样绝美的美人，在她一脸茫然的疑问神色中，直接被一只手把头颅按碎在虚空中，整个头颅都瞬间炸裂了，破碎的虚空中血水混着脑壳，已经看不清原状。


第1122章 空间弹尺
　　嘭。
　　整个时空寸寸龟裂。
　　这一尊十阶究极的防御，竟然也极其惊人。
　　她虽然不擅长近身厮杀。
　　但她的一个大道铁基血脉的防御力，竟然比得上许纸的数个血脉综合防御力，坚硬无比。
　　许纸真正靠近她的本体才发现，双方的防御力，竟然在伯仲之间。
　　她打不动沉睡的自己，而自己反过来，竟然也打不动她！
　　毕竟，双方都没有什么强大的攻击性血脉，而许纸更是五个基因血脉中，没有一个是攻击血脉，基本都是防御，这都是那些玩家演化的奇奇怪怪物种……就没有一个正面破坏能打的，许纸眼皮狂跳。
　　“朕，竟然也有些打不动你！”
　　帝尊面容冷峻，龙盘虎踞一般的拳拳挥动，狠狠把她的脑袋按在虚空中摩擦，打得面目全非，眼睛鼻子都黏在了一起，却仿佛坚挺的软体动物一般，脑袋迅速回复过来。
　　在许纸看来，这的确是乡下土鳖。
　　作为一个远处法师，竟然融合这种防御力的近战血脉，用来挨打，还那么硬，肉装法师的确太不搭了。
　　砰！
　　砰砰砰！
　　九头古母的脑袋被按在虚空中，像是捣年糕一样狂砸，她已经一脸茫然，被打得天旋地转，头昏脑涨，整个人都呆滞了。
　　这个世界上，怎么会有这种人……？？
　　她本是极其骄傲、眼光极高的绝代女子。
　　不知道宇宙中多少究极存在，曾经追求于她，却被她冷眼拒绝。
　　她肩负着复兴自己一族日渐稀薄的血脉重任。
　　不管对方的血脉如何强大，只要不搭配，也就懒得理会，甚至她是极其看重外观的女子，不是类人型的生物，连看都不去看一眼。
　　毕竟和一头怪兽生活，心高气傲的她根本不去讲究。
　　而眼前，她堂堂九头古母，俯瞰天下苍生宇宙的伟大至高存在，不知道多少古之禁忌追求示好，此时她前所未有的主动出声，表示要委身下嫁，结为道侣，对方却把她按在虚空中暴打？？
　　对方，可是一尊随处可见的十阶子嗣！！
　　十阶究极的存在闲来无事，只要舍得出代价，子嗣，岂不是要多少有多少？漫长岁月以来，她见过不知道几何，仿佛蝼蚁一般遍地都是！
　　或许，在外界来说很稀少，是难得的传说。
　　但对于他们这种真正的层次存在而言，简直是随处见。
　　她去拜访登门，那些其他的古老存在道友，那些十阶的子嗣们，作为童子、仆人，乖乖站在两侧，言谈之间，端茶送水都不敢看她一眼，生怕触怒了她。
　　可此时，一个大道血脉都没有的普通十阶子嗣，端茶送水级别的弱者，被她这一尊高高在上的三大道血脉古老存在霸主，愿意委身下嫁，简直是做梦一般的不可思议，对方竟然还拒绝？一副看不起她的模样？
　　她彻底错愕了。
　　之前，种种发生的事，光怪陆离，已经颠覆她的三观，一次次打击她的自信，再加上此时的事，她都已经委曲求全，一个女子主动示好下嫁，都被打成这样，被抓着头发按在地面上打……让她的心态彻底崩了！
　　而面对这样的近身打击，她的确毫无反抗之力。
　　但她还是迅速缓过神来，还在试着劝解，喃喃道：“我说的是真的……有大道契约，我们都是合道的究极，最能感应到冥冥中的宇宙规则……怎么可能会骗你，一旦骗你，本来就被大道渐渐同化意识、失去自我的我们，会被加快侵蚀……这就意味着死亡。”
　　她以为对方，根本不知道大道契约。
　　大道本来是没有规则和契约的，整个宇宙一开始是残缺简陋，只有主干的。
　　但伴随着一尊尊古老存在的法则和完善，弥补宇宙的规则枝丫，自然也有大宏愿的古老逆天存在，不可形容的古之禁忌，选择合道，弥补了大道的规则契约，出现了冥冥中的道约规律，束缚十阶究极，以此立下规矩。
　　因此，整个宇宙规则，才不至于因为他们这些究极大道存在而乱套。
　　“区区乡下的土鸡瓦狗，也要嫁给朕，以此牵扯上关系，不是占朕的便宜又是什么？”帝尊面色冰冷，一眼就看穿了对方的阴险计谋，骑在对方身上一拳拳的捣烂对方的脑袋，“想要活命、占朕的便宜，还要谋朕的血脉！这三样便宜都被你占尽了！”
　　“我……”她脑海已经空白一片，她占便宜？对方是一个大道血脉都没有的十阶……如果不是克制她，连石人碟都未必能胜……
　　一拳。
　　一拳。
　　帝尊仿佛武松打虎一般的气魄，把对方按在地面上，仿佛捣年糕一样。
　　但对方坚硬无比的身躯，防御力还是极强，打得筋疲力尽，对方也只是黏糊糊的一摊血肉在快速恢复。
　　铁基一族的生命力，成就大道血脉后，许纸都觉得硬得头皮发麻。
　　此时战斗虽然激烈却陷入了僵局，双方都是防御力极强的怪物，也都没有什么强攻击，谁也磨不死谁。
　　许纸眼下也不敢咒她，一旦沉睡，对方可能就真的趁机逃跑了。
　　但也不是，没有击杀对方的可能！
　　许纸有虫族的大灭绝能量，不断回馈，体力肯定比对方充沛，那把她活活磨死！
　　防御力再强有什么用？
　　都是依靠体力支撑的。
　　九转玄功就是要依靠体力支撑，不然什么都不是，只要对方连回复体力的力量都没有了，这个九头古母就是真正的，只能被活活打爆！
　　整片空间河系都被打爆了。
　　没有声音，一切分子、原子，都在瓦解。
　　九头古母的气息开始出现了大幅衰弱，这开始意味着一连串的剧烈战斗，终于触摸到了她的能级储蓄边缘。
　　她的一身大道细胞，储存能量已经空荡了一大片，出现了力竭耗尽的姿态，她的神色也彻底萎靡起来，恢复力也迅速变得缓慢起来，伤口渐渐变多了。
　　“不能……不能……这样下去了……”
　　此时，梅尔维尔彻底感觉到了身体的大幅虚弱，死期将至，浑身都在散发着一种哀鸣声，强烈的死亡预兆在刺激她的每一处神经，每一颗细胞，死亡的恐惧让她都感觉自己变得无比弱小，颤抖，绝望……那曾经作为凡人的情绪奔涌而来。
　　对她而言，越是强大就越是畏惧死亡。
　　“只能……只能用那一招了……先挨过这一次……再想以后怎么活下去……”
　　她面色惨淡，闪过一抹挣扎，从星空长裙中，缓缓掏出了一根绣花针，缓缓一弹，
　　“空间弹尺。”
　　下一秒，仿佛一个褶皱了无数空间的弹簧道路，被瞬间铺展开。
　　仿佛星河银幕一样的瀑布，撑在帝尊和她之间，越来越大，仿佛覆盖整片天宇一般，把他们之间的距离越拉越远，仿佛这一针化尺，可以把他们两人隔绝在天涯两端。
　　“终究，还是被她逃走了。”
　　许纸侧目看去，背负着双手，也不追逐。
　　这一幕太过突然了，根本反应不及，同时也无力阻止，对方的空间迷宫本来就是他没有办法处理的难点。
　　此时，他已经感觉遥远得难以想象，无法定位到对方的空间坐标。
　　他以弱胜强，弱十阶战三大道血脉，能打出这种夸张战绩，已经是古往今来宇宙中难得的不可思议奇迹。
　　这是天时地利人和，都占据了绝对因素，自己之前获得的那两个古代遗迹血脉，是获胜的关键，这一战，面对对方的降临能打出这样的威势，几乎不可再复制！
　　一切都是古代宇宙花园，元素遗迹这两大文明的功劳。
　　“而对方这种活了不知道多久的老牌究极，还是拥有强大的最后保命手段……纵然抱着希望去尝试，还是……功归一篑。”
　　许纸立于星空走动。
　　他沐浴在一颗太阳的光芒下，仰望看着天穹，金灿灿的光芒映照在俊朗面孔上，说不出的古老神圣感。
　　但他没有想到，自己终究还是走到了这一步，强大至此。


第1123章 命数
　　许纸一个踏步，于漫漫星海中，行走于归途上。
　　这九头古母的确是一个难缠的家伙，如果不是很好克制她，这一战就很麻烦了。
　　而对方，途中表示屈服，要请宇宙大道见证，签订什么道侣契约？
　　道侣是什么？有福同享，有难同当，请天道为证！
　　许纸作为虫族父皇和她签订，对方这不是馋自己推演了那么久的虫族基因库？
　　道侣。
　　真要请对方，当他的虫族母皇？
　　许纸再傻也不至于傻到这种程度，签订那种玩意。
　　他说的那一句话，对方馋他的血脉，看似推搪，实则是真。
　　“看似这一战，我不顾她的屈服，愿意下嫁之流，要把她强行镇杀，实际上是没有得选。”许纸摇头道。
　　对方顶多就会对大道立誓，双方共同签订平等契约，作为道侣，一同追求大道……这已经是对方最大的让步了。
　　而让对方签订什么奴仆契约？
　　认自己为主？
　　自己有多大魅力，自己没有点数么？
　　人家一尊宇宙究极，大道尽头的古之存在，一下子就爱上你了，来死皮赖脸当你奴隶？
　　死也不可能签订。
　　这相当于把自己的性命交给其他人手中，自己失去了尊严，甚至变成了对方圈养的猪，能随时杀掉，取走融合你的大道血脉，谁会愿意？
　　况且，人家还有自己的保命手段。
　　能逃，但最后使用，看起来付出代价非常惨重！
　　“这一战，看似我占据主动权，强势镇压，一路非常惬意悠闲，仿佛真是一尊古老门派的弟子，出手随意镇压，完全克制她……但实际上我一开始就没有选择……如果我真是帝尊，为了拉拢她，娶一个美娇娘又何妨？”
　　“但我和她签订，就不可能……”
　　许纸一步行走，游荡诸天繁星之中，他还是非常现实的，一尊十阶究极，说不眼红，那是假的！
　　更何况还是一尊三大道血脉的十阶。
　　要知道，许纸自己是一个残废的十阶，连大道血脉都没有，现在勉强靠自己提前跨入十阶时代。
　　但现在的虫族文明沙盘，还是之前九阶时代，踏足在十阶究极之路上，短时间，一尊真正十阶的诞生，还是比较漫长的！
　　如果能搞定对方，相当于一次大跃进！
　　“本来，我想把对方打残、濒临死亡，然后转化成虫族的……但这一线希望也破灭了，果然有保命的手段，直接遁走。”许纸无奈。
　　这种活了几百万年的古老宇宙存在，不知道多少文明纪元，是非常难以击杀的，没有点保命手段是根本不可能。
　　但想了一会儿，许纸旋即失笑起来，“我在想些什么呢？对方如此强大，我能镇退对方，对方已经被我吓坏了，真以为有什么古老隐秘门派……做到这已经是一种奇迹了，竟然还在想些有的、没有的？”
　　这世界上，哪有那么多事事如意？
　　但更加可惜的是，把对方打爆了，还是没有从对方的血肉上，弄到对方的九头古母一族血脉。
　　因为凝聚了大道血脉后，已经是五个融合在一起了，就无法在夺取原有未成道的普通血脉。
　　许纸一边想着，一边回到了渊蓝神域的土地上，
　　“算了，看起来对方最最起码，也得在高维时空中修养个几百年、数千年，到时候我都不知道跨入什么境界了。”
　　大地一片狼藉，整个战场遍地都是鲜血。
　　渊蓝神域的三大天尊被敲晕，却此时已然苏醒，和石人碟静静站在原地，等候这一战的结果。
　　见到帝尊降临，他们微微一惊。
　　“敢问先生，这一战……”石人碟活了一百万年，却毕恭毕敬的问道。
　　“九头古母，倒也有些手段，竟然重伤之中，拿出了最后的手段，濒死跑掉了。”许纸撇了他一眼。
　　自己克九头古母，是因为当了她血脉的两个隔壁老王，却克不到石人碟，还没有当他的隔壁老王，正常交手，现在自己境界低，九转玄功也没有修炼，是打不赢石人碟的。
　　但看起来，他已经吓破胆了，也不知道自己和九头古母战斗的过程，对自己非常恭敬。
　　现在许纸也才恍悟过来，历代的虫族母皇，看起来就是通过熟练的当隔壁老王，然后把对方的底细摸清，克制住，然后干掉对方。
　　这种打法许纸觉得可还行，把九头古母，都直接打懵逼了。
　　“濒死？”石人碟一惊，看起来是受到难以想象的重创了。
　　帝尊淡淡道：“一切都无事发生，这一片土地上，你们依旧是新的主人，九头古母是被你镇退的，渊蓝神域将是这片星域中新的万年究极王朝！”
　　石人碟整个人几乎失神了。
　　而身后的三大渊蓝天尊，也露出一抹难以置信。
　　他们的愿望，就那么轻易实现了？站在这片宇宙的顶端最终文明？
　　而这一切本以为必死的格局，他们必然要陨落，却变成这难以置信的一幕。
　　“知晓了么？”帝尊道：“我们从未出现过。”
　　“是，渊蓝神域将会什么都不知晓，一切都恢复如常，我们会正常发展。”石人碟噤若寒蝉，连忙认真回应道。
　　他们能成为这片土地的新主人，打破十阶究极的魔咒，跨入这个境界已经是万幸了。
　　“对了，云星道果这些血脉，准备一份。”帝尊又道。
　　“是。”石人碟不敢违逆，是彻底害怕了这一尊看起来毫无大道的十阶究极子嗣，能把那种九头古母的存在，轻易镇杀，他怎么敢违逆？
　　如果不小心惹怒对方，可能连他都会被瞬间击杀！
　　但对方不杀他们，就代表对方根本看不起他们，连他们的大道血脉都不去觊觎……这对方幕后的存在，真是神鬼莫测！
　　许纸取走了血脉，直接离去，对着身后的那些玩家说道：“我们从未出现在这片土地上，明白么？从今以后，渊蓝神域就这片星河土地的新霸主，你们也不许随意出现……不许显露任何踪迹。”
　　“随朕归去罢。”
　　玩家们心中早已经震惊得说不出话来了，连忙点头，恭恭敬敬跟着帝尊打开了空间通道，直接全员回归超凡沙盘世界中。
　　一切彻底宁静。
　　石人碟站在废墟中，目光看向远处，不由得震撼道：“这才是宇宙中的真正恐怖大人物，宇宙中不知道隐藏了多少可怕的秘密！”
　　……
　　网络上，整个玩家论坛，也彻底沸腾了。
　　这一幕太过吃惊，他们本以为超古代神灵，会直接突破十阶，然后迎击那降临的究极存在，谁知道超古代神灵都不曾出手过，让帝尊出手，而帝尊却看起来丝毫不在意，明明濒临沉睡，都要降临，把对方直接打得抱头鼠窜。
　　这一切，太莫名了，那可是一尊冥冥中幕后究极存在的黑手啊！
　　秋名山车速也沉默了，这太特么吓人了！
　　他感觉这一切已经有些推理不出来，但这些小问题终究还是难不倒他，整理了前因后果，蛛丝马迹，就在论坛上直接发言：
　　“兄弟们，这一切实际上，早已经有了定数！”


第1124章 历史
　　命数？
　　大家有些不解。
　　实际上这渊蓝神域一战，太过激烈，也爆发了很多难以想象的事态，让大家到现在都没有反应过来。
　　比如说帝尊的降临，横扫一切。
　　又比如说超古代神灵为什么不出手？而说在隐藏着，防止更加可怕的敌人，那么到底有着什么样的敌人……
　　更比如石人碟，看到了未来，却为什么没有他们的足迹？
　　更比如宇宙花园的毁灭假死，真的是为了防范九头古母么？毕竟连帝尊出手，都能将其镇压了。
　　此时此刻，大家内心都很茫然，很激动。
　　他们在论坛里，热烈的讨论着见闻！揣摩其中的深意！仿佛看电视剧在讨论接下去的剧情一样。
　　而这却不是电视剧，而是真实！
　　这是一次前所未有的大事件。
　　甚至那爆发的异象，连地球这边都隐约能看到光辉，绝对是影响整片超星团土地最近百万年的未来！
　　秋名山车速还是开口：“对，命数！堕落者文明的幕后黑手石人碟，是能模糊的看到未来的，但他为什么看不到我们呢？”
　　众人现在一想才发觉，对方的确是看不到他们。
　　石人碟看到的未来，不曾有过量子生命，佛门，乃至帝尊等等的出现，而只是他自己与九头古母一战，结果被击败的悲惨未来。
　　整个未来的命数中，根本看不到他们的身影，根本就直接被抹去了！
　　到底是什么惊天动地的神秘伟力？
　　这很难想象。
　　整个宇宙的因果，是最难以磨灭的。
　　甚至越强大的伟大法则存在，越能察觉到整个宇宙的因果变化，谁都无法逃脱。
　　“说起来，这的确是一个巨大的疑点！对方，看不到我们！”
　　“还有，如果说石人碟看不到也就算了，可能是境界低，但是九头古母何其强大？三个大道血脉的古老禁忌存在，连她都看不到，追查不到我们的跟脚！”
　　这么一说，大家就很莫名了。
　　同时，他们也想起了一句华夏古老的话：跳出三界外，不在五行中。
　　眼前似乎就是体现的这种格局。
　　秋名山车速：“对方算不到我们，连十阶究极的存在，都算不到？这是一个很可怕的点……我们隐藏得太深了，而为什么又能进行隐藏起来？实际上，之前就已经有了答案了。”
　　大家顿时激动起来，忙问什么答案。
　　秋名山车速：“还记得创世神维度院子的来历么？”
　　自然是记得的。
　　创世神的维度院子，之前，秋名山车速推演过真正的来历，简而言之就是一句话：天衍四九，人遁其一。
　　整个宇宙的根源，混沌，道一……也即是创世神，k演化了“四十九”的宇宙生命，却让生灵自己演化剩下的“其一”，而这个其一，就是创世神的维度院子！
　　演化那遁去的其一，而却被超古代生灵掌握在他的手中，放在地球上，才有了他们现在在推演物种。
　　而之前，破坏神的维度院子出现了，来自遥远未来的时空，被观测到的破坏神降临在这个时代中，遁去的其一，变成了遁去的其二。
　　所以，之前秋名山车速也提到过：
　　破坏神、创世神，出现在同一个时代中，两个“一”相争，整个宇宙，将会因此陷入前所未有的混乱！
　　这就是破坏神和创世神维度院子的来历。
　　“这有什么关系么？”
　　“和创世神的维度院子有关？”
　　……
　　许多人议论纷纷。
　　秋名山车速听着这些憨憨的话语，不由得无奈道：“现在还看不出么，天衍四九，人遁其一……我们就是握着遁去的‘其一’，唯一的变数！对方，能追查到我们的跟脚？能推演到我们的未来！？
　　我再重复那一句话：天衍四九，人遁其一！在我们华夏古代神话中，这遁去的‘一’，是根本算不到的，懂？”
　　秋名山车速现在，很痛心疾首。
　　都开始怀疑他们到底是不是华夏传人了，这结合古代华夏历史，以及眼前的状况，一眼就能看出才对。
　　但此时，玩家们这才慢慢恍然大悟。
　　“尼玛！原来是这样，我们是算不到的啊。”
　　“怪不得，渊蓝神域，堕落者文明，九头古母，都算不到我们的跟脚！因为我们是唯一的变数。”
　　这样一说，其中的一个疑点就明亮了，有些豁然开朗的感觉。
　　他们坐在电脑前，看着电脑屏幕眼前渐渐闪烁着光芒，狠狠一拍大腿，
　　卧槽！
　　对上了！
　　完美对上了！
　　难怪算计不到我们，一开始就已经有答案了啊！
　　只是我们太蠢了，看不透，我们本来就不再命数中，是整个宇宙的唯一变数……但是现在，这个唯一变数，已经变成唯二的变数了。
　　他们一想起破坏神的维度院子，脸上的兴奋又垮下来了。
　　秋名山车速：“知道我为什么要以这一个点，进行整个事件的解刨么？因为这一个点，可以牵引出整个事件的全盘格局。”
　　什么全盘格局？
　　大家屏住呼吸，感觉很莫名。
　　秋名山车速继续说道：“首先，作为唯一的变数，自然是要隐藏起来的……为什么隐藏？想必不用多说！接触创世神的机会……接触大道根源的唯一天道生机，其他人一旦发现，肯定是要掀起惊天动地的宇宙大战。”
　　这话一落，所有人都没有反驳。
　　这已经不是可能因此才选择隐藏，是必然要隐藏起来的！
　　十阶究极，踏足在整个宇宙的尽头，走无可走，是为究极……但谁不想要有机会，看到宇宙真正的根源？看到真正的创世神？
　　“哼！就是不给他们看创世神！（傲娇）”
　　“哼！不给他们看吃苹果！我们还没有悟透这种玄机，怎么可能给他们参悟？（N瑟）”
　　“说起来，已经有大佬每天趴在院子里，都参悟创世神吃苹果，研究每一个细节动作，不知道悟出了什么天地法则？（憧憬）”
　　“据说还没有悟出，但肯定有大寓意，就更加不能给他们看了，不得不承认，这些究极存在还是比我们猛太多了，搞不好看一次，就从其中悟出天地大道（无奈）”
　　“嘿，让他们继续当土鳖！！不给观测到，就是量子不定性的中间态，创世神就不会在他们眼中，坍塌成现实！”
　　这是宇宙最大的机缘啊。
　　他们谁人不知？
　　掌握这遁去的一，物种进化，一切血脉都源于此，就有无限的可能性。
　　秋名山车速见着众人议论，也不着急，等他们放缓了一些后，才继续说道：“那么，如果是你们的话，要隐藏起来，把这宇宙中最大的机缘保护住，你们觉得，你们要怎么做才好？”
　　有人立即不假思索的回答道：当然是躲起来！
　　秋名山车速呵呵一笑，“那么，你们会选择怎么躲？”
　　这一句话，大家一下子又没有吭声了。
　　躲起来是谁都知道的事。
　　但怎么躲，就感觉有些摸不着头脑了。
　　有人忍不住问道：“那躲起来，还能有讲究？作为唯一的生机变数，不再三界之内，五行之中，人家也找不到吧？”
　　大家觉得有道理。
　　宇宙那么大，如果推算不到位置，就像是大海捞针一样，不可能找到的，随便找个位置一藏，根本不用有什么讲究吧？
　　秋名山车速又摇头，“你们想得太简单了！人家那些伟大的究极宇宙存在，是推算不出你的位置，但人家也是有可能，间接找到你的……就比如，一片土地上，没有一尊至高的大道法则存在，在统治这一片土地，人家觉得正常么？”
　　大家内心一紧，隐约中感觉抓到了什么。
　　你隐藏在一片土地上，不能那么简单的隐藏，还有很多考究……
　　秋名山车速：“很不正常！一片土地上如果没有统治者，就很不正常，于是你们也猜到了……如果是我，或者说，是任何人，都会选择做出一个必然举动：把这片土地推出一个明面上的统治者……
　　于是，发生了我们看到的那一幕，假死脱身，把九头古母推出来，成为这片土地明面上的主人……”
　　轰。
　　大家脑海仿佛洪雷一震。
　　整个人的头脑仿佛醐醍灌顶一般，隐约感觉清晰了！
　　他们之前，认为雷尼曼斯加的假死，是宇宙花园遭遇了难以想象的敌人！
　　才以这样的方式，花费大代价一尊十阶的陨落来脱身，而那难以想象的敌人，就是毁灭宇宙花园的元凶：也就是之前降临的九头古母。
　　谁知道，他们只是猜中了一半！
　　的确是碰到了难以想象的敌人，更高维度的存在，在觊觎他们遁去的“一”，但却不是九头古母！
　　当年的宇宙花园毁灭，的确是付出了庞大的代价，但也只是故意送给九头古母，让她成为这片土地的主人，而以此庞大的代价，隐去真实身份，藏在暗处。
　　“好算计！”
　　“超古代神灵，当真是惊人的算计，隐藏在这片土地中，很恐怖！”
　　“月神季，雷尼曼斯加，虽然也获得了真相，超古代神灵还是隐藏不住消息，但他们知晓后也一起遁走隐藏了，他们三方虽然在争，却不想让外人知道，更多的人参与进来！”
　　他们越想越通透，越激动，兴奋得惊叫，
　　对上了，完全对上了，和之前的一切真相都仿佛是拼图一样，每一个细节都进入重合在一起，
　　“看似不一样，实际上本质也是一样的！只是过程不同……我们以为那高高在上的维度存在敌人，是九头古母，谁知道她就是个挡箭牌！”
　　“难怪，只派帝尊出手，就将她随手打发了！”
　　他们浑身一抖，感觉到一股理所当然的必然合理性，环环相扣的真正古代历史真相逐渐出现在眼前。


第1125章 惊心
　　推出一个明面上的主人。
　　连他们都不得不承认，这样的方式是最好的办法，甚至是必然的办法，历史发展的必然选择。
　　“那么，推出了这个明面上的主人，现在为何，又要重新将其推翻了？”
　　有人不由得问道。
　　既然是明面上的主人，那么眼前不干涉九头古母的行为，让她继续毁灭渊蓝神域一族，才能更好的隐藏下去。
　　秋名山车速这一下有些沉默了。
　　他没有办法解释这个疑点。
　　秋名山车速说道：“这一点，倒是不清楚了，可能是这个三大血脉的九头古母，已经日渐强大了，为了安全，现在干掉他，再扶持一个新的上台？反正也是时代的交替，在外人看来，渊蓝神域击溃了这片土地的禁忌，取而代之罢了。”
　　大家觉得这个解释倒也还行，但说服力就有些不够。
　　或许，还有其他的原因，才选择干掉九头古母？
　　反正目前想不通。
　　秋名山车速也没有纠结：“那么，整体的轮廓和细节，起因结果，你们应该都差不多清楚了吧？现在我们就说一下，最后的关键问题——超古代神灵，到底是什么境界？”
　　这话落下，他们屏住呼吸。
　　之前的最开始，在古代熔岩大域的时刻，他们以为超古代神灵是一尊九阶成道者，之后伴随着时代的发展，他们知道了超古代神灵，是一尊九阶成道者的最顶尖，可以随时突破的弱十阶！
　　但是现在，似乎又要推翻了？
　　超古代神灵，实际上早已经是一尊神秘莫测的十阶究极？
　　但这之前不是说，这不可能么？
　　必然自相矛盾了啊！
　　超古代神灵如果是一尊十阶究极，就可以随时更换永生血脉，濒临老死，需要护道人就不存在了……
　　大家彻底察觉到，这才是目前最大的神秘谜题。
　　但是，超古代神灵随手派出的帝尊弟子，都能镇压三个大道血脉的十阶究极？
　　这超古代神灵妥妥的就是十阶究极啊！
　　“兄弟们，矛盾了啊！”
　　“对，这太矛盾了，如果是十阶究极，怎么可能还需要护道人，保护自己的沉睡？”
　　“而如果不是十阶究极，只是一尊弱十阶，就更不可能了！连帝尊都已经是一尊十阶究极，纵然没有大道血脉……”
　　大家脑海一片黏糊。
　　超古代神灵如果不是十阶究极，帝尊纵然没有大道血脉，还是十阶究极，一只手能震死超古代神灵，不可能驱使帝尊。
　　而从帝尊表现出的恭敬尊重，奉“师尊”之命来看，超古代神灵肯定是强大无比。
　　这也意味着是一尊十阶究极。
　　他们彻底茫然了。
　　许纸才刚刚回到果园，坐在地球的客厅里，看到网络上这一幕，脸都微微发黑了，这的确是一个无法解释的矛盾点……
　　“大家肃静一下。”
　　秋名山车速让大家平静一些，他还有话要说：“首先，如果超古代神灵，是一尊十阶究极，有没有可能？那之前的护道人逻辑，要被推翻了么？这就是矛盾点！”
　　大家点点头。
　　秋名山车速继续说道：“但是，我们看到的一切不合理矛盾，都只是我们的知识层面不够而已，我现在，有那么两种猜测，
　　首先，我们先梳理一下，如果超古代神灵是十阶究极，月神季也应该是十阶究极，对吧？”
　　大家说，这肯定是当然的啊，不然有什么资格做对手？
　　现在一想，当年的佛道超凡体系大战母河体系，只怕不是九阶的战争，而是十阶的究极大道战争！
　　秋名山车速：“我们再顺理而推，你们还记得最开始，月神季，进攻超古代神灵文明的原因是什么呢？
　　月神季寿命将尽，所以来夺取永生之血，
　　而月神季夺走了永生之血后，重新建立了第二代的母河文明，还有遍地的永生之血，表示自己也濒临老死，需要护道人！对吧？
　　他亲口说的，没有假！
　　那么问题来了，既然这两尊十阶究极，实际上都已经是究极了，还在为永生之血，打生打死？”
　　大家顿时呼吸急促起来。
　　华生，你发现了盲点！！！
　　他们怎么没有察觉到呢？
　　不仅仅是超古代神灵那边不成立了，月神季这边也不成立了啊！
　　月神季之前也在母河文明中表示，自己也需要培养护道人，保护自己的沉睡，季熵、太阳神阿萨，都是候选人，还带道君回去培养……
　　这不是多此一举么？
　　如果是十阶究极，可以随时剔除血脉，不用担心这种忧虑啊。
　　此时，许纸看着论坛里，看得脸都发黑了，本以为那边的漏洞已经足够大了，他自己都没有想到，这边还有漏洞？这个矛盾简直已经不可调和了。
　　这秋名山车速是在搞他啊！
　　这时，萌妹忍不住发话道：“那会不会是，他们作为十阶宇宙究极，也濒临老死，不敢剔除永生之血……因为找不到另外一种永生血脉来替代？”
　　大家一听，觉得很有可能啊。
　　毕竟永生血脉非常稀有，在茫茫宇宙中，找不到替代，虽然十阶究极能修改血脉，但却不该修改！
　　因为十阶究极，也是有寿命的！
　　许纸坐在电脑前，淡淡的喝了一口茶，觉得萌妹很懂事，以后值得重用。
　　秋名山车速大喝一声：“愚蠢！永生血脉是难找，或许一尊十阶究极，走遍诸天万界，还真有可能找不到……但是，谁说没有永生血脉的？渊蓝神域，躺在这里一百万年了，这种永生血脉看不到？”
　　大家一想，觉得的确是如此啊，萌妹的解释不管用。
　　秋名山车速：“而根据我的理解，刚刚从那个渊蓝一族探查的消息，去狐假虎威，问一下石人碟突破的十阶感受，心得，还有一些简要的格局……石人碟说，十阶究极，理论上的寿命，是上亿年！他们用延寿？不存在的！”
　　大家脑海一震，上亿年？
　　九阶成道者，才十万年而已。
　　这就是十阶究极么？站在宇宙尽头的古老最终生命。
　　虽然一颗星球的寿命，就有足足数十、上百亿年，但那都是死物，眼前这可是活物啊。
　　秋名山车速：“上亿年只是理论上，实际上，基本上都是被宇宙同化的……他们的寿命长度，取决于对宇宙的屈服速度……当抵抗力越来越弱，就会被整个宇宙同化，成真正的法则，化为冥冥中的规则。”
　　大家听到这，是彻底明白了。
　　正常十阶，没有能抗到自己寿命尽头的。
　　伴随着日子越来越久远，被同化就越来越严重，最终失去自我的意识，被整个大宇宙的冥冥中混合意识规则，融为一体。
　　顿时，大家彻底吃惊了。
　　“那理论上，根本就不成立了啊！”
　　“对啊对啊！超古代神灵，月神季，怎么可能还在为了寿命，培育护道人呢？”
　　“还有还有，月神季进攻超古代神灵这边，是袭击夺取永生之血，也明显不成立了啊！”
　　“这到底是怎么回事呢？”
　　……
　　秋名山车速说明真相，网络上炸开锅了。
　　正当许纸眼皮狂跳，正想要干掉秋名山车速的时候，秋名山车速哈哈一笑，说道：“年轻人，我都是骗你们的！本人何其聪明？你们看到的矛盾处，实际上，正是一切古代佛道秘密的真正根源，而我，早已经看穿一切！”


第1126章 时代的发展
　　大家一看秋名山车速搞怪，都感觉无语了。
　　这货就没有正常的一天。
　　还越来越骚了，这个车的弯道拐得让他们猝不及防。
　　秋名山车速自然不知道自己在鬼门关转了一圈，还在得意洋洋地说道：“哈哈哈！你们还太年轻了，看不透事情的真相！我刚刚随手举几个矛盾处，你们就找不到答案……或者说，你们还被九阶的格局笼罩着，眼界很低，不知道以十阶的格局，进行思考！”
　　十阶的格局？
　　大家看着秋名山车速的装逼，整个人都很莫名。
　　秋名山车速：“如果用九阶的思维，刚刚我那些话，都没有任何错！但用十阶的眼界去看，我们再从头理一理思绪，你们就发现我刚刚的话，错漏百出。”
　　在大家不解中，秋名山车速得意道：“我们从头说起，首先，月神季十阶究极，进攻了佛道文明体系，击杀了赫尔墨斯，实际上是一尊佛、道的古代先祖，对吧？他获得了对方的大道血脉，融入其中，没有错吧？”
　　大家觉得没有错。
　　秋名山车速：“那月神季，获得了一尊逆天佛道先祖的大道血脉，将其融入，而这个大道血脉里面有永生之血，需要沉睡，有问题么？没有问题！而月神季，自然是能剔除这个大道血脉的，但舍得剔除么？”
　　这话一落，所有人都抓住了秋名山车速的话语重点！
　　那么强大的血脉，月神季自然是不想剔除的，这太浪费了。
　　这可是一尊大道血脉啊，还是无比强大，堪比自己一样强大的……所以，选择接受副作用，也培育护道人，保护自己的沉睡，这一点理论上是没有任何问题的！
　　而超古代神灵呢？
　　超古代神灵，要培育护道人，就更没有问题了！
　　因为第一自身的大道血脉，是不可剔除的，也就是说他成就十阶究极，还要沉睡，另外一尊护道的究极陨落了，他寻找一个新的护道人，有问题么？
　　自然没有问题。
　　这一切的逻辑，彻底符合了起来。
　　大家听到这，也是彻底明白了，有种恍然大悟的感觉，的确是在九阶不合理，十阶究极的层面上就合理了。
　　但眼前他们能看穿这些，是因为他们接触到了十阶究极这个境界的各种规则，不然对于这个境界一摸黑，是推断不出的。
　　这就是所有的真相，完美符合逻辑。
　　秋名山车速大笑：“这就是知识的重要性了，只要有渊博的知识，这个世界都将没有秘密可言！我这是给你们上一课，因为我们虽然还在九阶时代，但已经在初步接触十阶究极的顶点了！
　　就比如外面的渊蓝神域，接下去的一段时间我们虽然不会露面，也不去管他们，让他们自由发展，毕竟我们要隐藏身份，不被那些高维存在察觉，但人家确确实实是十阶究极，各位，要努力了！”
　　大家一听，顿时面色凛然。
　　的确，这一战，是彻底显露出了帝尊的强大，超古代神灵等人的真正底牌！
　　也露出了十阶之路的未来。
　　可以说是一个巨大的变革点，不努力是不行的，跟不上时代就是一个死字。
　　帝尊，连九头古母这种三大道血脉的究极存在，都强行震退，超古代神灵等人，又会如何的强大？
　　而他们都忌惮着某种敌人，暗中隐藏着自己的身份和未知，不敢露面，可想而知，那种要面对大敌是多么可怕的。
　　“是啊，我们要努力了。”
　　“是得努力！”
　　“上上上上！我们得研究进化血脉了！”
　　“隔壁的破坏神维度院子，那个死神还行么？得加快步伐了！”
　　他们群情激昂。
　　“等等，那按照这样说，永生类的血脉，到了十阶究极，岂不是鸡肋？”
　　这话一落，大家都感觉似乎还真是如此。
　　不仅仅永生之血，渊蓝一族的血脉，也是如此，他们跨入了十阶究极，但他们的修炼速度还是那么慢，也是强大副作用。
　　看来永生血脉低阶的时候，能让人稳入九阶，甚至稳入大道究极，这是强大到逆天的……但是进入大道究极后，还带着副作用，就有些战力变相削弱了！
　　前期强大，后期就不太行了。
　　这属于前期血脉。
　　而量子血脉是八阶神灵，才能纠缠属于自己的量子战体，属于后期才发力的血脉。
　　秋名山车速：“咳咳咳，话不是那么说，虽然也要沉睡……搞不好，沉睡还能抵挡大道的侵蚀呢？也能延寿，更何况，这永生之血，我们还没有开发出真正的威力，开发到燃烧生命的极限，战斗力肯定是不弱于渊蓝一族的血脉战斗力的。”
　　大家一想，觉得也对。
　　永生还是很强的，就意味着只要时间够，不被击杀，就能稳入十阶究极……先突破入十阶，再考虑之后的事，而永生血脉的战斗力还是很强的，也不算差……
　　他们整理着思绪，开始迅速整合，也在热议起来。
　　许纸看着这一幕，在电脑前放下了手中的茶杯，摇头轻笑道：“这秋名山车速，到处开车，还好及时拐弯回来，不然，我差一点就想干死他了。”
　　撇了一眼他们，确定他们不再搞事情后，许纸才松了松心，开始忙着正事。
　　毕竟，刚刚激烈大战了一番，已经太力竭了，虽然把对方耗残，但虫族副脑的储存也几乎消耗殆尽，又才刚刚突破境界，获得了太多资源血脉，云星道果、渊蓝血脉，宇撒血脉，太多太多了，必须得认认真真整理一下这一次的大收获了。
　　况且，十阶究极，对于许纸来说仿佛是一个朦胧的面纱真正揭开了，显露出了他的真面目。
　　“十阶究极么……”
　　许纸轻轻转动茶杯，轻描淡写道：“看来，得想办法再积蓄一下实力，或许得开一个新超凡沙盘世界，毕竟血脉还得弄，得是复合的……”
　　这是除开本族，许纸对外的第一次真正文明战争，虽然那些玩家还以为是类似之前卡洛琳、帝祁之类的世界内斗，但这是对外战争，他也已经认识到了某些方面的不足。
　　“同时，我也得重练一下境界了。”
　　他苦恼的按了按太阳穴，
　　“我这样下去，肯定是不行的，没有大道血脉的十阶，弱得令人发指……如果是其他人，早就认命了，但我不同，我得练一个弥赛亚，突破十阶究极，凝成大道血脉，供我夺取，可能还不止要练一个大道血脉，五个……”
　　许纸已经有了新的打算，毕竟他这个十阶究极，太不合格了，空有境界而已，帝祁等人一旦突破，能把他活活打哭。
　　他念及至此，看向云星道果，嘴角划起了一抹古怪微笑，“还有，在我眼中，最强的就是这个血脉了……”


第1127章 闻道者，朝生夕死！
　　云星道果，来自云星道树一族。
　　据说是远古不知名的，云星道树血脉，这一族遥远得已经不可追溯。
　　“根据这石人碟给我的情报，是在一个破旧到难以想象的古代水平遗迹发现的，他能进入，完全是巧合，
　　他喜欢带着婴儿到处周游，路过一普通星球，在其中作为铁匠，隐藏逍遥度日，以他的正直性格，在那片星球上做了好事不少……忽然得到了一尊虚影的馈赠，引进一片遗迹中，才得到云星道果，
　　等他再回过神时，那一个普通凡人星球，根本不存在……原地空荡荡一片，连他都觉得不可思议的奇遇，据说那遗迹强大无比，散发震慑心弦的气息，能把他活活震死……这个遗迹破旧到那种程度，最起码，得有数千年万年的古代历史。”
　　许纸坐在桌子上，不断沉吟起来。
　　法则扭曲之地，物质和规则遭受莫名的无形缓慢扭曲。
　　任何宇宙法则都是不真实的。
　　地球的那种年代地质测算的方法，根本不适用，就算是石人碟，也很难看出具体的古代年代，可能是数千万年前，甚至可能是上亿。
　　“除了云星道果没有副作用，是偶然奇遇得到……而潘帕斯、宇撒的逆天血脉，都有副作用，只怕九头古母早就已经知道这两个血脉的存在，只是不去理会，把他们留在这片土地上……”
　　“果然，这片土地上还是有好东西的，毕竟太浩瀚了，连那个九头古母都无法彻底清算一些古代宝物，云星道果是被漏掉了，而这种血脉，只怕还有许多隐藏在这片土地中。”许纸感到了历史厚重的沧桑感，九头古母看似是这片浩瀚星团土地，长达一千万年的古老统治者，但也不过是沧海一粟。
　　要知道，一个地球上的恐龙时代，就有数亿年！
　　千万年？
　　对于一尊个体生命的寿命堪称恐怖。
　　但对于星球、文明，种族，太过微小了！
　　许纸越发感觉，个体的生命是短暂的，唯有种群的延续才是永恒……普通的生灵种族，在贫瘠的星球中能延续上亿年，但一尊十阶究极却做不到。
　　而九头古母很明显，就是非常传承古老的宇宙种族一脉，尽管越发没落，血脉稀薄，但一代代传承下来，不知道经历多少辉煌，先祖中不知道有多少曾经踏足究极，自身印记，永恒的流传整个宇宙的深处。
　　他们这一族，也是个体的力量很微小，种群的力量在延续，以抵达永恒。
　　许纸感受到了一股剧烈强大的浩瀚感，沉重感，以及对整个浩瀚宇宙的无力感，它太庞大了。
　　“纵然是一个时代的伟大究极存在，也不过是沧海一粟！用自己的陨落，为整个宇宙添上亿分之一都不足的新一抹枝丫。”
　　许纸看到整个浩瀚的大道尽头。
　　一颗宇宙大树，密密麻麻的规则如细网交织，每一缕枝丫，细算之下足足有上亿数量都不止的十阶究极，在这里残留过痕迹。
　　曾经有过上亿数量的十阶究极！
　　纵然知道宇宙诞生了两百亿年，按照千万年为一个十阶时代，交替计算，再配合上浩瀚到连十阶究极都难以探究的土地，这个数量并不令人惊讶，甚至还觉得好少。
　　“突破九阶成道者，或许可以让你感觉自大与骄傲，但突破到十阶究极，越强大就越发现自己的可笑和渺小，道尽……不是站在宇宙尽头，而是站在自己大道的尽头。”
　　许纸声音很冷，在沉思总结。
　　在总结获得的云星道果、宇撒、潘帕斯、渊蓝一族的血脉收获，以及对于突破十阶的感悟。
　　他更是在整理自己未来的道路。
　　云星道果很明显是非常强大的血脉，可以给那些玩家、乃至其他的残缺弱十阶，突破完美道基的可能性！
　　宇撒的血脉很逆天，但缺陷也太大，不能兼容外族的血脉，只能五个血脉都是本族才能实现无固定形态，变成“百变怪”进行针对打击，一旦有了其他的血脉，就有固定形态，就彻底废掉了……
　　虽然强大，但许纸目前不太考虑。
　　潘帕斯的血脉更是如此，旋涡、也就是靠近惯性的一类力量法则，物理破坏力最强，但脑子会变得不好使。
　　“嗯……”
　　许纸沉吟着，“这些血脉的事，获得之后，何须我来思考？把这些血脉给那些玩家，他们自己会看情况来演化……就算是不出现演化的惊喜，越绝对不会让人失望，云星道果到他们的手上，为了活命，肯定比谁都积极。”
　　轰！
　　许纸轻轻一个踏步。
　　他出现在古代熔岩大域之中，周围熔岩滚动。
　　此时，卡洛琳、帝祁、三柱神都在这里齐聚，在商量整理这一战的收获，以及各种回复伤势。
　　“地母娘娘呢？”卡洛琳问道。
　　帝祁哼了一声，道：“这地母娘娘，仿佛是天宇一梦的手段，分身虽然死了，但本体受到怪诞的黑暗情绪影响，此时还在沉睡，只怕要有一段时间才能苏醒。”
　　纵然她是香火龙脉之神，但自己的实力太弱了，连香火怪诞的情绪都抵抗不足，无法操控自己的力量。
　　“三柱神，你这一次收获多大？”帝祁看向三柱神，聊起来。
　　三柱神呵呵一笑，说道：“四千一百三十七尊普通的残缺成道者，三十七尊主动投靠过来的完美成道者！”
　　他从头到尾都没有战斗过，几乎不露头，在暗处疯狂无双割草，极其肮脏。
　　这个数量很恐怖。
　　四千尊成道者，四千多个超凡大世界啊！
　　这已经算是真正的诸天万界……是把堕落者文明、渊蓝神域积蓄了无数万年的底蕴，吞噬了足足八成！
　　简直彻底掏空对方的底蕴！
　　如果等他彻底消化，纵然对于普通的十阶究极存在，也有一战的可能性！
　　帝尊看着三柱神，忽然笑道：“三柱神，我劝你不要舍本逐末，看似得到了四千多尊成道者，战力大幅增长，但你的战力，仿佛空中楼阁一般……并不持久，甚至你突破十阶究极的可能性，比我们还来得慢。”
　　三柱神的战力，实际上是没有严格的境界瓶颈划分的。
　　他不是真正的活物，是种族的气运总和，当种族里有“十阶究极”，那么种族汇聚在一起，他的战力自然就有十阶究极……
　　这是很简单的计算公式，把所有人堆在一起，形成的战力。
　　“我们自然是知道。”
　　三柱神很平静，齐声说道：
　　“这四千尊堕落成道者，看似数量众多，但他们的境界也就基本卡死了，极限就在那里，不可能突破，已经不值得培育……甚至，在我们佛道一族，强制的高维时空中，他们本来就几乎衰老的寿命，不到两三年就统统陨落了！”
　　三柱神说到此处，不由得有些疑惑，“只是不知道，为什么我们要强制固定在高维时空中，那些堕落成道者，本来就寿命无多，现在更是要很快接近陨落了……”
　　这话一说，在场的古老存在也皱眉，觉得很不解。
　　卡洛琳闻言，说道：“超古代神灵说过，这是向冥冥中的创世神，获得的等量付出代价……具体的原因，我也不清楚。”
　　旁边，秋名山车速呵呵一笑，昂首挺胸说道：“这是接触创世神的代价！看到了大道根源，整个宇宙的真正本质……所以，寿命飞速衰竭！！”
　　“哦？”卡洛琳、帝祁等人纷纷看来。
　　秋名山车速很淡定，继续说道：“看到大道的根源，必然要寿命飞速衰竭，走向死亡……你们是复苏的佛道新一代，并不知晓老的佛道体系中，有一句话叫：闻道者，朝生夕死……就是说，看到的‘道一’后的代价！”
　　众人脑海一震。
　　闻道者，朝生，夕死！
　　卡洛琳、帝祁、三柱神都心头一激。
　　这一句话，竟然完美符合了眼前他们经历的状态，毕竟一天百年，发展到今天，一个凡人，也不过是一百年寿命，不正是这一天的……早晨出生，晚上陨落了？
　　“原来如此！”
　　卡洛琳眼眸雪亮，“这是看到了道，看到了创世神……的代价，之前超古代神灵没有于我细说，原来还隐藏着这等古老的典故记载。”
　　“原来，观测到创世神、坍塌成事实之后的代价么？看到了创世神的文明，都要强制进入高维时空中么？”
　　帝祁也神色微动，看向秋名山车速的眼神也好了几分，对方知道得果然不少，不由得肃然道：“闻道者，朝生夕死……对于我们这些存在来说，也是完全可以接受，理所当然。”


第1128章 降临神谕，前往起源之地
　　“你很不错。”
　　卡洛琳顿时夸赞了一下秋名山车速，觉得他知识很渊博，这都知道。
　　哈哈哈哈！
　　秋名山车速内心一阵骄傲，自己竟然成功在这些大佬面前成功装逼了！
　　但他虽然激动，表情却很淡定，眼眸清冷的淡淡道：“一切都是古代的文明书籍传承，上面有星星点点的记载，让我们知晓了很多佛道的古代知识，比如物理佛，化学道等等。”
　　秋名山车速声音渐渐扩大，掷地有声，“那渊蓝神域，目前不知道创世神……也仍旧在正常的时间中，唯有观测到创世神的文明，才会如此迅速！！”
　　“但是，一观测到创世神，就加快陨落死亡，反而是我们应该有的骄傲！”秋名山车速很激动，“朝闻道，夕死可矣！”
　　原来如此。
　　周围的古老存在，帝祁麾下的天庭众神，卡洛琳麾下的新全族一脉，乃至三柱神麾下的那些存在，彻底目光憧憬。
　　但是他们根本不知道。
　　创世神是个周扒皮，让他们快速衰老死亡，压榨他们干活，疯狂迭代，不给他们一点点休息时间……众人却反而在秋名山车速的得意洋洋话语下，感恩戴德起来，开始对于这种一尊伟大成道者，却只能在现实中，活个两三年的时间为骄傲。
　　觉得自己能活得“短命”，实际上是走大运了。
　　而秋名山车速看着自己的声音很有感染力，周围的一尊尊九阶成道者都一脸恍然大悟，顿时成就感满满，扫视了周围的目光一圈，神色肃穆的继续说下去，“实际上，还有一句华夏古话……”
　　“这些事之后再说。”
　　帝祁可不是那些玩家，会被秋名山车速不知不觉的把话题带偏，直接打断他，看向三柱神说道：“这四千多尊堕落的成道者，已经耗尽潜力了，如若你依靠他们，未来，必然被朕轻易超过！朕已经走完三分之一弱十阶之路，再有几百年，有望走完突破！”
　　“哼，十阶一战，又何惧你？”三柱神不在意。
　　他们也知道自己的问题。
　　虽然目前仗着如此庞大的九阶成道者浩瀚数量，有一战普通“十阶究极”的夸张战力，但要真正的战胜强大究极的十阶，必然要有一名魔核族人，突破十阶究极，甚至还不止一尊才行。
　　有十阶的文明，和没有十阶的文明，是两个档次。
　　他们作为凝聚的种族文明气运，自然非常清楚这一点。
　　他们看似强大，但越到后期，越发臃肿起来，虽然有无数族人……但怎么可能一个个苍生都能跨入九阶之路100%，十阶之路100%？
　　这很不现实，不够凝练。
　　未来的战力得想一条出路，得想办法培育出十阶究极的存在。
　　但是一尊十阶究极，对着宇宙的规则证道的究极存在，怎么可能那么轻易？
　　卡洛琳看向三柱神，冷笑道，“不要舍本逐末了，你们得培育属于自己的本族才行……那四千个是强大，他们都是平庸血脉，能和你的佛门弟子比？
　　你的佛门弟子，整个熔岩大域的生灵，人均九转玄功，魔核，种种夸张血脉，他们根本无法比肩，
　　他们的资质不是不强，但已经卡死在那里了……除非，能弄到量产的云星道果，为那四千人撬开、补全道基，才有可能十阶究极的可能性，但也只是非常一般的究极。”
　　这看似大丰收，实际上空中楼阁。
　　三柱神自己也知道，相当于强壮精炼的大汉，变成浮肿胖子，看起来强大，实际上战力不够精炼，以后前途受限。
　　卡洛琳、帝祁、已经看到了三柱神的未来，情况不容乐观，现在虽然远远强于他们，但踏入十阶，就会被超越。
　　就在他们讨论未来突破的时候，虚空微微一震，超古代神灵降临而来。
　　周围一看，立即恭敬站起身，行礼。
　　毕竟，帝尊都横推了一尊三大血脉的十阶究极，作为师尊，超古代神灵的强大，又是如何可怕？
　　超古代神灵扫了周围一周，伸手一放，种种血脉细胞飘出，“这些，便是渊蓝神域的血脉了，你们可以看一看，进行研究即可。”
　　帝祁等人微微点头。
　　但是给他们干嘛……
　　这血脉对于他们来说也是有些用处，但用处不大！
　　也就是研究一下其中的血脉构造，增长一些知识，通过血脉了解对于宇宙的理解罢了，让他们来融入？
　　渊蓝一族、宇撒一族、潘帕斯的旋涡血脉，这些都是有副作用的，效果不大，他们有更加不错的血脉可以选择。
　　而云星道果的血脉，倒是很强大，没有副作用，他们可以用来培育弟子，是不错的选择，还能补全道基。
　　但是，对他们这几人顶尖的存在，已经血脉圆满、无法再融入的九阶成道者而言，没有什么大用处。
　　“不要小瞧这些血脉，即将有大用处。”
　　超古代神灵望向他们，轻声道：“此次，派遣弟子帝尊出手，不仅仅是对方，是土著蛮夷的战力，仅此而已，也是因为有事，抽不开身。”
　　有事抽不开？
　　超古代神灵是何等的存在，竟然还碰到了棘手的事，之前的大战中，一直离不开身？
　　“是那月神季，忍不住又要动手了么。”卡洛琳神色肃穆。
　　秋名山车速心想果然很猛。
　　那三大道血脉的敌人根本不放在眼里，还在研究着彼此的血海深仇敌人。
　　“并非如此。”
　　超古代神灵笑着摇头道：“不是母河文明，下一代的境界还差一些，等你们再拔高一些，或许才是我们正式碰面的时候。”
　　秋名山车速点头。
　　双方都很有默契，选择避而不战，都在培育护道人，不然这样即使战胜也讨不了好处，还可能会因为激烈战斗过后，自己也陷入沉睡。
　　也就是说……十阶究极。
　　等有存在，跨入十阶究极，就可能是真正的两大文明决战之时。
　　“那么，让您腾不出手的事，是什么事？”卡洛琳面色凝重。
　　旁边，帝祁、三柱神等等存在，全部屏息，看向超古代神灵，觉得这一定是很难想象的大事。
　　果不其然。
　　“你们应该清楚，之前的破坏神降临吧？”超古代神灵问。
　　他们点头，自然记得宇宙花园一战的事。
　　超古代神灵说道：“破坏神的大道起源维度院子，已经降临这片宇宙中……故而前去探查，难以抽身。”
　　大道起源？
　　维度院子？
　　卡洛琳等人完全不解，毕竟不是玩家。
　　超古代神灵说道：“那等奇遇机缘之地，已经有人开始进入其中……这是不逊于我等的至高大道机缘，也是一种大破灭的灾难开始，我要你们进入其中，抢夺一线生机……而这些研究进化血脉，就是在其中争夺生机的一种可能。”


第1129章 真理，宇宙诞生？
　　让我们前往维度院子？
　　去争夺一线机缘？
　　他们听了很不解，但应该和那些血脉有关。
　　在他们眼中，似乎是类似去某个古代文明遗迹去探寻机缘，类似之前去元素古代文明遗迹探查一般。
　　“这等大机缘之地，还是与未来降临的破坏神有关，我们义不容辞。”三柱神第一个说道。
　　超古代神灵点点头，欣慰道：“那渊蓝神域，堕落者文明，我们不必把他们放在眼里，即使是那所谓的九头古母，也不过仅此而已……我们这些存在真正注视的，是那来自未来时空的破坏神，
　　这一场纪元大浩劫，比我们想象中的还要惊人，
　　破坏神是未来时空的古老概念，被这个时代的存在观测到，才出现在这个时间线中，根据我的观察，他似乎要创造一个新的小宇宙！”
　　小宇宙？
　　不是……小世界？
　　大家凛然，只感觉脑袋一片空白了。
　　他们的境界何其恐怖，知识何其渊博，他们是非常清楚“小宇宙”和“小世界”之间的差别。
　　之前，卡洛琳的小宇宙世界虽然是那么自称，但不过是一个小世界而已。
　　甚至七界天庭、熔岩大域、母河文明、宇宙花园，都是一个个小世界，是这个宇宙诸天万界其中的一“界”。
　　而创造一个新的小宇宙是什么概念？
　　他们都是超越宇宙法则的成道者，超越的便是这个宇宙的法则！
　　他们修炼的是这个宇宙的规矩，即使是凝聚自己的“道”，创造新的宇宙规则，也是在这个宇宙的规则基础上添砖加瓦，增添一丝绿叶……
　　他们都是活在这个宇宙里，修炼这个宇宙的法则，而要创造一个新的宇宙，哪怕是小型的宇宙，也让他们鸡皮疙瘩起了一身！
　　他们想起卡洛琳之前的天道钢琴，那种毛骨悚然的排斥感，用的就是其他宇宙的某种未知法则。
　　“那创造了一个小宇宙，那么，在那个宇宙中，我们的一身法则修为，岂不是无效了？”
　　“我们如果降临在那种不同的宇宙中，要沦为凡人？”、
　　“这，这……”
　　他们彻底不言不语。
　　他们是活在宇宙里的生物，如果去了下一个宇宙纪元，或者史前的一个宇宙纪元，他们都会彻底沦为凡人，一身修为彻底不适用那个宇宙的规则。
　　忽然想起了宇宙花园时，那个时代中的创世神，对他们的问答。
　　“你们要询问，真理的答案？成为宇宙的超脱者？”
　　“我的答案是……”
　　“宇宙的真理没有答案，一切都是错的，一切都是虚妄，你们看到所有的真理都是假理……你们听到的宇宙真音，都是宇宙的假唱。”
　　这一句话再度回响在耳边，伴随超古代神灵的话语，仿佛天地中的一声惊雷，再次回响在脑海中。
　　一切都是错的！
　　一切都是虚妄！
　　所有的真理都是假理！
　　所有的宇宙真音，都是宇宙的假唱！
　　是的，从这种意义上来说，他们现在修炼的都是假理，十阶证道的道也是假道！
　　我们……看不得真！
　　他们浑身不知道是恐惧还是兴奋，在微微发抖，这种冲击力太大了，他们也知道这意味着什么可怕的事。
　　而超古代神灵，原来从宇宙花园开始，就在调查破坏神的蛛丝马迹，现在，他们才重新衔接会当时的宇宙花园后续？破坏神的降临？
　　“一个新的小宇宙……么？”帝祁沙哑道。
　　超古代神灵摇头道：“并不清楚，只是从蛛丝马迹中，看到了一丝可能，所以才让你们提前准备好，这背后隐藏的灾害，不是九头古母那种事态可以比拟的。”
　　难怪，这一战他们自己很激动，严阵以待，却没有想到被帝尊降临就打发了，超古代神灵根本不在意。
　　“我们的眼界，还太低太低了，我们根本不知道超古代神灵的目光，落在了何等的高度。”卡洛琳觉得自己有些辜负了培育和期待，“我们原先以为，那渊蓝神域和堕落者文明，降临的维度十阶究极，对我们来说是灭亡大危机，却原来只是……”
　　她闪过一抹苦笑。
　　超古代神灵望着他们，“这一场，不仅仅是你们会进入，还有其余人……因为已经传播了一段距离了，不仅仅是你们罢了……”
　　“而创造一个新的小宇宙，希望只是猜测而已……但也提前进入，要多做准备，如果成真的话……”在众人眼中沉凝的目光中，超古代神灵沉默了一下，说道：“或许，你们会在破坏神的维度院子，看到毕生难忘的一幕，一个宇宙的……诞生。”
　　宇宙的诞生。
　　他们彻底感觉到了仿佛做梦一般的不可思议，一个宇宙何其伟大浩瀚？而他们作为时代中极其渺小的沧海一粟，不过是时间中的一抹尘埃，竟然有希望看到宇宙中最伟大的奇迹？
　　“如此，便可。”超古代神灵拂袖离去，身影一步步消失在虚空中，“希望苍生，皆是看破虚妄假道，吾得世间真理。”
　　所有存在面色前所未有的凝重，恭恭敬敬一拜，送超古代神灵离去。
　　……
　　行走在返回的路上。
　　许纸突破十阶究极之后，见证了整个宇宙的浩瀚，任何生灵都渺小得可怜，他就彻底在想着，自己要创造什么样的超凡世界沙盘。
　　任何所谓的沙盘超凡世界，都已经开始让他感觉无趣。
　　于是，他就有了一个胆大包天的想法，不断涌现在脑海，“要不创造一个真正的宇宙……沙盘？”
　　他胆子贼大，感觉不干他一票大的，继续弄小沙盘超凡世界，挺没用意思。
　　“虽然不知道能不能实现，但总得有梦想对吧？”许纸喃喃道：“毕竟之前不可能，但有了大宇宙的量子武学功法，我只要进入那种状态，就能获得了所有虫族的生灵，对于整个宇宙的理解，包括墨杜萨的在内……这也就意味着，我有可能用她之前的那一招，搞给创世纪和大坍塌。”
　　他越想越觉得有机会，反正试一试又不会有问题，失败了就算了，万一成功了，那就有意思了。
　　“还得准备准备。”许纸在果园的客厅里，坐在书桌前，规划起来，“这个计划太浩瀚庞大，错了一丝都可能前功尽弃。”


第1130章 假道宇宙
　　许纸平常虽然喜欢常说自己不搞事，又不是那些小说电影的主角，那些从弱小就开始到处浪，也不怕被打死，他肯定躲在深山里发育修炼，等到无敌天下，横推整个宇宙再出山。
　　他也是一直那么做的。
　　闭门研究超凡世界，推演超凡体系。
　　都快九阶了，他才开始接触之前的蒂尔文明，还有之后的宇宙渊蓝一族，这不是他不想继续闭关再修炼亿点点时间，是因为这种到了这种境界，还是得去理解一下宇宙的规则，外面的世界是怎么样的。
　　但是，对外是悠闲的闭关，不理外物，对内在推演沙盘这一件事上，他这一方面还是胆子不小。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的。”
　　许纸坐在椅子上一脸肃然。
　　这个胆大包天、匪夷所思的念头一旦冒出，他就有些感觉控制不住自己的洪荒之力了，开天辟地的念头，越发强烈得难以抑制。
　　之前，墨杜萨高的那一波宇宙大爆炸，宇宙大坍塌，壮观的一幕依旧留存在脑海。
　　不管如何，他都想要试一试。
　　他敲了敲指尖，看向窗外，
　　“这渊蓝神域，就放在那一片土地没事了……反正他们已经被榨干了八成的成道者，就剩下一些虾兵蟹将，还没有了值得在意的血脉……可以不去理会，我可以去安心继续闭关，推演超凡沙盘。”
　　“毕竟，正如之前秋名山车速所说，我要隐藏起来，最起码这片土地得有一个表面主人……渊蓝神域就很合适，继续统治这一片土地。”
　　而三大天尊，石人碟这些新晋的十阶究极存在？
　　许纸不是没有想过把他们同化成虫族。
　　但仔细一想，帝尊目前未必能打得过对方，更何况是四人联手。
　　反正对方也不会跑，自己已经镇住他们了……自己可以先等着继续修炼，推演超凡沙盘，等到能100%搞定他们，镇压他们转化为虫族的时候再说。
　　这事……根本不用急！
　　“渊蓝神域文明，就堵在门口，看门挺好……至于九头古母，估计没有一段时间回复不过来。”在外面转了一圈，彻底处理干净了外事，许纸这个咸鱼又准备继续闭关修炼了。
　　他一只觉得自己不是那种不安分、到处乱走的人。
　　毕竟，外面的世界格局已经理解得差不多，还真暂时没有外出的打算，去寻找什么十阶究极存在，去挨打。
　　“创世纪，创世纪……”
　　许纸深呼吸一口气，站起身来回走动，
　　“十阶究极啊，我也得开启新计划，墨杜萨的原理我都清楚了，但是创造一个宇宙，不属于这个宇宙的法则，该怎么去抵挡大宇宙的同化呢？”
　　他陷入了沉思。
　　这是极端强大的斥力。
　　就相当于一个宇宙巨人体内，体内有细菌异物出现，身体机制强大的免疫力就把细菌排斥掉。
　　那怎么去防止被杀死，同化？
　　要知道整个宇宙的力量可是无穷无尽的，哪怕是宇宙究极十阶，也不过是寄生在巨人体内的一只微不足道细菌，也不能抵抗那“天威”，连十阶究极，都在被因为同化而陨落……
　　人定胜天，固然是美好的愿景。
　　但整个宇宙和大自然，谁都知道是真正不可力抗的，从地震、海啸、风暴，乃至跨出宇宙，从生灵弱小到强大，皆是如此。
　　“不能抵抗，那么有什么折中的办法么？”
　　许纸不断沉思，仿佛忽然想到了什么一样，“卡洛琳用天道钢琴，能临时转化，但是，只存在几秒就消失了……如果我能稳定转化，是功率稳定的输出端口呢？”
　　就像是一滴滴水滴落入沙漠一样，只存在几秒，就会消散！
　　如果是连续稳定的第一滴滴落下，就能形成一柱水流，虽然最终，还是会被大沙漠吸收，但只要一直维持，那“水流”就能稳定存在。
　　“原理很简单，只要转化的输出速度，赶上被宇宙同化的速度，这个宇宙的法则就不会消失……但是如果这样的话，需要的能量就必须要很多很多，才能支撑一直转化下去……”
　　看似消耗极大做不到，但实际上，也不是不可能。
　　因为一颗太阳作为动力炉，就能供给自己转化很长的一段时间，自己已经是十阶究极，还是能对太阳下手的。
　　“最大的难点，就是法则维持存在，已经解决……”许纸坐在书桌前，习惯性的用笔书写着，整理一个创世纪笔记，“但是，如果是真正完全不一样的宇宙，那就意味着全都被同化……那要维持的工作量太大了！”
　　许纸用笔不断写下，
　　“目前，我的能力只能搞一个相似的宇宙，也是四大基本力，大部分法则一致，但些许的主干法则不同，不到10%的差异……维持这些不同10%的部分法则存在，消耗才不高。”
　　不要小看这不到百分之十。
　　这可是宇宙根源规则的更改！
　　就比如光的法则、只要修改一些参数，1%不到的变化，宇宙就会截然不同。
　　人和老鼠的基因相似度有80%，只有20%左右的不同就足以决定是两个生物，甚至人和香蕉的基因相似度都有60%，一点的改变已经天壤之别。
　　“理论上是可行的。”
　　许纸面色越来越雪亮，“宇宙就像是一片海洋，此时就像是一只鱼儿越出水面，虽然鱼儿会回归海洋……但只要鱼儿一直接连跳跃，就会形成一个鱼儿的彩虹，悬挂在海面之上……”
　　不要小看，这代表着难以想象的含义。
　　就像是跳出了整个宇宙，其中的恐怖可想而知。
　　“虫族副脑，你觉得怎么样？”许纸问道，事情太大了，他还是得问一问，虽然感觉未必有有用的信息。
　　这时，虫族副脑忽然传来声音：“这是整个宇宙前所未有的一种崭新手段，即使是历代的虫族母皇，也未有过这种手段。”
　　许纸点点头，天道钢琴，绝对是足够夸张的。
　　这个家伙的诞生，需要太多太多机缘巧合的运气成分，如果不是墨杜萨推演宇宙，怎么可能会看到那一幕？
　　看不到那一幕，天道钢琴就不会产生。
　　墨杜萨的宇宙大爆炸道法，是一个发生器，出现只在一瞬间就消散的烟花，天道钢琴，就是一个维持住这“烟花”的部件，没有这个核心部件，许纸的一切假想都是奢望。
　　“意思是，有概率成功？”许纸说道。
　　虫族副脑传来声音：“但要小心，一个假道宇宙的诞生，是非常罕见的，而你这种模式前所未有……竟然能扎根在宇宙内，或许整个多元宇宙真正的古老究极存在，都会降临这个维度时空中，你要小心不被打死。”
　　许纸：？？？
　　他是一下子没有反应过来，我关门玩我自己的超凡世界沙盘而已，事情有那么大？


第1131章 十阶的真正格局，居住宇宙之外
　　假道宇宙？
　　许纸听着这个名词，感觉很形象。
　　但是整个人都感觉不太好，不由得问道：“意思是，虫族副脑，也无法屏蔽我的现实坐标？”
　　这动静大，许纸自然是知道的。
　　之前的宇宙花园一战，那墨杜萨的大爆炸，动静大得可怕，但是依旧被虫族的保护罩屏蔽了外界。
　　但是现在，做不到？
　　“只要力量足够，虫族副脑，依旧是能够屏蔽现实坐标……”
　　虫族副脑回答：
　　“但是，对于某种多元宇宙的古老存在而言，不需要现实坐标，也能降临到那个宇宙中……就像是横渡平行宇宙一般，如果创造了一个假道宇宙，就相当于某种超小型的平行宇宙，就像是一个个宇宙气泡一样，对他们来说，是显而易见的……他们会想尽办法降临，找寻进入的办法。”
　　许纸反应过来。
　　虫族副脑虽然能屏蔽，但人家能感应到你的存在，人家可能会想办法找你……
　　这一句话，说实话信息量有些大。
　　“宇宙之外，是平行宇宙？”
　　许纸察觉到了某种要素。
　　平行宇宙论，果然是真的？
　　如果是平行宇宙，那么其他的平行宇宙法则和这个宇宙就不一样了？我们这个宇宙的强者，去到其他宇宙真的是成为了凡人？
　　机械性声音传来：
　　“何为究极？一旦合道，冥冥中知晓宇宙的所有真相，即是究极。宇宙之外是什么，在这等存在面前，自然是被他们认知的。”
　　“平行宇宙，不是显而易见的事么？只要是十阶究极，站在宇宙的顶点存在，都能感应到这一点，
　　宇宙之外还有宇宙，但也没有什么大不了的，
　　对他们来说，相当于疆域的区分，就像是隔着海洋的另外一片大陆，有些文明称之为天外天、也有些称之为多元宇宙，有些称之为蛮夷疆域……只不过，宿主不曾拥有法则，无法穿越宇宙壁。”
　　许纸：“……”
　　特么的，正常的十阶究极境界都能做到，冥冥中感应到，进行横渡到宇宙外？
　　我果然是个假的！
　　许纸整个人都不好了。
　　他感觉很无奈，人家冥冥中的感应，自己没有。
　　果然人家合道于“天”，成为宇宙的一部分，能知道很多很多的宇宙规则真相，而自己却无法知道，还好虫族副脑给自己弥补了这一方面的认知。
　　“大部分十阶究极，乃至之前的九头古母，都基本居住在宇宙外，以减少宇宙对自己的同化。”虫族副脑说道。
　　怪不得之前的九头古母，来得那么慢。
　　原来居住在那种地方！
　　许纸之前还想着这种级别的存在，在哪里生活。
　　副脑说道：“母皇，请不要把平行宇宙想得太过复杂，宇宙是多元的，但又是统一的，诸多平行宇宙在一起，被称之为大宇宙，拥有统一的寿命……
　　其他平行宇宙的法则是不同，但大体也是相似的……降临到平行宇宙的存在，也的确会有战力衰减，如果那个宇宙没有自己修炼的一丝大道法则血统，最大的可能，的确会沦为凡人。”
　　许纸很快就理解了虫族副脑的含义。
　　如果把整个大宇宙，比作一个地球，那么多元宇宙，就是地球上的一个个大洲国家，美洲、亚洲、澳洲，每一个国家的民间风俗，也就是法则都是不同的，但又大体一样，毕竟都是属于大宇宙中，这个宇宙纪元里。
　　多元宇宙都是属于整个大宇宙，宇宙是有寿命的，就像是地球毁灭了，上面的大洲能跑？
　　大宇宙毁灭了，多元宇宙谁都跑不了。
　　“意思是，假道宇宙，并不是唯一？”许纸忽然问。
　　虫族副脑说道：“就像是九阶存在，会创造小世界，用自己的高维时空法则覆盖一片土地的小世界一般……一些强大到超越究极的十阶究极，能创造假道世界，就像是一个个地球的七大洲外，孤立的小岛一样……
　　因为不完善和残缺，被称之为假道宇宙，
　　但只有真正强到古老的伟大存在，掌握了宇宙49%以上的大部分规则，才能形成一个假道宇宙……大部分十阶究极，都是生活在宇宙外的小世界位面，而不是假道宇宙，他们自己蕴含的法则远不足以形成一个小宇宙。”
　　许纸彻底明白了。
　　像是九头古母这一种，只怕是用自己的法则，修建的一个宇宙外小世界，属于自己大道的道场位面，当成自己的天外天住所！
　　“十阶究极，有点像是古代神话里的那些洪荒圣人一样，合道法则，掌天地秩序，又居住在天外天的混沌之中。”
　　许纸摸着鼻子，
　　“难怪基本上不见十阶究极，在这片土地上，因为人家已经是另外一个维度的生物了，和你不是一个层面生活的……
　　也只有渊蓝神域那种新晋的十阶，没有能力创造天外法则位面，才会留在宇宙中，和那些低等文明为伴，还在想着太阳、恒星、古迹浩瀚的无穷无尽枯竭乏味的星空中，来回走动，
　　那些十阶的古老遗迹，基本都是渊蓝天尊这种刚刚突破，还没有来得及创造自己的天外天，就被人打死，才留下的十阶痕迹。”
　　九阶成道，扭曲法则，高维时空覆盖一片小世界。
　　十阶究极，创造法则，在宇宙外，用自己的法则创造一片小宇宙。
　　许纸彻底明白了自己的尴尬处境。
　　他的战力纵然可以逆天，但没有“道”，还是一个没有十阶权限的假冒十阶。
　　这实际上也是十阶子嗣，不被待见的原因，因为基本没有真的可能成大道究极。
　　“但是，大部分的十阶究极，只能创造一个天外小世界，而不是一个宇宙，掌握49%的宇宙规则的存在，才能勉强创建一个能自我循环的假道宇宙……不是……谁都是墨杜萨啊！”许纸忽然觉得毛骨悚然。
　　墨杜萨也是因为自己的特性，才能掌握那么多法则。
　　其他的十阶究极存在，是怎么做到？
　　毕竟一尊大道血脉的究极，即使是夺取了其他人的大道，能修炼的大道也是有限的！
　　谁能修炼49%的宇宙法则？那岂不是要几千上万个基因位，才能成功？才能以此创造一个假道宇宙的？
　　一个人能有那么多基因位？
　　难不成，能创造“假道宇宙”的神秘存在，只怕是比十阶究极更强的？还有十一阶？
　　但是十阶，究极大道究极了啊……
　　当站在十阶究极的层面上，洞察宇宙的所有根源秘密，许纸越有些毛骨悚然。
　　虫族母皇说道：“要提醒一点，对方的假道宇宙，是自己居住宇宙的复制品，法则是一模一样，照搬过来的……”
　　照搬？
　　许纸现在才反应过来。
　　他们修炼的是宇宙法则，创造的小宇宙，肯定也是用自己已经掌握的宇宙规则，逃脱不出框架，可以说是一个主宇宙的复制品。
　　我自己，就不一样……
　　自己弄墨杜萨的宇宙大爆炸，直接推演其他新宇宙的产生……
　　“我这种，前所未有的异类法则，规矩和自己居住的主宇宙不同，可以称之为外道宇宙，自然会被大宇宙排斥！”
　　“同时，一般存在建立的假道宇宙，都是在宇宙之外，多元宇宙的间隙中，而我建立在宇宙内，前所未有。”
　　许纸忽然明白，虫族副脑为什么那么多话了。
　　他也想在宇宙之外的混沌天外天，享受一下强者的乐趣，但他又不是真正的大道究极，跳不出宇宙，自然只能在宇宙中瞎搞。
　　“搞了半天，我这种创造宇宙的也不是第一个了，但他们那不是宇宙，只能是宇宙的小复制品位面，克隆一个当自己的住所。”许纸觉得自己孤陋寡闻了，强大的十阶基本都能建造，只是完善程度不同罢了，“但我这个宇宙会被大宇宙排斥，非常的邪恶，古怪，的确前所未有……符合破坏神的脸面！”
　　许纸的心还没有死。
　　人家正常的十阶究极，创造大道法则之后，都利用自己的大道法则，建立一个属于的道场，天外天的住所。
　　而他多少也是一个十阶究极，虽然是残疾人，出不去宇宙，但就不能在宇宙之中建立属于自己的道场？


第1132章 新世纪
　　许纸感觉十阶究极的境界，之前还很懵懂，现在变得清晰很多了。
　　他是一个十阶子嗣，虽然地位卑微，但在他眼中这一切都已经不是问题了。
　　他们能感应到又如何？
　　找不到自己的具体位置，也根本不惧。
　　虫族副脑和自己说那么多，也就是让许纸清楚了十阶的格局，弥补了作为残缺十阶的常识而已。
　　许纸觉得自己又不出门，自己家里创造超凡小世界，那些居住在宇宙之外的家伙，都和他无关！
　　自己按照自己设想的文明进度，正常发展就行。
　　“那么，开始了……继续我闭关文明推演的计划，首先，要建立世界的框架，就得弄一大堆创造法则的输出端——天道钢琴。”许纸深呼吸。
　　天道钢琴是唯一的英雄级血脉，和凤凰一样，是基因库里的不可复制生灵，是无法量产的特殊变异血脉。
　　但也难不倒许纸。
　　炼金工厂，这个照抄型的血脉还是能复制的，就是比较复杂。
　　许纸一招手，唤来了秋名山车速。
　　秋名山车速本来还在研究新的血脉，在七界天庭的仙宫中，此时天旋地转，再一睁眼，整个人一惊，恭敬道：“先祖大人，请问有什么事？”
　　“这个，能克隆么？”
　　许纸拿出了天道钢琴，声音冷然道：“这个血脉，有大用。”
　　秋名山车速一见，竟然是天道钢琴，顿时大喜，竟然笑得花枝招展，“能，肯定能！”
　　这天道钢琴那个小婊砸，演化的知识竟然不低于自己，还整天和自己争锋相对，骂自己沙雕，终于弄到她的血脉了。
　　超古代神灵眼角挑了挑，“好好研究。”
　　秋名山车速一脸兴奋，过了好几天，他不负众望，说出自己的答案结论，“这个血脉的复杂程度太高太高了，即使是我克隆，也只能有原版的十分之一威力……这已经是超常发挥了。”
　　许纸不在意，“那就以数量取胜，先克隆个一万台吧。”
　　许纸要构架一个世界，肯定是要弄一个法则创造的大数量稳定性钢琴机组，哪怕只是和主宇宙有一些不同，也最少得有数百法则是不同的，是会被同化的，要不断要维持，几百台维持一个法则的供给，一万台的数量就很正常，未来可能还不够……
　　许纸感觉自己在创造一个大工程，像是发射火箭卫星一样，但是他要发射的是一个宇宙，扎根在大宇宙体内的脓包毒瘤。
　　？？？
　　秋名山车速的脸，都直接发黑了。
　　一万台是怎么概念？能把他活活弄死榨干！他彻底发毛了，仔细一想，感觉和超古代神灵也没有什么大仇啊，这一万台……
　　“能做到么？”超古代神灵说道，声音不容置疑。
　　“能啊，应该能吧……”
　　秋名山车速哭丧着脸。
　　许纸也没有理他，直接把他丢在原地，提供大量的能量，当一个无情的生产工具。
　　“这些钢琴组，还得有一个持续的能量供给，得找一颗太阳，提供能量……”许纸一个踏步跳跃到一片片星空中，寻找一片无人的荒芜土地。
　　辗转跳跃了几次，他落在一颗巨大的太阳面前，感觉很满意，
　　“我创造的新超凡沙盘世界不大，也是蚂蚁级别的生灵，毕竟越小越好……但是要维持稳定的损耗，仍旧还是太大了……一颗太阳，不知道能坚持多久，就被我抽干……并且从一颗太阳上抽取的能量速度是有限的，剩下的还得从虫族母皇的大灭绝中补充一部分。”
　　他不断准备，盘点一切。
　　毕竟，墨杜萨的宇宙大爆炸道法，就像是一团无根的火焰，出现后的数秒，就会被整个大宇宙同化而熄灭。
　　许纸现在寻找的天道钢琴，以及太阳动力炉，就像是火焰的烛台，打算要持续供给，保持这一团火焰不去熄灭。
　　“我盗取宇宙的能量质量，去培育一个宇宙……如果整个宇宙的天道有意识，肯定是要将我斩杀的，因为，我就像是癌症的细胞一样，在他身上疯狂吮吸养分，生根发育。”许纸感觉自己仿佛真的变成了虫族天灾，毁灭一切，吞噬一切。
　　他接下去，就是闭上双眸，进入大宇宙量子战体的状态，在整理墨杜萨的道法，对于整个宇宙大道的认知。
　　他要学会这一招。
　　并且融会贯通，还要超越墨杜萨，是创造这个沙盘的最起码基础条件，如果做不到，他这个胆大包天的念头，模拟一个宇宙大爆炸，基本上没有可能！
　　但他也有超越墨杜萨的资本。
　　因为四千多尊的堕落成道者，无尽的神灵，天帝，对于自己血脉的各种领悟，世界的领悟，统统出现在许纸的脑海中。
　　大宇宙武学，没有战斗力，但知识的恐怖才是一切。
　　他彻底沉吟，十阶的魔核大脑疯狂运转，速度进入了一种旷古绝世的程度。
　　过了七天，许纸才缓缓睁开眼，眼眸闪过一抹深邃的精光，“差不多了……毕竟只是融汇贯通，把所有的知识整合和分析……”
　　咔擦。
　　他消失在原地。
　　下一秒再出现的时候，无形中分割了整个破坏神的维度院子，纳入虚空戒指中，再次来到了这片太阳的土地上，丢在原地。
　　而院子其中的奈瑟拉，乃至里面的孢子生命，因为虫族保护罩的隔绝，竟然对这一件事毫无察觉。
　　“破坏神的维度院子，就定居于此。”
　　许纸看向那些院子里进化的孢子，以及坐在小板凳的奈瑟拉，“这一幕，创世纪，肯定是要给虫族看的，眼前，这就是观景台，每一次宇宙大爆炸的宇宙序曲，那种景象，都是一场大机遇，怎么可能让他们错过？”
　　此时三天，也就是三百年过去，秋名山车速彻底榨干了身体，也弄出了大概八千多台的天道钢琴，为了避免后患，许纸把秋名山车速生产天道钢琴的记忆抹去了，毕竟秋名山车速的脑子是真的好用，搞不好还真看出什么。
　　“差不多了，一切，准备就绪。”
　　许纸看着这些天道钢琴，微微心思一沉，“十阶时代，人人都有道场，我怎么可能没有？搞个标新立异的超凡宇宙沙盘，也是一种不错的选择。”


第1133章 奈瑟拉的狂躁
　　这一个个蚂蚁般体型的天道钢琴整合在一起，像是一个个精致板砖，形成一个土金色整齐方块。
　　“像是当年的潘多拉魔盒。”
　　许纸犹记得当年的潘多拉魔盒也是这个家伙造的，现在一切重演。
　　而这也的确是一个魔盒，扎根在宇宙中，许纸期待感还是很大的，毕竟每一个沙盘文明都在进化，眼前也是如此。
　　“既然进入了半个十阶时代，我虽然是一个假十阶的残疾人，连证道都没有，但也不妨碍弄一下我的十阶道场，
　　人家渊蓝神域的天尊，都没有来得及弄，但我是他们？但我大道血脉都没有，就弄道场，也是独一份了……差不多开始了。”
　　许纸低头，看着这一颗太阳，以及旁边的那一个观景台——破坏神维度院子。
　　……
　　……
　　此时此刻。
　　帝祁与那些玩家进入了《寂灭之庭》的游戏端。
　　这不进入还好，一进入彻底大吃一惊。
　　“这！？”
　　卡洛琳、三柱神、帝祁才从孢子走出海面，看着这壮观的一幕。
　　沧海桑田的推移，植物飞速演化，动物至海洋爬出，走兽伸展出翅膀，开始化为飞鸟翱翔天空。
　　“这，生命的本源之地。”帝祁重重吐了一口浊气，一时间心中震撼都不知道该怎么形容，只能吐出了人人第一眼就吐出的一句话，这是生命本源之地。
　　境界越高，对于血脉的理解越深，就越明白这里的恐怖。
　　一切超凡的修行，都来自血脉，凝聚成法则……而眼前的血脉生命演化，无异于宇宙起源。
　　“原来，破坏神，也是创造宇宙生命的……”
　　卡洛琳赞叹，笑了笑，低声说道：“曾经的小宇宙世界大破灭一次，创世神降临了，重新修复整个世界，生机勃勃的生命重新推演，我也因此在那里，推演出全族……现在这里一切相同。”
　　三柱神则是不语。
　　帝祁目光又是一扫，眼眸带着笑意，继续说道：“这等奇遇，相比那渊蓝神域的大战，的确很不起眼！难怪超古代神灵看不上，随手就派遣帝尊打发了，眼前的这片起源之地，这才是我等，要花费精力之地……”
　　“据说，雷尼曼斯加，邪神，已经提前进来了，比我们早一些时间……”卡洛琳对于那敌人的势力还是很警惕的，说道：“按照这种程度，月神季那边，可能也会进入这等机缘之地。”
　　实际上，凤凰、太阳神阿萨、季熵等人，也已经开始纷纷进来了，也是吃惊之后，很快就开始推演物种。
　　毕竟大家都是宇宙中心的文明，理解创世神的存在概念，基本上都是吃惊了片刻，就恢复了常态，毕竟再吃惊，有能见到创世神吃惊？
　　更震撼的画面都见过了。
　　咔擦咔擦。
　　这时，远处一头浑身恶臭腐烂的大章鱼走来，身披着黑色斗篷，手持一柄镰刀，显得阴森诡异。
　　“介绍一下。”一名玩家笑脸盈盈，说道：“这是我们推演出来的应劫物种，杀戮之死神，无比恐怖，还在进阶中。”
　　本来，秋名山车速作为资深进化强者，最适合带队。
　　但是他从超古代神灵那里回来后，据说，腿软得站不起了，自称忘记了被叫去做什么，检查了周身，只感觉屁股有点痛，就不来了。
　　卡洛琳眼眸闪过好奇，说道：“这头章鱼，为何浑身披着黑色斗篷，头戴兜帽，脸隐藏在黑暗中？”
　　“因为这是屏蔽他的死神气息，披风斗篷是特质的，不然，我们现在的这些生灵，附近方圆百里都有死掉。”玩家一脸正经道，当然不会说是为了大章鱼身上屏蔽化粪池的气息，这已经是人形自走章便器。
　　卡洛琳也不好奇，她是爱干净的。
　　敬而远之，而是继续演化物种，她和墨杜萨一样，也起了推演的心思，改良自己的物种，这是很大的机缘。
　　甚至卡洛琳已经重新开始推演全族的结构细胞，以方便现实中改良，连三柱神也在推演起魔核起来。
　　唯有帝祁，不动声色，一副闲庭信步的姿态，在这片进化孢子沙盘中行走。
　　有玩家不解，恭恭敬敬问道：“帝祁陛下，您不去推演物种么？个人以为，金乌一族的血脉，虽然再以此为基础的推演潜力不会太高，但推演后，可以从平庸，跨入强大的血脉。”
　　帝祁摇头微笑，说道：“来到此处，朕一眼就看出，朕没有推演生命进化的天赋，故而不去推演！”
　　玩家点点头。
　　进化天赋和战斗、修炼天赋，不是一个类型的。
　　很多纵然是横跨宇宙的盖世强者，但他们的进化才能都可能不佳，这一方面是要看才情和灵感，比的是创意和灵光一现。
　　这是先天性的天赋，后天靠勤奋无法弥补。
　　但是，纵然没有天赋，大部分的强者熟悉宇宙法则知识，水平也必然不差，只不过是只能进化出中规中矩的较强物种，撑不上逆天。
　　“那帝祁陛下……”有玩家说道。
　　“朕没有演化天赋，但朕，可以看他们演化。”
　　帝祁面色很平静，坐在一处山川高处的悬崖上，托着腮，看向下方的沧海桑田推移，带着龙盘虎踞的霸道感，“朕只要集合众家之所长，把相似的强大物种学习，以及在他们的基础上，推陈出新……”
　　“……”
　　玩家们瞬间惊呆了。
　　看着标新立异的帝祁，一进孢子进化沙盘，就不去进化物种，坐在远处旁观，已经不知道该如何形容。
　　另外一边。
　　这边游戏的端口，因为奈瑟拉的投放，对着渊蓝神域这一边也有开放。
　　一尊渊蓝天尊进入，震惊的看着这一幕，看向一名引路人，“这，就是你们之前说的，暗中碰到的古代遗迹奇遇？”
　　“是的。”
　　这一名巡察使对于十阶的宇宙究极，大道尽头的古老存在，非常尊敬，毕竟宇宙中的生命和文明分为十个等级，十阶文明就是宇宙的最强者。
　　巡察使说道：“根据消息，这已经不是《寂灭之庭》第一次开放了，而是在很远古的时候就有过！
　　这一次开放，上一个时代中进入的文明，现在又进入《寂灭之庭》中，利用自己演化的物种，在这里横扫了一片，成为霸主，我们在这里都要躲避，只能在这片遗迹中，苟延残喘！”
　　渊蓝天尊很吃惊，继续去听，“想不到，之前渊蓝神域大战前，就有这等机缘暗中降临，被你们察觉，你且继续去说，这等机缘，对于我们渊蓝神域，刚刚跨入十阶究极，用处很大。”
　　这一尊巡察使继续说道：“据说，那《寂灭之庭》的最终获胜者，推演出九阶的生命，就能带出寂灭之庭，我们一群人当时就猜测……那佛门，如此诡异强大的血脉，只怕就是来自寂灭之庭中，带出的生命！”
　　渊蓝天尊的瞳孔陡然睁大。
　　自己人为从孢子，单细胞中，推演的超凡生命，带到整个宇宙，那怪那佛门的血脉如此强大邪恶！
　　他一开始就觉得，那血脉太完美了，太完整了。
　　要知道宇宙中不是没有强大的逆天血脉，但任何逆天血脉，都是有小缺陷、各种不足，因为这是自然演化中，不可避免的必然，而对方的超凡逆天血脉不仅仅强大，还没有任何小缺陷漏洞，完美混元……
　　像是人造一样。
　　“难怪！难怪！”
　　渊蓝天尊很吃惊，大为欢喜，说道：“那帝尊，仅仅只是一尊古老存在的弟子，就强势镇压的九头古母，只怕就是隐藏在幕后的这个文明，曾经进过寂灭之庭……那帝尊身上的五种血脉，各个逆天，还完美搭配！”
　　这是一个无法解释的疑惑，现在他也有些豁然开朗。
　　对方的起源，强大根基，肯定是这个寂灭之庭，当时不知道带出多少个强大的逆天血脉，才有那个文明的夸张程度！
　　“五个普通血脉，战三大道血脉的究极！”渊蓝天尊呼吸急促，看向周围说道：“我们，也开始演化物种，争取这强大的机缘。”
　　奈瑟拉坐在椅子上，吃着小苹果，看似很平静，实际上内心已经惊呆了，
　　那帝尊，刚刚一战的帝尊，太狠了吧？
　　九头古母可是十阶究极，直接就打爆了！
　　这之前的网络论坛上不是说，帝尊的实力虽然强但没有到那种程度么，还有，连弟子都那么强大，那超古代神灵，其实隐藏得更深？
　　这一幕对她来说太震撼了，内心仿佛挠痒痒一般，想知道那个网络论坛里，此时到底在聊些什么。
　　那个“秋名山车速”，他一定又在说真相了！
　　奈瑟拉内心有些狂躁。
　　她想去听，理解真相，这对她有很大的好处……但她已经不在那一片神秘的土地星球上，当时只是惊鸿一瞥，现在再也回不去了。
　　还有，此时一大批佛道文明的势力，涌入这片维度院子，她能不知道？
　　但是为什么要大量涌入？
　　他们的网络论坛一定是又发生了什么！
　　但到底是什么呢？
　　她越想越有些茫然，她想去论坛，暗中偷窥他们的对话，但却没有任何办法。
　　就在这时，她坐在院子的门口，看着院子急躁的时候，身后的门忽然打开了，一尊冥冥中的存在走出。
　　“进来吧。”那存在说。
　　进！去！
　　奈瑟拉彻底震动起来，目光灼热的看向门内。
　　她彻底茫然了，到底发生了什么？肯定和破坏神有关，那些玩家肯定是知道的，但只有自己蒙在鼓里
　　她又如何不知道，创世神的维度院子，那个大门一直是紧闭的。
　　无数玩家、网友、降临诸天的强者，都猜测门内有什么，无比想要进去，但是眼前却……让我进去？
　　“不管要发生什么，我只能随机应变……”她内心激动了，缓缓跨入，只感觉一片光芒划过，看到了另外一片世界。


第1134章 破坏神，宇宙大重启
　　平凡古朴的座椅，家具，书房，古香古色。
　　一切仿佛是一个普通人家的家庭一般，没有任何异常。
　　奈瑟拉走进房门，看着这一幕呆滞了一下，她曾经想过是任何绚丽、难以想象的画面，却没有想到是那么普通。
　　许纸坐在沙发上喝茶，很淡然。
　　如果是真正的果园房子，他自然是不会请奈瑟拉进来的。
　　但她已经把后院的这个维度院子，切割到了宇宙中，摆放在这片太阳的附近，准备作为创世纪的观景台。
　　这里的房间摆设也是临时建造的，邀请奈瑟拉进来倒也无所谓。
　　“不要吃惊，进来吧。”破坏神的眼眸中闪过一抹悠然。
　　奈瑟拉彻底震惊了。
　　她如果没有看错的话，破坏神的眼中，之前冷漠无情，但此时作为天道的化身，闪过了一缕生物的灵性？
　　要知道破坏神，也就是创世神啊！
　　是未来时空中的老迈腐朽创世神。
　　是这个破灭宇宙意志的体现。
　　而作为创世神的本身，就是宇宙一切物质、法则、生命、能量的汇聚，是冥冥中的混沌概念，是没有自我意识，是最公正的天道！
　　宇宙为假，只有“道一”是真，只有创世神是真！
　　因为是创世神是宇宙大爆炸的“奇点”，那一个点的大爆炸，才有宇宙的繁华一切。
　　但是现在……
　　难不成，两个时空的创世神焦急在一起，来自未来的创世神，不再掌握宇宙的权柄，开始拥有了自我？
　　“不是没有可能！”奈瑟拉心头急躁的狂吼，“之前的破坏神，一直在沉睡！就是因为不能掌握这个宇宙的权柄，只能拥有部分……而失去了权柄的k，也失去了众生的意识汇聚，是有可能产生自我的……”
　　她感觉到很恐怖的事！
　　破坏神的可能性真相，如果成真的话……
　　“我知道，你在想些什么。”
　　破坏神身材挺拔，坐在沙发上，在这个很有人间烟火味的房间中，道：
　　“作为整个宇宙的大道意志，本来应该是无情的……但一个宇宙的时间线中，只能拥有一尊道一，掌管宇宙的所有秩序……来自未来时空的破坏神，便失去了大道意志，也代表着开始拥有自我。”
　　果然！
　　真是如此！
　　奈瑟拉狂吼起来。
　　怪不得，会想到找代权人，这根本不像是冥冥中的冰冷意志做出的事，只怕降临的那一瞬，就开始因为失去权柄，而开始出现自我……
　　现在，这一股意志彻底开始苏醒。
　　宇宙的大意志，开始真正诞生了自我意识，有了自我的情绪，情感，思维，这是很恐慌的事！
　　破坏神看向奈瑟拉神色不动，双眸低垂，一口抿茶，“吾知道你在想些什么，不用太担心……当吾战胜此世的创世神，整个大宇宙的所有苍生、法则、规律意志，会重新注入，将会重新成为那冷酷如万古天道高悬的创世神，运转宇宙诸天法则。”
　　战胜么？
　　奈瑟拉内心仍旧不平静。
　　这一句话透露的信息，仍旧足够庞大！
　　现在的破坏神，虽然远远不如真正的创世神强大，但创世神是冥冥中的规则意志，是无私无情的概念体现。
　　相当于风、海啸、地震、超小型爆炸，等等的宇宙自然现象。
　　创世神，可以说是类似一种自然现象，也是一种自然规则的体现，但却是最高级别的宇宙天象。
　　“创世神固然强大，但破坏神却是有情，有自我，有思维，以有情战无情……不是没有胜的可能性！”奈瑟拉想到这，鸡皮疙瘩起了一身。
　　正如预料的那样，破坏神的确对于整个宇宙，带来了巨大的黑暗浩劫，甚至宇宙会提前毁灭！
　　果不其然。
　　奈瑟拉忍不住惊声问道：“那要如何，取创世神而代之？”
　　“创世纪。”
　　破坏神不愧是曾经的创世神，也喜欢辗转着茶杯，吃着水果淡然道：“化为宇宙奇点，进行一次大爆炸，创造一个新的小宇宙，扎根在大宇宙内部，逐渐蚕食，最终取而代之，毁灭整个大宇宙的寿命纪元，彻底取而代之。”
　　哪怕是仅仅描述，奈瑟拉彻底想到了极其恐怖的未来，黑暗纪元浩劫！
　　果然，之前宇宙花园之后，超古代神灵的推演没有说错。
　　这个正直壮年的宇宙，可能会因为破坏神的降临，提前缩短寿命，进入了宇宙衰变时代，走向大坍塌。
　　奈瑟拉之前想过，破坏神会用什么方式毁灭整个宇宙，却万万没有想到是这种恐怖的特殊方式。
　　化为宇宙奇点，创造一个宇宙。
　　简直是不可思议的事，也只有曾经的破坏神，才能做到了。
　　奈瑟拉心中已经犯渗，“蚕丝整个宇宙，就是与宇宙为敌，与创世神为敌……但我已经没有退路了，只能跟着破坏神继续前行，尽管破坏神现在有情，但会随着逐渐掌握宇宙的权柄和规律，渐渐成为曾经的创世神，重新化为规则的具象化载体……”
　　“但是，作为创世神归位，在那个新宇宙中，我也是开天辟地的史前宇宙存在，也可以获得庞大的机缘。”
　　她不断整理，这是一个艰难的抉择，但她没有退路，只能在破坏神阵营中。
　　用那些玩家的话来说，这大概就是整个宇宙的主线剧情启动了。
　　而且，一尊象征宇宙法则的至高存在，竟然变得有情，有思维，食人间烟火……
　　“就像是宇宙中的伟大至高意志下凡，化为生灵，体验人世间的酸甜苦辣！”奈瑟拉看着眼前的存在，心念一动，不知道在想些什么。
　　破坏神依旧很平静，过了些许时间，他才缓缓站起身，遥遥看向窗外，“是时候开始，直接创世纪，创造一个新的宇宙纪元。”
　　奈瑟拉心头彻底大震，现在？
　　就在奈瑟拉的脑海空白中，破坏神轻轻一踏，推开房门，走进维度院子。
　　“这是破坏神，要做些什么……”
　　在帝祁、卡洛琳等人所有人惊讶的目光中，一步步走向维度院子的上空，仿佛行走在阶梯之上，落入璀璨的深邃宇宙星海里。


第1135章 创世纪
　　整个山川大地的维度院子中。
　　卡洛琳等人操控着自己的进化生物，仰头看去，只见破坏神浑身笼罩薄薄迷雾，但仍旧看得出大致轮廓，眼眸中清光闪耀，体型完美比例，带着一股最为古老的沧桑岁月感，一步步登天而行。
　　“破坏神……”
　　一时间，连帝祁、三柱神、乃至隔壁的另外一处墨杜萨、凤凰都仰头看去，不知道破坏神要做些什么，不由得面色沉凝。
　　观测即是存在，认知即是降临。
　　破坏神是他们观测未来的一角，而坍塌成现实，才跨越时间线，出现在这个本不属于他的宇宙时空中，给整个宇宙带来破灭浩劫，而眼前要做什么，他们都很警惕。
　　另外一边，渊蓝天尊连创世神的概念都不知道，也不曾参加宇宙花园一战，不知晓破坏神。
　　“那是什么？”
　　渊蓝天尊只是很震惊，觉得可能要发生什么，带着众人停下手中的进化动作，“这是这个古代世界遗迹中的某种异象？征兆？这个维度院子的主人，登天而行，是要做什么？”
　　虽然不知道这里的前因后果，但以生命为宠物，在这个维度院子中，演化苍生起源，这个院子的主人是多么强大的古老宇宙存在，很难想象。
　　此时此刻，无数维度院子的古老存在，在院子里目光投向天空，落在那高处。
　　踏踏踏。
　　破坏神仿佛脚下踏着一个个透明的无形阶梯，最终停在维度院子的遥远天空之上，轻轻伸手一抓，六道轮回，修炼的无数法则隐约出现在手中。
　　无数法则开始丝丝缕缕万千凝聚。
　　哗——
　　破坏神眼眸似乎有火焰燃烧，站在寂灭黑暗虚空，轻轻一伸手，
　　“创世纪。”
　　在所有人目瞪口呆之下，那白玉般的手掌轻轻一抓，风暴一般迅速席卷。
　　宇宙的物质开始飞速倒流，仿佛是爆裂绽放的烟花录影带倒放，时间、空间、尘埃、生命、土地在回归……
　　人们能感知的一切，都被吸纳倒流，形成一个迅速坍塌的旋涡，五彩旋涡浩浩荡荡仿佛一座银河都被席卷在其中，带着滔天气焰。
　　“宇宙大坍塌！”
　　凤凰仰头，面色一震。
　　这是传说中宇宙毁灭的最终景象，星球是有生命极限的，宇宙自然也有，当宇宙走到生命的尽头，宇宙将会飞速回流，回归成一个原初的奇点。
　　维度院子的天穹画面猛烈一顿。
　　所有人仰头看去，天空变化为一条条旋涡的厚重线条，仿佛梵高的浓重油墨画，带着深沉深邃的扭曲景象。
　　世界被扭曲了，一切都在回溯，变得没有法则，一切回归虚无。
　　“创……世……纪？”
　　渊蓝天尊整个人已经无法反应了，他隐约感觉到接触了宇宙中最最深奥的秘密，这是他穷极一生都难以想象的画面。
　　宇宙的生灭啊……
　　纵然作为一尊十阶究极，也根本没有任何可能活到宇宙的尽头。
　　“那是什么？”一尊巡察使隐约感觉到了大恐怖，“宇宙的毁灭？宇宙也有寿命？”
　　“土鳖。”旁边的玩家看着天空很震惊，但听到了这一句话，还是立即抓到机会转头说了一句土鳖，生怕自己说慢了。
　　渊蓝天尊面色前所未有的肃穆，带着强烈一丝癫狂与狂热，“是的，宇宙也有寿命，只是漫长得让我们看不到而已，这个遗迹，难不成来自宇宙史前？上一个宇宙的古老强大存在，在生命的最后一刻，记载下上一个史前宇宙坍塌的这一幕。”
　　他以为是这片遗迹的古老印象。
　　毕竟，很多难以想象的神秘遗迹中，是能看到一些当年发生的图象画面。
　　但是很快，渊蓝天尊就否决了自己的这个猜测，“不可能来自史前文明遗迹！因为没有一尊十阶究极，能活到宇宙的尽头！没有强者，能陪伴宇宙一起走向最后的坍塌！看到那最美最壮烈的一幕！”
　　“为什么？”这一回玩家不解的问。
　　“成为究极，才会明白一切。”渊蓝天尊成为十阶究极，站在大道尽头，合道之神，宇宙的一切规矩和秘密都已经不是秘密。
　　何为究极？
　　无所不知，是为究极。
　　合道之后，整个宇宙再没有什么秘密隐藏。
　　但无所不知，不代表无所不能，无所不会，只是知道所有宇宙的规律而已……
　　渊蓝天尊说道：“宇宙，是分为壮年期和衰老期的……我们现在，还生活在壮年期，宇宙从大爆炸开始计算至今才一百多亿岁，十阶的究极存在，还层出不穷，大道还在完善，无比青葱鼎盛。”
　　“那反过来的意思是，当宇宙走向衰老的时期，就没有十阶了？”玩家问，无比求知欲茂盛。
　　“这是自然，你们以为十阶究极，是一直无限的么？”
　　渊蓝天尊摇头道：“大道坐席，是有限的！只不过现在，过去了一百多亿年虽然主干的下级支干基本都被填补，只剩下一些旁枝末节，但还是多得很，看起来十阶究极的数量，像是可以无限的罢了，
　　但是，随着岁月流逝，当宇宙被彻底补全，连一丝丝缝隙都被最后一尊十阶究极证道，占据了最后一席大道坐席，宇宙变得完美无缺，那么，宇宙就会再无十阶诞生，十阶之门彻底封闭！
　　由此，宇宙这一颗“大树”就彻底停滞了成长，十阶也不再诞生在宇宙中，就开始出现衰败期……那时，宇宙就像是一个快迟暮的中年人，走向生命的下半段时间，开始无十阶大道究极的产生，连那些大道究极，都是死一尊就消失一尊，直到彻底陨落，一尊都不剩下……
　　那时之后，如果再过数十亿年，整个宇宙的苍生文明，对境界的极限认知，可能就是九阶，便是大道尽头！便是宇宙的极限境界！他们会认为，九阶以上根本没有十阶这个境界，直到宇宙彻底衰老，出现大坍塌……但那时，也已经没有一尊十阶究极，活在那个时代中，陪伴宇宙的苍老毁灭。”
　　听着这一个渊蓝天尊的话，玩家们感受到了一股浩瀚沉重的岁月气息扑来，宇宙暮年，竟然是这样走向衰败的，觉得很有意思，也大长见识。
　　不得不说，虽然是土鳖，但作为究极，整个宇宙都通晓一切，这不是虚名。
　　他们也明白了，为什么渊蓝天尊那么笃定，这个文明古代遗迹，不是一尊十阶究极，记载的古代宇宙破灭影像，因为没有一个究极存在，能活到岁月的尽头！
　　“但是，渊蓝天尊单单以为，这是古代记载的影像，却不知道这是活生生的一切正在发生，破坏神……正在创世纪！”玩家心中震撼。
　　轰隆！
　　伴随着宇宙的大坍塌，一切回归奇点。
　　而下一秒，一缕光猛烈中闪现，仿佛是黑暗中一缕明灯迅速扩大，最终爆炸出来，仿佛是天空中的一朵巨大烟花绽放，无比绚丽。
　　“宇宙大爆炸……宇宙大爆炸！”
　　渊蓝天尊几乎要跪倒在地，不仅仅看到了世界的终焉，还亲眼见证宇宙的诞生，这对于一尊虔诚的求道者来说，是做梦都难以憧憬的景象。
　　可是下一秒，更加令他兴奋的画面彻底出现了。
　　叮叮咚咚……
　　伴随着宇宙大爆炸，仿佛是一个最初的点，迅速开裂，碰撞，无数的法则像是铃铛一样，清脆的碰撞在一起，发出了世界上的第一缕声音。
　　“宇宙大爆炸的一瞬间，一定是嘈杂的。”
　　渊蓝天尊看着那唯美的一幕，几乎要陶醉了，“我都听到了些什么？这是大道序曲，大道序曲……！！！”
　　在他眼前，鸿蒙宇宙开天辟地的一幕显现了，从一个音节，不断分裂，碰撞，形成无数音节组成了一曲道曲，也仿佛是一颗大树，从一颗最原始的奇点种子，迅速成长开裂，开枝散叶，出现无数枝丫。
　　“这是……这是！！！”他已经激动得眼眶发红发热，“宇宙的粗糙主干在这一刻形成了，留予无数时代的后世苍生，修行大道，化为究极圣人，证道而补苍天！”
　　他仿佛看到了一部活生生的宇宙史，看到了前所未有的未来。
　　可是正当他无比欣喜，几乎像是少年一样欢呼雀跃的看着天空时刻，传来了一句让他瞠目结舌的声音。
　　“这等宇宙，大道不符……吾不要！”
　　在他目瞪口呆中，整个被他当成至高珍宝的宇宙主干轰然破碎，再次重新倒流，出现大坍塌，回复成了一个奇点。


第1136章 这一副开天辟地画面，来自史前
　　星海倒卷，宇宙暗灭。
　　一切浩浩荡荡的仿佛天地洪流，在逆向回归。
　　这个刚刚形成的粗胚宇宙才经历一次大爆炸还没有扩散，就迅速倒流，重新形成一个大道奇点。
　　那大道奇点在孕育。
　　仿佛一个胚胎中，蕴含着天地洪荒的最大神秘，在迎来下一次爆发。
　　很快，大道奇点重新收缩到一定程度，时间和空间都仿佛泯灭了，在茫茫混沌中或许只是过去了一秒，也可能过去了数亿年，再次迎来了下一次大爆炸。
　　轰！
　　徇烂原初粒子四处飞射，轰然炸响。
　　无数的大道序曲，再次叮叮当当的奏响，清脆悦耳，宛若天籁，世界上最唯美的音符都难以形容起万中之一的美妙。
　　“这宇宙，仍大道不符，吾亦不要！”
　　空荡荡的威严声音再次响起，宇宙竟然迎来了第二次的大坍塌回归。
　　许纸屹立高空之上，维度院子的上方，面色很平静。
　　这一幕他早已经预料到。
　　他知道自己不可能一开始就出现自己适合需要的宇宙，尽管已经走了大方向的把控，尽量靠近主宇宙，但创世纪还是得看概率……
　　“必须得是大部分靠近主宇宙的规则，不然，我的力量根本扛不住主宇宙的同化……”
　　他清楚的知道要完全异于主宇宙的规则是不现实的，只能小部分的规则不同，不然根本抵抗不足那种夸张的同化。
　　最起码，他目前做不到，抵抗不了。
　　“刚刚那个宇宙，有神圣的气息，看起来非常神秘，潜力巨大，但两个宇宙的规则差异化太大，我根本无法抗住大宇宙的同化……”
　　许纸闪过一抹遗憾，他现在几斤几两的能耐自然清楚，去演化那种宇宙简直是作死。
　　他要做的，就是演化一个癌细胞，看起来和主宇宙没有多大差别，骗过宇宙的大部分免疫机制，然后让癌细胞成长起来，化为肿瘤扎根在体内……
　　轰！
　　一次次宇宙大坍塌，大爆炸。
　　“这仿佛是演化生命起源一样，一个孢子……无限的可能，无限的未来……”
　　许纸看着那一个宇宙奇点，忽然感慨起来，这奇点，又何尝不是一种另类的孢子，孕育出的宇宙千奇百怪。
　　一次次的洗礼，大道鸣响。
　　在无数次的坍塌和爆炸，无数的道音，彻底把卡洛琳等人的脑海冲击得空白。
　　“这……”
　　“这是前所未有的大机缘。”
　　“甚至这或许，已经是整个宇宙一百多亿年诞生以来，最大的机缘。”
　　他们站在维度院子的上空之前，目光狂热的仿佛朝圣者一般，看着天空上那一尊古老的浩瀚身姿。
　　之前，墨杜萨的一次演化，一次大道真音，就已经是他们需要细细品味咀嚼的无上道理。
　　而眼前？
　　这是多少的大道真音！？
　　光是宇宙大爆炸和大坍塌，就重新推演了无数次，大道序曲的鸣响接连不断。
　　他们仿佛是在听着一场盛大的交响音乐会，坐在坐席上，听着种种之前想都不敢想的绝世神曲，恨不得多长十几双耳朵一般的激动。
　　震惊、茫然、全都不复存在，都在拼命吮吸这一份机缘。
　　“这相当于开天辟地的大道坐席，我等皆是听着这一尊冥冥中的古老大道意志讲道！”帝祁目光璀璨。
　　“所有的宇宙真理都是假理，所有的大道真音都是宇宙的假唱！……这是假的，我们也要学习，不管到底发生了什么，先吸纳总没有错。”卡洛琳笑着，望着天空，世界上最美丽的宇宙自然景观，都远不如此。
　　另外一头，墨杜萨面容坚定中又带着一抹狂热，“这里的宇宙序曲都是宇宙的假唱！每一个宇宙都是不同的规则，唯有演化所有真理的源头——奇点道一，才是真的……但如果不知晓假理，又如何顺着假理追溯源头，看到真理的天空？”
　　一切分裂的规则支流，都是宇宙的假理。
　　唯有河流的源头是真，但他们如果不知晓假理的河流，就无法顺着向上追寻真理的尽头。
　　卡洛琳、墨杜萨、帝祁、三柱神、所有人都在拼命记下其中的所有细节，但即使强大如他们，都很难记下其中的完整乐谱。
　　因为每一个瞬间，就有数万的大道在分裂，难以想象数量的音节在碰撞，一整个宇宙诞生的信息量，又如何庞大？
　　所有人都平静，看向天空。
　　“这是……这到底是什么啊！”
　　唯有渊蓝天尊不知晓一切。
　　他不知晓创世神和破坏神，只感觉这一幕既莫名震撼，又令人感觉到恐惧，是前所未有的大机缘。
　　“要抓住这一切。”他也开始拼命记下。
　　同时他心中也开始狂想。
　　这一幕太真实了，难不成真是古老的史前宇宙存在，用不知名的神秘手段熬到了宇宙的尽头，记载下了宇宙的最终一刻？
　　这一切，是真的古代影像？
　　他仍旧不敢想象这一切是即时发生的，还认为是古老的遗迹残留，记载着不可思议的古代宇宙奥秘。
　　“那么，这一幕是真实的，发生在古老宇宙的史前？有一尊存在，坍塌了整个宇宙，进行回归，然后进行创世纪？”
　　对于他而言，有冥冥中的难以形容存在，在握着宇宙，进行新生和毁灭，是彻底颠覆他三观的事。
　　“同时，为了推演下一个适合的宇宙纪元，k还不断重塑，经历无数次宇宙的新生重启，在调整到就想要的宇宙？”
　　他一声惊呼，感觉这其中有大恐怖。
　　越想越觉得可怕。
　　每一次宇宙的诞生和毁灭，看似就是坍塌和重启是一瞬间，但实际上，要经历了很多次的回归和大坍塌，确定了下一个宇宙的规则基调，才开始正式出现新宇宙？
　　“不可能的……不可能……这一幕画面，必然另有原因……”他对自己推演的真相感觉太具备颠覆性了，连他自己都不敢、也不愿意去相信。
　　怎么可能有古老的存在，在把控整个宇宙？还在孕育和重启宇宙无数次？
　　“这一幕画面，应当不是来自史前的真实画面。”
　　他念头才落，就又看到了不可思议的一幕。
　　只见天空中，经历了数天的大坍塌和重启，大宇宙的奇点回归，终于出现了停滞。
　　“这等宇宙，却是符合吾意！”
　　一个新生的宇宙开始出现了。
　　带着一股鲜血恢弘的荒古气息，给人一种莫名的古老亲切熟悉感。
　　“这种熟悉的气息，以血脉修炼超凡的宇宙……正是我们这个宇宙时代！”
　　“而k演化了无数宇宙，却偏偏停了下来！停在眼前的这个血脉宇宙纪元中！”他呼吸猛烈中彻底急促，脸色陡然变成红涨，脑子里像一桶浆糊，
　　“原来还真是如此，这正是140余亿年前，史前开天辟地留下的画面，我们的血脉法则宇宙就是因此诞生！”
　　“这是，我们这个宇宙的诞生起源画面。”


第1137章 第一次当创世神
　　“终于成功了。”
　　星海之上，许纸轻声说道：“终于演化出类似主宇宙的血脉法则，为修行的宇宙了。”
　　他默默感应着这个宇宙，和大宇宙的不同。
　　大概只有8%的法则差异，比自己想象中的还要契合得多。
　　毕竟，要演化一个完全相同的宇宙是不可能的，就像是世界上没有完全生长得一样的两片叶子一般。
　　而8%看似差异很小，但实际上却是差距极大的。
　　毕竟这是根源法则的8%，也就是光速、引力、重力这些的宇宙核心主干规则，比如这个宇宙没有光，单单缺失了这个核心法则，那就截然不同了。
　　“倒也不错了……”
　　许纸停下了动作，倒也没有继续演化的冲动。
　　同时，他也感觉这个宇宙是残缺的，是缺失的。
　　“因为很显然，我纵然掌握了宇宙的大部分法则，但也无法掌握全部，所以物质回流的‘奇点’，注定是不完整的，便不是真正的宇宙混元道一……所以分裂出来的宇宙，自然也是残缺。”
　　“这也是一个假道宇宙……不过，这般对于我来说，也足够了。”
　　他不是一个贪得无厌的人，这对他来说已经是难以想象的奇迹，一个文明大飞跃了，他创造的不再是小世界，而是一个有独立规则的宇宙。
　　许纸目光下投，看向维度院子，
　　“不知道卡洛琳等人，吸收了多少知识？”
　　“毕竟这一幕，是非常罕见的大机缘，比之前墨杜萨的那一幕更加庞大浩瀚许多，也耗损了我无数资源……眼前让他们来观看，自然是效益最大化。”
　　这一幕哪怕是十阶究极，都几乎不可能看到！
　　接触宇宙的本质核心，机缘庞大的程度，不容置疑。
　　许纸目光跨过卡洛琳、墨杜萨、帝祁等人，看他们的姿态，已经知道他们收获巨大，不由得心中平和。
　　但当他的目光落在渊蓝天尊时，面色忽然呆滞了一下。
　　“史前，这一定是史前的画面！”
　　“我们现在这个居住的宇宙，140余亿年前，开天辟地的画面！”
　　渊蓝天尊跪倒在地，看着天空无比狂热。
　　在他眼中，这一幕就是140余亿年前，宇宙开天辟地画面，宇宙大坍塌和大爆炸，经历了无数次，才诞生那个最终的宇宙……
　　而那个最终的血脉宇宙，和现在的血脉宇宙一样的气息……
　　彻底奠定了他的猜想。
　　这一幅画面就是史前的开天辟地。
　　毕竟也不怪他那么认为，许纸的这个宇宙，和现在宇宙只有8%差异，很难看出。
　　更何况这是一个粗胚宇宙，没有后世的一尊尊生灵去完善，140余亿年前的宇宙，和现在的成熟宇宙不同，也是理所当然的……
　　“……”
　　许纸看着这一幕微微一呆，愣是没有反应过来。
　　自己现在就是创世纪沙盘，创造一个新超凡世界罢了，让其他人来围观这一场机缘，毕竟大道序曲是非常珍贵的宇宙创建参数……却没有想到渊蓝天尊，以为是史前开天辟地的画面，最古老神圣的一幕。
　　不过，从这个角度一想，竟然也没有破绽。
　　一尊古老的宇宙存在，经历了无数次的重启后，终于确认了眼前的这个血脉为法则基调的当代宇宙。
　　此时。
　　“这一幕，太过恐怖了，原来我们的宇宙，是这般诞生的……”渊蓝天尊的大脑还被可怕信息冲击着，“那一尊存在，k到底是什么存在？开天辟地，难不成是整个宇宙的原初混沌意志？那么这样的存在，或许可以称之为……”
　　“创世神？”
　　听到这一词，许纸愣了一下，也没有心情理会渊蓝天尊了。
　　只是内心有些感慨，第一次没有那些玩家的到处科普，就有外来的存在生灵，自己觉得那就是创世神。
　　轰隆！
　　心思微微转动之中，许纸倒也没有去多思考，去理会渊蓝天尊，因为他的事还太忙太忙。
　　创造一个宇宙不是那么简单。
　　此时此刻，这一次的宇宙没有倒流，是无数次试验的最终满意成果，整个宇宙大爆炸，迅速扩散。
　　无数的法则，物质、时间、空间、光、暗，所有的都是向着四面八方扩散。
　　但伴随着时间流逝，整个宇宙也像是之前墨杜萨的那个宇宙一般，被整个大宇宙迅速同化，泯灭。
　　一切异类、不属于这个世界的规则，统统在化为虚无。
　　“开始被同化了，得上天道钢琴……所幸我也不是吃素的，那些异类法则，已经让天道钢琴记住，用现有的宇宙法则分裂，合成……”
　　哗啦。
　　整个崩坏的宇宙，规则碎裂。
　　忽然融入了一股新的法则，维持那些消逝的法则，像是一个河流的源头一般，形成稳定功率，疯狂转化一缕缕法则诞生。
　　整个几乎崩溃的异类宇宙，也因此渐渐得到稳定。
　　“下一步，就是把这个宇宙，转入我开辟的亚空间中……”许纸声音很平静，一切按照他的缜密计划进行，“亚空间设置了隔绝外界的阵法，虽然不可能隔绝整个大宇宙，毕竟是活在宇宙中……但也可以勉强减少一些被同化的速度，以此减少损耗！”
　　一切都已经有了完全的准备。
　　创造一个宇宙，岂是儿戏？
　　秋名山车速疯狂盛产的三百年里，许纸用这足足的三百年进行大数据推演，十阶魔核的算力可以通天，才形成这环环相扣的缜密创世纪计划。
　　哗啦！
　　在整个维度院子的目光中，整个天空的小宇宙，陡然消失不见了。
　　“破坏神，到底在做些什么？”
　　“他创造的宇宙，消失了！”
　　卡洛琳等人对视一眼，看着空荡荡的天空中，感觉这一幕很匪夷所思。
　　而渊蓝天尊在维度院子的另外一侧，看着这一幕，彻底内心轰然，“果然！果然是古代的影像残留，这影像播放完毕，就忽然消失在天空之中。”
　　……
　　此时，整个刚刚建立的小宇宙被移入亚空间中。
　　而近万的天道钢琴，以及那一颗准备好的能量太阳熔炉，就像是一盏灯般，承托维持着那一缕刚刚诞生的火焰，维持它的摇曳，防止熄灭。
　　许纸一步跨入这个宇宙中，俯瞰着整个还在大爆炸的宇宙，露出一抹震撼，“创世纪……竟然真的成功了，我真的成为了这个宇宙的……创世神！”


第1138章 宇宙外的骚乱
　　维度院子。
　　微型的山川大地河流之中，卡洛琳等人看着这一幕忽然出现又消失，有些茫然，又有些猜测。
　　“刚刚那是，破坏神在创世纪？”
　　卡洛琳说道。
　　她自然不会认为那是古代的影像，而是刚刚真真实实发生在现实中的，虽然很吃惊，但有超古代神灵提醒过。
　　“创世纪，为什么要创世纪……”帝祁微微皱眉，这一幕很古怪，“破坏神，之前在宇宙花园一战降临时，就说过：要给整个大宇宙带来浩劫，提前终结这个宇宙的寿命纪元，那么创造一个宇宙，能给整个大宇宙带来浩劫？”
　　三柱神却分析道：“破坏神……是来自未来时空的老迈创世神，本质上两者是一样的，但是破坏神在这个宇宙中，不能掌握世界的混沌权能……于是，创造了一个宇宙，自己重新当那个宇宙的创世神，来抗衡大宇宙？渐渐取而代之？”
　　这个猜测，让所有人心头一凛。
　　的确是非常有可能。
　　“我之前猜测，破坏神是用什么方式，来毁灭这个宇宙，给它提前带来毁灭浩劫，却不曾想是这种方式……”卡洛琳说道：“这个破坏神的维度院子，只怕是为了破坏神，即将开辟的宇宙而建立！”
　　“你是说，这个宇宙起源之地，通向的，是破坏神的那个新宇宙？”帝祁神色渐渐凝重起来。
　　如果真是如此，那么就的确是环环相扣，在很早以前破坏神就如此准备了，但仔细一想，也的确是完美毁灭这个大宇宙的最佳办法。
　　“超古代神灵，之前就猜测……破坏神即将要创造一个新宇宙，才叫我等降临旁观！显然是之前就猜到了破坏神的可能动作，这等存在，真是神鬼莫测。”卡洛琳觉得超古代神灵的境界，自己真是越来越难看懂了。
　　……
　　另外一边，宇宙之外。
　　一片漆黑虚无，虚空微微震荡，这片是一片道场。
　　何为道场？
　　就是利用自身掌握的大道法则，一种纯粹的大道规则组建的居住之地，在天外天之中搭建，是宇宙壁之外的小气泡，几乎弥漫着非常纯粹的自身修炼法则。
　　在这片道场中，如鱼得水。
　　可以说是一种另类的纯“元素”位面世界。
　　居住宇宙之外，不仅仅可以减慢自己被宇宙同化的衰老速度，自己的战力也会无比扩大，是自己的庇护之地，如果不是强到极限的存在，是不敢贸然入侵他人的道场之中。
　　古老的究极道场中，一尊存在睁开了双眸，闪过一抹震惊，“宇宙之内，竟然有异物产生？”
　　作为十阶究极，大道法则的一部分，自然肩负维护宇宙的责任。
　　宇宙对他们来说很难有秘密。
　　特别是眼前，在他们的感知中仿佛是宇宙中寄生了一个异物细菌，竟然不被整个大宇宙排斥，而是一直稳定存在，让他们感觉很不可思议……
　　可以说是古往今来，都难以想象的异变。
　　“这是有神秘的古老究极存在，在宇宙之内，建立道场？”
　　一尊黑发披肩的年轻人，坐在石桌前，敲动指尖，浑身古老的神光闪耀，看似一尊少年，实则不知道活了几百万年的老怪物，
　　“不可能！宇宙内建立道场，那就失去了意义……况且，这神秘存在，建立的道场，竟然是外道……是不属于这个宇宙规则的‘道’建立的‘道’场！”
　　外道出现，不被同化，是不可思议的事。
　　但是眼前这等不可思议，竟然出现在了眼前！
　　连无所不知的宇宙究极，此时都出现了未知、无法理解的麻木事态。
　　他再继续感应，彻底觉得不安，“这不是道场这种小世界，而是更大型的道场，蕴含的法则已经可以组建成一个完整的法则生态循环，可以居住多样化的生命，已经是传说中的假道宇宙……这是一尊难以想象的古之究极……”
　　“不对，这并非是假道宇宙那么简单，这‘道’并非属于这个宇宙，而是前所未有的……外道宇宙！”
　　他心头微微一震。
　　演算天机，推演大道，全都算计不出结果。
　　“到底是什么存在所坐下的惊天手笔，竟立下这等道场！又为何一定要在宇宙之内，演化这等异物？”
　　如果在宇宙之外，演化这等道场，几乎无人知晓。
　　但是这一尊存在，艺高人胆大，竟然在宇宙之内，演化这等道场，会被整个宇宙的所有十阶存在感应到，他如此明目张胆，是要告诉整个宇宙，自己要即将办什么事？
　　在宇宙外演化“外道宇宙”，不会被排斥，但对方却偏偏要做那么吃力不讨好的事，到底是有什么可怕算计？
　　此时此刻，不仅仅是这一尊十阶究极，连其他整个宇宙的大道，十阶究极分布在各处，都剧烈震动起来，产生了类似的念头。
　　十阶究极一境，竟然掀起了不小的海啸。
　　一时间，无数究极的大道存在，相互熟悉，关系不错的，纷纷开始相互走动，到对方的道场之中，对饮论道。
　　……
　　另外一边。
　　一处道场中，九头古母梅尔维尔，坐在道场上疗伤，“虽然，已经在高维时空中过去了三百年，只是现实中的短短三天，但我要足足一个月，才能彻底恢复伤势，最起码还得半年，才能重新凝聚空间绣针。”
　　星空长裙，是她花费数百万年凝聚的核心武器。
　　而空间绣针，是次一级的核心宝物，但化为空间弹尺，救下了性命，但已经失去了这个能救一命的宝物，再加上重伤……
　　她知道自己的危机。
　　“每一尊究极都有自己的统治范围划分，一旦被其他人发现，我降临我管辖的星云土地，被新晋的十阶究极击溃打成重伤，其他的存在必然上门……”她露出一抹紧迫感。
　　虽然很少，但还是有十阶究极，在收割自己领土中的文明，被新晋的十阶究极击溃，击伤。
　　然后其他的十阶究极，便直接痛打落水狗，将其击杀陨落的案例不再少数……但那大多数发生在一、二大道血脉的究极上，很少发生在她这种级别的身上。
　　“希望能再隐藏一段时间……”她面容煞白，“但是迟早会被发现的，那片土地上的十阶究极还活着，其他存在只要扫一眼那片星团，看到渊蓝天尊等人，就能发现异常，知晓我竟然被新晋的究极击溃了……”
　　这种事，只要看一眼那一片土地就知道。
　　她只能希望能再隐藏一段时间，但一些古老的十阶究极，虽然道场立于天外天，却是非常喜欢，用分身到处周游，甚至设下各种奇遇空间，引发文明的骚乱，打发时间，自己隐瞒得绝对不久……
　　所以，她之前不是濒死，根本不愿意动用空间弹尺。
　　甚至想和那帝尊结为道侣，就是这个原因。
　　结为道侣就能实力大增，获得对方的血脉和知识，双方互惠互利……而眼前出现她最不想看的画面，重伤就太过危险。
　　“哼，还说吾和他不配。”
　　九头古母眼眸闪过那一道身影，带着一缕嗔怒，“区区一尊无大道的十阶究极子嗣，在我们这种级别的眼中，遍地皆是！都是道场的大道侍从、仆人，童子……下嫁于他，竟然还不满！”
　　她越想越气。
　　纵然对方的传承再深，自己一尊三大道血脉的十阶究极，也绝对是举足轻重的，况且和她生育繁衍子嗣，又不是只有她占便宜，对方也能获得双方的空间血脉改良，成为一种逆天的血脉，获利的是双方。
　　这是互惠互利的事，甚至对方才占了她的大便宜，不知道多少十阶究极，当初要和她结为道侣，都被她拒绝！
　　轰！
　　空间微微一震。
　　九头古母掐指一算，也感觉到了宇宙的异常，宇宙体内像是生出了一个异物。
　　她也和其他的十阶究极存在产生了一样的震撼念头：不知道那尊大能刻意如此，特异在宇宙中弄个如此显眼的警示，不知道欲意何为。
　　但她也耐心疗伤，那种基本的真正宇宙巨头，混元究极圣人，根本和她不是一个层面上的人物。
　　“不过，竟然在宇宙内……”她忽然莫名其妙的想起了那帝尊，以及他提起的师尊，隐秘的古老门派，“基本没有十阶的存在，是生活在宇宙内的……
　　眼前，这一幕宇宙内的诡异变化，再加上那帝尊提起神秘的门派，似乎一直在宇宙内扎根，难不成这一天地宇宙的动荡，与他有关？”
　　……
　　许纸此时此刻，自然不知道十阶究极的动荡，即使是知道，他也不去理会。
　　他们的动乱和猜测，和自己有关？
　　他丝毫不在意这些，对他来说，现在外出知晓了一些规则，再没有要了解的事，外面的世界吸引力也就那样了，还不如自己闭关种田来得实在，外面发生的一切都和他无关。
　　“这个念头，怎么感觉和一个死宅差不多？都说外面的花花世界没有吸引力，还不如躲在屋里看书上网，追番看剧？”许纸哑然起来。
　　但对他来说真是如此，外面的花花世界，那有自己的花花世界有意思？
　　外面他就是一个不起眼的十阶子嗣，道场中的童子、仆人，端茶送水的货色，在家里关起门来，他就是创世神了……
　　许纸看向眼前。
　　宇宙的诞生，是什么样子的？
　　之前，许纸创造的那些小世界沙盘，从未有过这样的画面，全是一片沙盘，然后就开始演化生灵，看似多样化，世界的规则却从未更改过。
　　“但眼前不同了，规则，前所未有！”
　　许纸不去理会维度院子的那些人，而是专注眼前爆发的事态，清楚的看到一切都在向外扩散。
　　恍恍惚惚中，许纸感应到了一切。
　　一颗颗奇形怪状的泥土、金属漂浮在空气中。
　　光线在扭曲、朦胧，像是彩带一样奇形怪状，火焰也是不规则的，到处漂浮，水流更是零散如薄雾，分布在天地中。
　　整个宇宙就像是爆炸后乱糟糟的垃圾场，一切杂乱无章。
　　“这就是混沌初开的宇宙么？”
　　他仿佛看到了一颗粗糙的大道古树，一曲粗糙简单的主干乐谱，只有主干，没有任何枝干、嫩芽、绿叶，花朵，一切空荡荡的。
　　“在这个时代中，时间只是时间，却没有自己的时间规律……”
　　许纸猛烈中才察觉到了这真正的一切，混沌初开后，一切都不是有秩序的，只是比混沌的状态好一些。
　　“连时间的规律都没有定下，那么，我是否可以填补这个宇宙的时间规律？”许纸出现了一个大胆的强烈念头，“大宇宙中，高维时空，思维的上限是一天一百年……超过了这个速度，身体虽然在变化，但思维就无法思考……这就是创世神流速，那么这个时间的上限，是谁来定的？”
　　“是某个古老宇宙的存在，合道证道后，制定的规则？为了防止时间的混乱，设置了上限？如果在这个还没有定下规矩的宇宙我修改，能思考的速度极限是……一天一万年，那又如何？”他看着乱糟糟的混沌开辟空间，只感觉鸡皮疙瘩都起来了。


第1139章 宇宙的远古神话
　　这片天地中拥有时间，空间，重力，物质。
　　只是是一个模糊的概念，却还没有彻底定性，出现细致的参数。
　　这就像是一棵树苗，刚刚破土而出，但是枝干却没有彻底伸展出来。
　　这就有待挖掘，甚至以许纸目前的深厚大道知识，可以微微矫正时间的法则主干，往他想要的方向变化。
　　哗啦啦。
　　许纸此时盘膝而坐，在混沌大爆炸中央。
　　他也隐约的看到了这一片宇宙的树状法则星图，非常简陋粗糙。
　　远不如他看到的整个大宇宙的繁盛完整，甚至是残缺的，因为许纸创造的这个宇宙，不是真正的奇点而生，只汇聚了宇宙的大部分法则罢了。
　　“四方上下为宇，古往今来为宙，这一方却天地未成真正宇宙……尚无方向古今，混元无甲子，时空无尺度……”
　　许纸微微低语。
　　幽暗鸿蒙之中，他坐于宇宙中央，目光扫向这一片宇宙中，以及那些规则演化的模糊规则。
　　光线不能称之为光线。
　　重力也几乎没有形成。
　　星球都没有，只是一颗颗畸形的土块。
　　这些物质的土块漂浮在大爆炸中，甚至称不上三维空间的实体物质，有种玄而又玄的朦胧模糊感，仿佛海市蜃楼一般，就像是传说中的克莱因瓶，甚至更加难以描述，这些土块，穿梭在一维、二维、三维之间，朦朦胧胧。
　　“连维度都彻底没有成形。”
　　他沉默了些许之后，看到这浑浊混乱的一幕，彻底认识到了“没有规矩，不曾方圆”的含义，甚至连他的一身强大修为，都几乎消失道尽。
　　“在这片宇宙中，我的力量，已经不到千分之一……果然，是能沦落为凡人的。”
　　许纸很快找到的大道根基。
　　他开始尝试探索间的规律。发现果然没有定量。
　　甚至此时连时间的概念都是模糊的，因为当一个“概念”没有详细参数，尺度，都未必会被生灵认识到。
　　“也就意味着，我这里可以超脱大宇宙的限制，在这片宇宙中，设定成一天几万年，甚至上亿年？”
　　许纸脸微微发红发烫，热血沸腾起来，如果能那么做，自己就搞出了一个惊天动地的大事件，大发展！
　　自己要无敌！！
　　一天一亿年是什么情况？
　　直接起飞。
　　他连忙整理思绪，
　　“让我想一想，外面的宇宙有这个上限，这个新的宇宙没有……这也就意味着，在远古的洪荒混沌宇宙时代，有一尊宇宙究极证道，修改了宇宙的极限时间尺度上限，高维时空的最大参数是一天一百年……一直持续到今天，那他为什么要那么设定呢？”
　　许纸心中暗暗道：“肯定在他没有设定之前，高维时空是没有上限的，那个远古时代的神灵们，进入高维时空中，可以一天一百年，一千年，一亿年的疯狂时速！”
　　这意味着什么？
　　意味着很恐怖可怕的宇宙乱象！
　　比如两尊神灵战斗，敌人进入一天百年的高维时空中，我就进入一天一千年、一万年，时间速度得比对方的快！
　　高维打低维！
　　降维打击！
　　这会造成双方的战斗都疯狂在进入更高维的时空中，而神灵的区区几千年寿命，那能经得起这种消耗？
　　瞬间就老死了，而战胜的一方，即是活下来，也濒临老死。
　　“可以看出，这远古的洪荒宇宙战斗，天地中没有规则，是非常混乱浑浊的……高维时空没有限制，导致了这纷乱的一幕……”
　　许纸轻声说道：“于是，看到这一幕，有伟大仁慈的古代圣贤，想出了一个办法，就是限制高维时空的极限，然后以己身证道，设定了宇宙的高维时空极限，才让混乱的时代平息下来……自此，再强大的强者，也只能在高维时空，一天一百年中战斗……不会伤及根本。”
　　从那开始，宇宙的遥远未来中，生物思维的承受极限，就是一天百年。
　　而超越了一天百年的恐怖高维流速，是创世神的流速，过高的流速让身体迅速衰老，失去了思考的能力。
　　“甚至，高维时空的限制，不仅仅让天地有规则，也会大幅延长宇宙的寿命……”
　　许纸感慨，“毕竟如果不限制，强者的更新迭代，修炼速度是很快很快……也就意味着十阶的出现加速了，宇宙像是吃了催化剂一样，这一颗大树疯狂生长，补全……当宇宙彻底被补全，十阶大门封闭，宇宙就会提前进入衰老期。”
　　许纸看到这一幕，可以推演古代的宇宙历史文明。
　　那时的宇宙，是混乱不堪的，没有规则，一代代伟大的贤者，以身证道，开辟了一个个和平稳定的规则宇宙，才有了今天。
　　而这也是他推演超凡沙盘的意义所在，推演沙盘，知晓宇宙规律，寻找开辟未来的修行道路。
　　“那个时代，一定非常徇烂！”
　　许纸若有所思，目光璀璨道：“比如，为整个远古宇宙，立下高维参数极限的大圣贤，证道的一瞬间，整个宇宙的规则随之改变！
　　生活在各处星云浩瀚体系的凡人、神灵、成道者、都会明明中感受到强烈的震动！宇宙的纷乱，瞬间平息！无数远古的神圣们，拜入师门，推崇这一尊伟大仁善的宇宙至圣！”
　　那是一个绚丽辉煌的远古宇宙。
　　每一尊成道者的证道，都会惊天动地，时代为之改变！
　　他们掌握着极其恐怖的核心法则！
　　他们的大道血脉，堪称无敌！
　　那时只怕只需要一个大道血脉，就能吊打击溃现在的一群五大道血脉的究极！
　　要知道，那可不是当今的这个成熟完整宇宙，几乎所有重要的二级枝干法则都被证道完毕，之前渊蓝天尊等人证道时，也只不过是微微的震动而已，毕竟是微末细节的大道，对于宇宙几乎没有改变。
　　“就比如，那一尊为高维时空中，设置极限参数的大圣贤，他的大道血脉，谁人可敌？他为苍生限制极限，自己却不受限……可以进入高维时空一亿年，必然横推一个宇宙纪元，为一个时代的无敌圣人，光辉照耀整个宇宙！”
　　“仿佛，梦回远古。”
　　许纸微微一笑。


第1140章 奇异生命
　　许纸此时清楚的知道，渊蓝天尊说得没有错。
　　当宇宙的所有规则被补全，被一尊尊十阶究极，进行合道，宇宙再没有任何地方需要补全，那么十阶究极之门就会封闭！
　　宇宙就会从成长期，跨过了转折，进入衰老期。
　　哪怕学过地球历史的都知道，宇宙从大爆炸开始一百四十多亿年而已，的确还是成长期，只怕还有几百亿年的成长壮年岁月，还能诞生无数的十阶究极，但它的成长速度已经非常慢了，趋近成熟。
　　毕竟这个宇宙时代，核心的强大规则，都被补全了。
　　“也就意味着这个时代的存在，如果证道，只能证一些旁枝末节，远不如远古宇宙的顶尖强者百分之一的战力！”
　　许纸深呼吸一口气，“光阴荏苒，可以说，都是生不逢时……但已经算是不错了，伴随时间线的推移，未来，十阶之门封闭，宇宙衰老，末法时代降临，连十阶的概念都不存在了……生在末法时代的天骄，那时，才是真的惨！”
　　那个时代，会认为九阶的成道者，能扭曲宇宙的法则，就是宇宙的修炼顶端，那才是最可悲的啊。
　　“甚至，更进一步，彻底进入毁灭时代，连九阶的成道者，都不复存在了，认为八阶神灵，就是宇宙的顶端……因为那个时候，伴随着补全，宇宙变得没有完美无漏，也就意味着强者们，已经不能扭曲完善到没有漏洞的规则了，九阶成道者将不可能诞生……”
　　许纸感受到了一股深深的悲哀，
　　“一切，仿佛是命中注定的必然，当十阶究极，把宇宙的大道填补完整，那么九阶的成道者，也无法再敲动扭曲的规则，九阶也开始封闭……”
　　他仿佛感受到了一股岁月的命运洪流席卷而来，没有人能抵抗，即使是宇宙中再伟大、再妖孽的宇宙存在，都无法逆转这浩瀚的毁灭洪流。
　　“这或许就是命运，时间是宇宙最大的武器。”
　　许纸面色冷然，看着这片连维度都未曾诞生的新宇宙，就已经看到了他未来的衰老。
　　也只有他这种亲眼见证一切的开始之人，才能清楚感觉到终焉的未来。
　　宇宙的末法时代，证道十阶消失，成道九阶消失。
　　到了宇宙的最后，那个时代的生灵们，将会可悲的认为八阶神灵就是宇宙的最强者，形成认知壁垒，仿佛井中的鱼儿看着天空一样。
　　他们根本无法理解九阶是什么维度的宇宙生物。
　　“这就是创建沙盘的意义了，从看到的参数，记录，可以推算整个宇宙的古今发展历史。”
　　许纸面色很平和，“这一切虽然是我推演出来的，但一些强大底蕴深厚的宇宙十阶究极存在霸主，应该也知道这些历史的进程。”
　　他在思索的时刻，看着宇宙的扩散，在走向平和稳定，还在自然演化。
　　实际上，这些大道如果没有人补全，以身证道，以神合道，宇宙也会自己自然随着岁月补全，只不过是需要的时间非常非常漫长。
　　“是时候，试着扭曲整个宇宙的时间了……”
　　许纸默默感应一切，开始对着这一片主干法则下手。
　　毕竟一棵树苗刚刚形成，枝丫非常娇嫩脆弱，他甚至可以不用合道，试着直接用自己的渊博知识，扭曲主干的一些形状。
　　他的意识开始彻底倾注在大道图谱中，开始试着整改。
　　这一刻的他仿佛是一个真正的创世神一样，开始试着扭曲宇宙的核心规则。
　　一天。
　　两天。
　　许纸很快就发现了，不对劲，“尽管可以脱离宇宙的极限时间，但只能抵达到一天一千年的思维程度……不是不可以更高，只是受到的排斥力越来越大了……是用我大道钢琴，持续承受的极限。”
　　“或许，未来的这片土地，得找人证道，这一方面的法则，可以更高一些，抵达一天一万年也有可能……甚至，当我抵御大宇宙的力量增加了，顶着大宇宙压力，一天一亿年，都是有些许机会的！”
　　许纸觉得一天亿年很渺茫，得是一个真正的独立大宇宙，有自己的规则才能做到，但一天万年还是有机会。
　　“一天一千年，我简直是在加速这整个宇宙的苍老啊……”许纸忽然感慨起来，之前一天百年，就已经很夸张了，一天千年，感觉自己真的变成周扒皮了一般，变本加厉，成为了一个邪恶的资本家。
　　之前一尊神灵，好歹也活两个多月，现在一个星期就死了……
　　轰！
　　伴随着许纸的淡然。
　　时间飞速流转，世界开始变得平和。
　　宇宙的初期孕育生命，是以几亿年为单位，才能自然产生的……许纸自然不会刻意等待，而是投放入孢子，进入创世神流速之中，遍布整片宇宙内。
　　但这片连规则都不曾完善的混沌宇宙中，孢子的繁衍变得极其困难，经历了无数次大灭绝，还没有生机。
　　许纸皱眉道：“麻烦了……整个宇宙，连生命法则都不曾存在完善，而虫族孢子，是建立在大宇宙生命成熟法则下的完整生命演化链条……眼前来到这个宇宙中，连进化规则都不曾出现，孢子怎么可能会成形？”
　　他感觉到了些许棘手。
　　孢子是建立在完整大宇宙生命规则下的造物，也就是古代一尊尊存在，制定规则参数下的框架下产物，来自一百多亿年后。
　　DNA基因序列的规则，只怕也是某尊后世的大道鸿蒙圣人，为了完善生命的形态，与宇宙合道，而开辟的完整参数规则，也就是说这个时代的原始生命连DNA都没有。
　　鬼才知道这个宇宙的最开始生命，是个什么结构。
　　在这个时代，孢子没有办法生根发芽。
　　难道得等宇宙自然演化个几亿年，自然形成生命规则，才有机会？
　　“第一次，有孢子无法演化的物种……”许纸沉吟了一下，“但看起来，也只是无法演化而已，孢子在适应……毕竟，都是几乎相同的一个宇宙，纵然没有完整的生命规则，但只要有原始的生命规则，就足够了。”
　　许纸能感受到孢子不是没有进步，只是演化的难度，前所未有的大。
　　同时，演化的物种，也是符合这个宇宙最原始的生命，甚至连后世的生命基础形态都没有，连许纸都不由得很期待。
　　一天天过去了。
　　第五天，也就是第五千年的时候，第一个孢子出现了生命的形态。
　　许纸整个人都莫名期待起来。
　　毕竟五千年，放在以前，可是近两个月，才能演化出一个孢子啊，这个时间花费是前所未有的。
　　可是，当许纸降临在一片不规则的陨石泥土中，看到这个宇宙的第一个生命时，整个人都震惊了，“这是什么东西？”


第1141章 宇宙真相，大膨胀时代
　　许纸看到类似烂泥一样的黑色黏土生物。
　　没有细胞结构，没有DNA，就像是死物成精开窍，用足够的原质投放，诞生了生命的那种形态一样。
　　甚至给许纸一种，雷尼曼斯加那种生命结构的感觉，简单粗糙。
　　“这……”
　　“原来如此，原来如此！”
　　许纸单手拖着这个蚂蚁大小体型的小泥巴，仿佛是一尊遥远的古代宇宙巨人，单手拖着一颗砂砾，
　　他眼眸彻底雪亮起来，有种爽快大笑的冲动，
　　“我早该想到的！这个新生的宇宙中，只有最根源的原始生命法则，而生命法则的根源法则是什么？”
　　原质！
　　是生命的根源物质！
　　许纸本该想到。
　　原质是宇宙最开始的生命结构法则，所以宇宙一开始的最初生命，肯定是用原质产生出来的第一批生命。
　　没有DNA螺旋之流，没有碱基对，没有细胞核，甚至没有细胞结构！
　　“生命的最初形态，就像是类似那些草木精怪成精，相当于一堆死物上面产生了灵魂和意识，类似元素类生命一样……也就是说，后世的那些原质诞生的生命，都算是宇宙的最初先天神魔生命，是同一个先祖？”
　　正当许纸那么认为，知道自己联系上了之前对于宇宙认真的前因后果的时候，他看到了完全不一样的恐怖东西——这个生命竟然没有寿命限制。
　　“无限……寿命的生灵？”
　　许纸呐呐道，“怎么会……这怎么是无限的寿命？”
　　他握着这个小泥巴，猛烈的诞生了一个前所未有的念头：宇宙最开始的生命，是没有寿命之说，人人皆是永生。
　　【上古之人，春秋皆度百万岁，而动作不衰！】
　　许纸本能的内心涌现这一句话。
　　这可是人！凡人！而不是那些遥远的太初古神，在那个遥远的宇宙鸿蒙初开时代中，宇宙大爆炸后，随便一个凡人都有无限的永恒寿命，堪称难以想象。
　　寿命，是一切强者的魔咒，没有生命能逃过那诅咒。
　　即使是高高在上的神灵，横推星河的成道者，统治星云的证道究极，都没有人能逃过，无数年后，无论是神或凡人，都是一捧黄土白骨。
　　“可是，眼前的这个魔咒，几乎限制所有强者的疑难，这到底是……”
　　许纸再度推演，忽然闪过一抹明悟，
　　“原质产生的生命，的确可以称之为先天神魔，现在原质诞生的生命，实际上和古老时代的宇宙最初诞生生命一样没有差别……
　　但是，却因为时代的不同，导致了差异很大，那个时代的生灵，大道还没有完善，规则连维度、空间、尺度、都还未产生，
　　他们没有那么多法则枷锁，宇宙规则，束缚在身上，
　　他们可以说是生而神圣，人人不需要修炼，都远远凌驾在任何宇宙规则之上……因为那时，能限制他们的规则，很少很少。”
　　也就是说，一个很恐怖的事。
　　许纸一直生活的真实宇宙，所谓的寿命限制，也不是天然产生的。
　　是一尊宇宙鸿蒙初开的天地圣人，一尊旷古烁今的古代圣贤，证道究极，为整个宇宙的生灵，添加冥冥中寿命枷锁，让生命有“生老病死”的天道规则。
　　而为什么要添加这个规则？
　　很显而易见。
　　有生就得有死，必须要有一个循环，于是就出现了衰老。
　　“所以说太古宇宙的一开始，一切都是混乱的，当时甚至只有‘诞生’，没有‘老死’这个概念，这等真相，如果传到外面的整个宇宙中去，只怕不少人会发疯吧？”
　　许纸心头狂跳。
　　他自己也有些心慌起来。
　　他这是在推演整个古代宇宙的文明发展历史，把所有宇宙最根源、早已经埋葬在无数个一百多亿年史前的古代黑暗真相，重新再度挖掘出来。
　　“我不会被冥冥中的某个存在，注意到吧？把我活活打死？”
　　许纸鸡皮疙瘩起了一身，整个人一个寒颤。
　　他感觉自己在作死！作大死！许纸一直觉得自己那么老实的人，闭门造车，甚至都不去外出惹事，怎么会去到处惹事？
　　但想了想，自己要不要停下动作，他摇头道：“但肯定活不了那么久，被大宇宙同化了，失去自我，成为了‘道’的本身一部分，同时外面，应该看不到我在做些什么……我这不算是作死，我这是探究真理，继续推演。”
　　“况且，我这个宇宙都推演出来了，怎么可能放弃？”
　　他内心有股强烈的好奇心在推动。
　　毫无疑问，他在用这种方式，用一直以来的超凡沙盘世界，把当年宇宙中发生过的一切规律，秘密，根源，都重现推出来重现。
　　这样一来，整个大宇宙的远古恐怖黑幕秘密，就几乎没有隐藏，他能知道整个宇宙的大致发展历史和真相。
　　这是一场大机缘，同时强烈的好奇心也在驱赶着许纸的前进，他想看看，整个宇宙到底是怎么发展成现在这个规则样子的。
　　“推演，我必须得推演……”
　　许纸深呼吸一口气，直接把那一摊淤泥放下，直接离开，淡淡道：
　　“我得加大力度推演，一天一千年，对于整个宇宙的漫长岁月似乎有还些慢了……如果我能偏激一些，扛着整个大宇宙的同化压力，花费一些巨额代价的话，也不是在做不到一天一万年。”
　　与主宇宙的规则诧异越大，同化的压力就越恐怖。
　　也主要是天道钢琴，扛不住同化，作为输出端，维护“服务器”压力太大了。
　　“但是，我如果给那些土豪金的天道钢琴，使用‘超频’，让它们提高功率，短时间能是能达到这个时速的，抗住大道的同化。”
　　许纸不断盘点，“只不过，这会大幅消耗，天道钢琴的使用寿命……这很吃亏，消耗资源也很大，但我无所谓，我资源还是有的，只要让秋名山车速疯狂生产就行了……快速死一批天道钢琴，交替还是能做到的。”
　　代价不小。
　　但如果能用资源提速，他倒也能接受。
　　于是，许纸直接超频了天道钢琴，进入超负荷状态，整个宇宙瞬间震动起来，无形中加速，一切飞速迭代更新，飞速发展。
　　“我不需要去教导，传道……”
　　许纸看着那个淤泥，已经开始发展种群，很淡然，“因为这个宇宙初开，是一个粗胚，就算是传道，也没有道，如何去传？
　　道，都是要靠他们鸿蒙混沌的先天神魔们，宇宙的第一批生灵，逐一证道，创造的……他们才是整个宇宙的大道开辟者！所有的后来者，都是沿着他们开辟的道和规则前行！”
　　许纸这一次，没有任何举动，就是要做一个时代的旁观者。
　　他如果干涉了，就可能会影响历史的宇宙进程。
　　一天过去。
　　这已然是一万年。
　　一万年的时间是多漫长？
　　要知道，许纸从无到有，推演整个超凡修炼的体系，一步一步摸索到现在，也才过去一万年出头罢了。
　　按理来说，他们的发展速度已经抵达九阶才对，但实际上却根本不是这样的计算的，他们的速度前所未有的慢。
　　而且慢得不可思议。
　　活了足足一万年，最高的存在境界，还不到一阶。
　　因为他们的大道是不完善，不完整的，一切都是零散、破碎的，而且他们是在从无到有的开辟一条修行体系。
　　同时，在许纸的目瞪口呆下，他们的人口，没有老死，也进入了前所未有的超级膨胀状态。
　　“大爆炸后，宇宙出现了第一种生灵，但他们没有衰老这个概念，他们进入了前所未有的人口爆炸时代……这个宇宙纪元，就叫做太初宙，这个宇宙时代，就叫做大膨胀时代。”
　　许纸看到这一幕，仿佛是一尊活在宇宙永恒虚空的古神，默默坐着高处，久违的拿起了笔，在当年《创世纪》这一本书籍上，重新写道：
　　【太初宙，鸿蒙初开，天地规则未有定数，宇宙第一生灵孕育而生，繁衍而开，代代有生无死，人口无减，进入大爆炸时代】


第1142章 鸿蒙宇宙沙滩，雕塑艺术时代
　　许纸放下了笔，无比平静。
　　他坐在虚空边缘，仿佛看着自己家的池塘一般，一口一口抿着茶，看着下方。
　　这一次，他不会去干涉。
　　也没有任何的足够知识去干涉。
　　“这是一条神秘未知的道路，我根本看不透……纵然从某种意义上来说，我是来自未来，一百四十多亿年后穿越到此处，
　　但我即是带着后世的成熟体系知识，却根本无法使用，也和那些弱小的天地中第一批土著……只能踽踽独行，摸着茫然的一切。”
　　连他，都不知道该如何去发展！
　　他即使是想传授，也没有任何知识能够传授，他修炼的功法和血脉，在这个时代都是根本不起效的。
　　他的超级计算力推演不到一切。
　　因为计算推演是建立在已有的知识数据上的，而现在连最基础的数据都是残缺的，天地法则都没有凝聚，混元鸿蒙，如何去推演？
　　……
　　……
　　一切，都是不死的。
　　最初的那一个生灵也有了自己的姓名，以芒。
　　他作为一个凡夫俗子，是天地中第一个产生智慧的生灵，没有任何修为，竟然也活到一万年后的今天。
　　这一万年，文明过得很充实。作为类似元素的泥土生命，最初的原质魔神，他们只需要吞吐宇宙的能量即可存活。
　　这个世界很蛮荒，危险，到底都是混沌的乱流。
　　但最开始的时候，他们一出生在这片世界中，没有感觉到什么异样，仿佛一切天生都是如此。
　　在最初诞生的十年中，以芒带着自己生育的孩子后代们，到处躲藏，他们死伤惨重，宇宙混沌的交织，空间的混乱折叠，仿佛天灾一样随时出现。
　　连维度都在跳跃不确定。
　　时而一维、时而二维，时而三维。
　　但这种维度的空间混乱，对他们来说不是太大的灾害。
　　他们一团泥巴，时而被降维到一维，变成了一个点，失去了自我思考能力，被固定住了一般。
　　时而变成了二维，他们一张张薄薄纸张，到处奔跑，过了一会儿，他们又变成立体的三维生物，血肉像是弹簧嘭的一下鼓起。
　　甚至他们能乐在其中。
　　维度的跳跃杀不死他们，但是被降维之后，如果同时碰到其他的灾难打击降临，无法逃跑也是一个巨大的灾难。
　　空间乱流，各种混沌依旧危机四伏，他们纵然能长生，也只能堪堪保持人口的不衰减。
　　过去二十年。
　　他们用手势和信号交流，渐渐从莽荒野兽般的生活，出现了自己文明的语言，而语言又渐渐化为一种独特的脑波信号，进行交流。
　　他们开始惊讶于语言的神奇，也感受到了其中蕴含的潜力。
　　语言是交流的直接媒介，而交流是文明的开启火种。
　　乌拉拉！
　　乌拉拉！
　　有一个泥巴大叫，指着一个远处的空间乱流，表示那里很危险，曾经他亲眼看到有同伴进入其中，然后被撕裂。
　　周围的泥巴开始一脸害怕，看着那个旋涡。
　　新的文明时代开始了。
　　他们开始通过交流获得对方的经历危险，险死还生，理解一些宇宙的危险规律，进行躲避。
　　整个种群的知识开始相互传递，就像是火炬一样传承，他们学会了文明聚落的交流的最主要作用：规避危险。
　　第一个百年的时刻。
　　以芒的族人依旧懂得如何躲避。
　　他们开始适应这个新生的混乱宇宙，大量繁衍在整个宇宙中，语言文明彻底成熟，却仍旧未脱离部落的蛮荒生活。
　　发展得无比缓慢迟钝。
　　他们除了吃、繁衍、休息、再没有其他的日常。
　　时间似乎在他们身上推移得无比缓慢，日复一日，枯燥乏味，仿佛正如那一句话：【上古之人，春秋皆度百万岁，而动作不衰！】
　　文明的发展从一百年，就开始停滞了，过着蛮荒部落的最原始生活。
　　发展文明，根本没有可能。
　　维度在跳跃。
　　物质引力的参数，从1随时可能跳跃到1万。
　　光速也是不均衡的。
　　有时速度极慢，又是快得难以想象。
　　因为光线的传播速度不定性，“远小近大”的观察法根本不适用，近在咫尺的人可能遥远在天边，远在天边的人可能也近在咫尺。
　　光线的参数不稳定，让他们看到的一切都是虚假的，连空间都无法丈量尺度。
　　他们仿佛活在一片虚幻的空间宇宙中。
　　在这种情况下，别说任何所谓发展的科技文明，使用工具，即使是后世的顶尖飞船到这里也会变成一堆烂铁。
　　因为文明的发展是利用工具，而所谓的工具，却是建立在规则的情况下。
　　但虽然无法发展文明，人口却因此飞速不止，能规避大部分宇宙危险的他们死伤大幅减少，人口出现了真正的大膨胀时代。
　　第一千年的时候。
　　他们在枯燥的生活中发现了新的乐趣。
　　开始把过剩的时间放在建筑上，他们沉浸其中。
　　空荡荡的幽寂宇宙中，他们生存的聚集地，所有的泥土都被他们塑造成各种形状，奇形怪状，猎奇怪诞，像是小孩子涂鸦。
　　纵然，几乎一个星期内，就会有一片法则乱流，或者重力的参数变化，就会把他们的造物直接破坏，就像是频繁的海水席卷了沙滩上的沙雕，但他们依旧乐此不疲的重建。
　　日复一日。
　　生育，进食，休息，建造，被宇宙毁灭，再建造。
　　建造了一万年。
　　大膨胀时代，也是一个大建筑时代。
　　无所事事的以芒一族，无法发展文明，便把过度旺盛的精力用于宇宙雕塑，这几乎也是历史的必然性。
　　许纸也忍不住感觉到了史诗的震撼，“谁能想到？宇宙的最初文明，他们就像是一堆沙滩上的天真孩子，在乐此不疲的用数了万年！日复一日的建造雕像，然后不断被海浪的潮汐拍打，摧毁他们的杰作。”
　　在许纸的眼中，这一幕光怪陆离。
　　只要是他们的居住地，宇宙中的漂浮物质，都雕塑成各种奇怪风格的建筑，居住其中。
　　而这些一座座雕塑的发展，他们的雕塑艺术，也在发展中抵达了巅峰，从一开始奇形怪状的猎奇风格，渐渐有了统一的审美观，雕像变得规整、对称，完美的圆球型，正方体，三角形，多面体……
　　整个世界，仿佛变成了一个数学几何的方块世界，雕塑也让他们第一次明白了规整的美丽，他们第一次开始思考：
　　【宇宙为什么不是规整的？】
　　一万年来，虽然毫无发展，但他们早已经认知到“光线”“重力”一系列规则的存在，因为那些变量的天灾，让他们很早就理解这些概念的存在。
　　这是很简单的道理。
　　如果重力是恒定的，那么人们就会在生活中很容易忽略它，直到牛顿看到苹果才会注意，但如果重力不是恒定，物体下落、对你的吸力无比离奇的忽大忽小，人类一开始就会注意到“重力”这个概念。
　　甚至，他们连时间都进行了衡量，制定了单位，以计算自己的寿命，和自己过去了多久的时间。
　　他们继续玩弄着雕塑，坐在最高处的以芒，开始思考：
　　光线为什么不是恒定的？
　　如果光线是恒定的就好了。
　　毕竟光太具备欺诈性了，如果它的速度是恒定的，我们就不用亲手触摸，才能确定雕塑的真正形状。
　　世界只用眼睛去查看，就能变得真实。
　　引力为什么不是恒定的？
　　如果引力是恒定的就好了。
　　如果引力是恒定的一个数字，我们堆建的雕像，就不会因为物质之间的引力瞬间变化而迅速坍塌，变形扭曲。
　　空间为什么不是恒定的？
　　如果空间恒定，我们堆建的雕像，就不会因为空间乱流而毁灭，可以一直存在。
　　他开始对于自己生活的这个不规则宇宙，第一次产生了质疑，就像是一颗种子一样生根发芽。
　　他开始不满足了。
　　但以芒纵然质疑，却没有任何办法去改变。
　　他只能带领族人日复一日的积蓄堆建雕像，然后被摧毁。
　　又过了几千年，在雕塑中集中精力，他发现自己的思维越来越清晰，越来越快，竟然能朦朦胧胧中，看到身体的内部。
　　“我看到了……我自己？”
　　他停下了动作，仿佛看到了自己的身体如同另外一尊雕塑，其中很多细节不圆满，很弱小，不由得集中精力开始锻炼身体的每一处，感应其中的不足。
　　像是雕像一样完美雕琢自己……渐渐的，又是三年，他冥冥中感觉到了自己的生命仿佛突破了某种极限。
　　他进入了一种玄而又玄的状态，当他醒来时已经过去几个月，浑身有种奇怪的气息，整个宇宙猛烈中也随之震动，星光璀璨，大道光辉萦绕，一时间仿佛天地之间的第一尊古老神圣。


第1143章 修行的本质
　　轰！
　　世界微微奔涌，仿佛什么东西诞生了。
　　风起云涌，无数大道法则都在颤抖，共鸣。
　　道道惊天长虹，通天彻地，闪烁在天穹中，那背影萦绕在神圣中，眼中青光闪耀，有俯瞰天地的气魄。
　　无数以芒一族的族人，放下手中的雕塑，迅速跪下，大呼不已。
　　“芒！”
　　“芒！”
　　“芒！”
　　他们高呼，看着浑身萦绕光辉的首领，仿佛看到了天上地下的唯一真神。
　　世界上，这片混沌古老的太古鸿蒙宇宙中，本来没有神这个概念，仿佛这一刻，神这个概念开始诞生。
　　“真是有趣……”
　　许纸吃了一口苹果，俯瞰着下方的鱼塘，似笑非笑，“竟然一阶了，并且这等突破，引起的宇宙动荡，竟然能堪比一尊神灵的突破，在一颗星球上引起的能量旋涡……”
　　这不是什么天地恩赐，冥冥中的赐福，或者宇宙给予天地中第一尊修行者的嘉奖……这种笑话。
　　宇宙本来就是无意识的。
　　它就像是地球一样，只是存在那里。
　　你引起的是自然天象的一部分，就像是古代的人类，看到下雨雷电，就以为天神在天上震怒，实际上那只是自然天象。
　　不然，许纸扎根毒瘤的宇宙，早就被大宇宙活活打死的。
　　这般动静，是这个鸿蒙宇宙的规则，太不稳固，太容易撬动了，一尊一阶的突破，吸纳能量引起的连锁反应，才如此夸张。
　　“一万年，哪怕不懂魂道修行之法，武道修行之法……但在不会衰老的年轻强壮身体上，灵魂、身体的强大，也会随着日常无意中的锻炼，自然成长，也会走向那种门槛……毕竟一头不老不死的猪，在那面漫长岁月中，也会跨入一阶。”
　　‘况且，雕塑，耗费体力，耗费精神，日复一日的专注，与冥想类似了，冥想也是注意力集中观摩一个观想图，暗中有些符合魂道、武道的修炼一途！’
　　血脉修行之法，太过复杂，自然没有修炼。
　　一开始诞生的，果然是魂道、武道，这两大本质的修行法。
　　至于这个宇宙的规则，可以被证道更改，修炼的不是血脉大道？
　　怎么可能。
　　宇宙的大道序曲，是一诞生分裂的法则主干，早已经定下了基调，一切修行路都是冥冥中的，和大宇宙的此世纪元一样，宇宙的规则以血脉为载体，隐藏在生灵体内，所有的生灵修炼的是血脉一道，挖掘自己血脉中的潜力……
　　“但是，也仿佛命中注定一般。”
　　许纸淡淡的笑了笑，低头俯瞰整片鸿蒙宇宙，“如果不是永生，是几乎不可能那么快出现修行之法的。”
　　什么宇宙开天辟地，先天古神生而知之，一生来就懂得修炼？
　　笑话！
　　那都是神话典故，后人美化的。
　　在这个洪荒初开的宇宙，不仅仅各种法则概念都没有，“修行”这个概念也不曾有过，不被这个时代的土著认知，就不会存在，你一出生，马上会去主动修炼不存在的事？
　　这是认知壁垒，时代的局限性。
　　许纸感慨了一声，这一切的发展处于他的意料之内，但竟然也完全在情理之中，甚至是必然的某种历史规律进程。
　　文明，开始把过多的精力，研究雕像。
　　然后这个文明，又随着永生，寿命的增长，自然而然的突破。
　　很快，宇宙，也在以芒的眼中变得清晰起来，他发现了新世界一般，竟然发现自己的生命层次提升了。
　　“我变强了……”
　　以芒发现自己的力量变大了许多，不由得开始召集族人，研究自己身体的变化。
　　他发现通过雕砌石头锻炼身体，磨砺精神，能让自己蜕变。
　　“这种方式，我命名为……修行。”
　　他站在一个巨大的雕像之上，俯瞰着茫茫浩瀚如海的族人，如是说道：“修心行身，是为修行，锻炼自己的意识和身体，可以强壮体魄，加速我们的身体成长。”
　　他说得非常简单。
　　“修行？”
　　他们迷茫。
　　“修行的本质，是什么？”有人问。
　　“修行的本质，是加速身体的成长，让我们从成年期，走向大成年期。”
　　以芒的这一句话，让整个族人很莫名。
　　连许纸都微微怔然，有些无法理解这一句话的含义，目光不由得看向他如何去说。
　　以芒对着下方，认认真真说道：“我们每一个族人，十岁以下是幼年，二十岁是成年期，万年就突破走向了大成年期……按照我此时的身体感知，大成年期以上还有身体的成长，还有大大成年期……按照我们身体的正常成长，我们得五万年，才能抵达到。”
　　轰！
　　许纸浑身微微一震，仿佛脑海中某种对于世界的理解，被掀开了本质。
　　以芒继续说道：“而修行的本质，是在加速我们的成年，让我们再更短的时间内，抵达身体的强大！”
　　“修行，原来这就是修行！”
　　他们大呼，兴高采烈，“让我们提前了时间，让自己的身体，从成年期，进入大大成年期……我们要修行，我们要修行！”
　　“原来是这样！我们从十岁幼年期，到二十岁的成年期，力量变得比孩童时期强了很多，但成年以后，之后就以为我们不会再成长了，没有想到下一个成长阶段，在一万年！”
　　“族长，已经一万岁，大成年期原来那么强大？那我们也快一万岁了，我们也快要进入那个身体成长阶段了！”
　　这一刻注定要被记载在历史中。
　　宇宙中的生灵，第一次有了修炼的这个概念。
　　修行的本质：提前加快生命的自然成长。
　　许纸也脑海中炸裂，望向这一幕仿佛看到了宇宙的史诗开篇，“原来，原来这才是修行的本质！……我们之前对于宇宙修行的本质，早已经出现了偏差！”
　　在那个洪荒先天神魔的年代，他们的寿命是无限的，哪怕不需要修行，他们的身体也能自然而然随着岁月，抵达到那种境界。
　　甚至，他们不需要修炼血脉，血脉也会伴随着岁月，抵达到圆满。
　　只不过是需要的自然成长时间，非常漫长。
　　一万年，吃吃喝喝，也能抵达一阶。
　　理论上，只要寿命足够，几亿年的成长，经历无数个大大大大……成年期的生命阶段，也能自然抵达九阶成道者，甚至是十阶究极！
　　“修行的本质，是加速生命的自然成长阶段……因为他们的寿命是无限的，太初宇宙的先天神魔，理论上一旦自然成年，就是一尊尊十阶究极！”
　　“他们用修行，不过是加速自己的成年！”
　　鸿蒙宇宙的先天古神们，寿命无限，生而神圣，一旦成年，就会成为宇宙的最强究极。
　　这样就完全能解释了。
　　“但在我们后世的角度中，天地规则被修改，因此我们的寿命变得有限，那时修行不是加速生命的成长周期，而是与时间赛跑，与天争命！”
　　许纸恍然，内心中越发彻底明悟了宇宙的根源真相，历史的一幕幕在重新打开，不由得再度提起笔在《创世纪》写下一行字：
　　【太初宙，大爆炸时代，生灵喜雕塑，以其观宇宙方圆，不过万载，有生灵‘以芒’万岁，始入一阶，见修行真法】


第1144章 极限
　　十岁幼年期，二十岁成年期，一万岁大成年期，五万岁大大成年期……
　　连许纸都哭笑不得，坐在边缘喝茶，“这就是洪荒宇宙的太古先天神魔么？这种成长阶段，还真是吃吃喝喝，就能变强。”
　　但人家文明蛮荒部落，没有什么文化传承，简单粗暴命名也是当然的。
　　“在这个时代中，所谓的修行境界，1到10阶，这不是境界，还真只是人家的一个自然身体成长发育阶段而已！”
　　“但一万年才抵达一阶，即使是自然成长，也是极其漫长得难以想象的……”许纸忽然沉思起来，开始用魔核演算数据，“如果在后世的成熟宇宙，不修炼的话，自然积累，估计几百年就能抵达一阶了……”
　　一阶，真不是什么神奇的境界。
　　而在这里竟然要一万年才能抵达，估计是这个宇宙不完善造成的。
　　后世，一个个圣贤证道，造福宇宙，合道于天，用成熟的宇宙规则填补后，才加快生灵的修行进度，所以修行才会如此快捷。
　　前人种树，后人乘凉。
　　“也就是说，宇宙的生灵一开始修炼速度，是极慢的……这才是自然的情况，我们后世的成熟宇宙，都是经过一尊尊证道圣贤，许下的大宏愿。”
　　许纸感觉又得到了一个信息。
　　……
　　时代，彻底进入了修行时代。
　　以芒一族，开始刻意总结修炼的规律，以提高速度，加快自己的成长。
　　宇宙雕塑艺术时代并没有过去，反而更加繁盛，他们开始一边雕刻雕塑，锻炼身体，一边专注雕塑中，锤锻精神。
　　这形成了一种另类的雕塑冥想法。
　　他们的时间很漫长。
　　很快过去了千年，最接近寿命的一万年生灵，已经跨入了一阶。
　　以芒一族的数量何其恐怖？
　　只有长生，没有老死。
　　一万多年的繁衍，几乎遍布整个宇宙的小部分土地，数以亿亿计算的族人，共同推演功法，相互查漏补缺，一个个种群的曼延交流，其中的智慧不容小觑。
　　第二个一千年过去。
　　他们的修行法，彻底完善。
　　他们发现使用特殊的修炼法，修炼速度可以提高数千倍。
　　“这也意味着，我们只需要八十到两百年，就能抵达一阶。”
　　“我们用那么短的时间，就进入一万年，才能进入大成长期的生命阶段。”
　　他们狂呼，找到了人生的新目标。
　　而很快，二阶出现了。
　　四千年的时候，三阶出现了。
　　一切有条不紊的发展。
　　许纸也清楚的看到，宇宙中的魂道、武道，两大基础无血脉的功法，竟然在此时彻底凝型。
　　和后世的魂道、武道功法，几乎大体一致。
　　看到这一刻的许纸，他才彻底确认，原来宇宙中广为流传、无人不知的魂道、武道功法，就是混沌初开的鸿蒙宇宙，先天古神们的开辟产生的。
　　“但是，怎么会和最初的版本几乎一模一样？伴随着宇宙的成熟和完善，一百四十亿年后的魂道、武道，没有任何的更改，版本更新？”
　　很快，许纸忽然发现了一个巨大的矛盾点。
　　任何功法的版本，都是有更新迭代的！
　　更何况，现在宇宙的规则不完整，天地初开，以后的法则不断补全，肯定要顺应宇宙的法则变更，功法才能不被淘汰……
　　“而即使随着时代的更迭，也不更改这两个功法的可能，只有一个。”
　　许纸看向那一片狂呼、抱着两个功法得意洋洋的以芒土著们，他们根本不知道自己为后世奠定了历史性的一幕，
　　“唯一的方法就是，他们这些土著们，后世的补全法则，是按照这两个最初版本的魂、道功法，进行宇宙法则的补全……所以，功法根本不需要更改，直接按照修炼功法为模板，更改的是宇宙！”
　　许纸脑袋轰然一震。
　　这种事，如果传出去，让这个时代的强者们知晓，只怕要瞬间天崩地裂！
　　这是何其的夸张？
　　无数成道者都要疯狂！
　　但这样，也就完整的解释了魂道、武道两大体系的功法，被宇宙诸天文明，称之为两大天道功法。
　　完美契合整个宇宙的规则，仿佛是天地孕育而生的一样，在无数亿的宇宙纪元以后，仍旧不需要任何修改……
　　因为这整个“宇宙”，本来就是为这两大功法量身打造的。
　　“太狠了！”
　　许纸深呼吸一口气，“宇宙最初的那一批生命，都那么狠么？不对，不是狠，是他们根本不知道他们当时到底是在做什么惊天动地的事，可能就像是把家里的环境改良了一下，把门口的那一片荒地改成良田，然后更宜居……”
　　自己推演得太多东西了。
　　他已经有些头皮发麻。
　　甚至他有种想要强烈停滞的冲动。
　　他隐约有种预感，感觉再推演，将会彻底看到整个宇宙的隐藏真相，太古开天辟地的宇宙洪荒年间，发生的一切，可能会遭遇某种不详。
　　仿佛是打开了某种魔盒一般。
　　“反正，外面也看不到我。”
　　许纸很淡定，“看来，接下去，他们就是1到7阶的推演了，这是能量的递增突破，没有什么特别的……毕竟七阶天帝是血肉生物的最终极限，八阶神灵，才是升维……跨越维度的另外一种生命。”
　　许纸眉头一挑。
　　直接再度“超频”天道钢琴，以一天一万年的速度直接跳跃到，一万年后的未来。
　　也就是一天以后。
　　这时，许纸看到了整片世界，已经是一片混乱鸿蒙的修行者世界，此时的世界才刚刚开始勉强步入正轨……修行的正轨。
　　遍地都是修行者。
　　新的文明时代，正式开始了。
　　以芒被尊为神，被高高在上的供奉着。
　　他雄才伟略，带领众人推演功法，创造文字，书籍，记载下一切。
　　但开始让部落里强大的存在探索宇宙的边境，绘制《天地图规》，记载一切混乱的异象，命天官司掌一切，公布整个族群。
　　但他雄才伟略，又极其矛盾的好色成性，在没有什么娱乐的莽荒文明中，娶妻妾十七万，在元素古神的观念中根本没有什么伦理，宇宙中只有一个种族，他是一切的先祖，迎娶了自己不知道隔代子嗣，甚至还迎娶了自己的儿子和女儿。
　　但在众人的眼中，一切都是理所当然。
　　k是宇宙中唯一的古老神灵。
　　一切的恩泽都是荣耀。
　　在以芒的带领下，他们一族已经是天地大能，翻江倒海，追星赶月不在话下。
　　因为在这个时代宇宙规则对他们的束缚太小了，导致他们的境界也能撬动许多物质，超越一尊尊后世的神灵。
　　此时，一处辉煌精致的泥土黑色宫殿中。
　　以芒坐在高处的王座上，平静看着下方的臣子，“哦？历经了两万余年，竟然又有新生灵诞生了？”
　　“是的，陛下，伟大的天神！这是我们在探索土地边缘中发现的一个新生种族，看起来不到三千年的诞生！”一个下级部落的首领以风，无比狂热地说道。
　　实际上，要知道许纸创造的宇宙亚空间，是非常庞大的，这一片宇宙的面积绝对不小，特别是对于这些蚂蚁体型的生命而言。
　　直至今日，他们还没有探索完整片土地。
　　但土地如此广阔，他们还是唯一的生命，是因为先天产生的原质生灵，太过稀少和罕见了。
　　“带上来吧。”
　　在以芒的声音下，几个类似金属的生命被带上来。
　　“和我们几乎一样啊……”以芒的眼眸闪过失望，毕竟这片宇宙的规则太混沌了，只有金属和泥土为主要物质，自然也是以此诞生的生命，无比单调。
　　以芒留下了其中为代表几个好看的作为妃子，然后道：“带他们下去发展吧，严加看管，让他们修炼，看看他们的进展如何。”
　　“是！”
　　以风告退。
　　临走前，以风最后一眼看着自己的“神”，狂热无比。
　　k是天地中的第一尊生灵。
　　k带他们逃避灾难，带他们领悟语言，创造文字，加速生命的成长，建立属于他们的文明家园。
　　k在引导一切，推进一切，而未来，长寿不朽的k还会继续带他们走下去，因为他们都是永生的，寿命都是永恒。
　　踏踏踏。
　　很快，整个宫殿空无一人。
　　以芒平静的坐在椅子上，此时已经是七阶天帝的他，感觉到了极限，作为生命成长的极限，他开始对于世界有了深深的质疑，
　　“难不成，我们的第七次成长期，已经到了极限？”


第1145章 四维生物！
　　又是三千年。
　　“我们已经到成长的极限了么？”
　　空旷悠久的宫殿之内，传来幽幽的叹息声，沙哑道：“三千年了，整整三千年，无所事事已经三千年。”
　　毕竟，在后世之中，七阶天帝就是血肉生命的最终极限，把身体的所有潜力挖掘干净。
　　在成熟的宇宙里，八阶是一次质变，开始升维，化为高维生物，而这需要攀爬高维时空之路，这一条路前所未有，需要开辟出来。
　　对以芒而言，“成长”实际上并不重要。
　　在这片浑浊混乱的鸿蒙宇宙中只有他们，要那么强大的力量又何用？
　　他只是想要找些事来做，只是想要有一个活着的目标罢了……
　　沉迷雕塑，也是为了打发时间。
　　修炼也是如此。
　　在漫长到永恒的悠久人生中，总要找一些事来做，只是想要找一些追求。
　　“人生，只是此时短暂的乏味，还是将一直如此乏味。”
　　他指尖轻轻抚摸着一尊棱形的精致雕像，仿佛轻柔的抚摸爱人。
　　他的雕塑艺术才能已经抵达到巅峰。
　　他的作品仿佛是活了一般，每一个棱角、乃至微观粒子，都完美得令人震撼。
　　但这两万年下来，他早已经对雕塑不感兴趣。
　　无法修炼，
　　无法雕塑……
　　一直就那么静静日复一日的枯燥重复。
　　他忽然感觉到了前所未有的孤独。
　　孤独，是任何生命都无可避免的，哪怕再伟大的英雄也逃不过。
　　这本来就是一种酷刑，让一个人在漆黑一片的屋子里，什么都没有，呆上一个月，都几乎可以让人崩溃，黑暗和孤独会慢慢把整个人淹没。
　　而整片洪荒朦胧的原始宇宙，本来就是一个黑屋。
　　此时这种孤独在以芒心里就像是黑色深渊的藤蔓，不断随着枯燥的一天天重复，不断把他捆绑，压抑得让他几乎喘不过气！！
　　他忽然有种想要一场徇烂的死亡。
　　他回想整段人生，最开心的竟然是那一段最艰苦危险的灾难岁月，带领着族人朝不保夕的逃跑，害怕明天会不会死亡的日子，以及学习雕塑、学习修炼的最开始阶段的那一段新鲜感。
　　“我累了……”
　　以芒压着这个可怕的念头，一步步走出宫殿，
　　他的忽然步伐迟缓起来，仿佛永恒的身体里装着一个暮年老朽的灵魂，
　　他走出宫殿，看着各处兴致勃勃，学习雕塑，修炼的年轻族人们。
　　“哈哈哈，我修炼得比你快！”
　　“我不信，我还要快一些！”
　　“我雕塑比你厉害！看我这个！”
　　他看着这些族群的年轻人们，同时也产生了一个强烈的念头，“他们现在，还有追求，还能热衷雕塑，但是当他们抵达我这个境界，以后呢？”
　　他看着那些开心的族人，忽然有种刺骨的悚然。
　　这个宇宙，他们能做的只有两件事：修炼，雕塑，但都走到尽头呢？
　　那么，日复一日的活着本身就是一种灾难。
　　“这是这个世界，对我们的诅咒么？对于永恒的我们……的诅咒？”
　　苦寂大劫将至。
　　他隐约内心有种预兆。
　　这一日，以芒忽然做出了一个大胆的决定，他坐在宫殿里，召集天下能人异士，对整片文明宣布，即将召开了一场雕塑大赛。
　　“我来！”
　　“让我来！”
　　顿时，群情沸腾。
　　无数擅长雕塑艺术的土著族人们，跃跃欲试。
　　他们非常单纯，能和来自各大混沌星域的存在交流，他们一万年多年的雕塑水平，能大展拳脚，让他们激动不已。
　　整个宇宙，彻底进入大雕塑时代。
　　一时间，所有星空的泥土，目光所及之处，将是一处处精美绝伦的雕塑，整个宇宙变成了一个盛大的雕像展览馆，波澜壮阔。
　　“让他们用雕塑进行比赛，也只能拖延修炼的进度时间，他们终究会来到我这个境界，看到未来没有道路。”
　　以芒直接把管理的权限交给了自己的妻子，然后只身一人消失在茫茫宇宙中，“既然没有道路，我就开辟一条道路出来。”
　　以芒这一走，就在宇宙中行走了数千年。
　　他开始认认真真观察宇宙的奥妙结构，思考自己的身体，沉浸在其中，寻找突破的办法。
　　期间，他回过几次部落。
　　第一次回去的时候，一年一次，雕塑比赛已经持续了一千七百三十八次，他们觉得无趣起来，已经有大量族人突破七阶，彻底止步不前。
　　他们在日复一日枯燥的重复生活，神色已经萎靡。
　　第二次回去。
　　六千年，大量的族人毫无神采，已经有人开始忍不住自杀。
　　第一个自杀的神魔仿佛是连锁反应一般，无数族人也开始跟着自杀，脱离这种苦难。
　　在他们眼中“活着”和“死去”没有区别。
　　对于永生的太古神魔而言，觉得生活枯燥了，就选择死亡，似乎是理所当然的事。
　　以芒看了一眼，又直接离开了。
　　但这时的他枯燥神色忽然有了神采，眼眸忽然有熊熊烈火燃烧，仿佛再次找到了人生的意义，自己的一个新目标，他要改变一切，
　　“这片枯燥永恒的混沌中，永远都是如此，真就没有希望么？只有绝望……我们皆苦于此。”
　　他回想最初。
　　自己年轻时代，对于学习雕塑艺术的那一刻，对于宇宙的疑惑第二次浮上心头：
　　【为什么宇宙不是规整的？】
　　他再度踏上了旅途。
　　他尝试了任何的办法，但对于一切都没有任何头绪。
　　“成长期，我们一定还有更大的成长期……”
　　他行走于太古洪荒之中，
　　“不管如何尝试，借助外力打压、还是不断修炼，没有反应，难道是活着的日子还不够？是了……十岁幼年期，二十岁成年期，之后是一万岁的巨大跨度，才抵达到大成年期……也就是说，接下去未必是我们无法成长，是我们下一个阶段，可能要的日子更长更长！可能就像是二十岁，到一万年的差距！”
　　他这样猜测着。
　　但他心里清楚，在这片洪荒宇宙的混沌中，没有人能忍受枯燥的日子那么漫长。
　　“一定，一定还有其他的修炼办法，加速我们的成长期！”
　　“对，时间！如果需要更加漫长的时间，才能成长到那种程度，我就去寻找加快我们生命时间的办法！”
　　他开始行走于一维、二维、三维之中，也行走于混乱的时间地带，仿佛是整片宇宙的苦行僧，不断在其中感悟，寻找加速身体时间的办法。
　　日复一日，年复一年。
　　一万年后，他已三万余岁，又一次回归了族群，发现大膨胀时代已经过去了，人口变得稀少起来，几乎是只剩下年轻的一代。
　　他的妃子，妻子，孩子，所有熟悉的面孔几乎都不见了。
　　“唉！”
　　他一声叹息，感觉到了越发深沉的寂寞和孤独，仿佛藤蔓一般越发紧紧束缚内心，又一次外出，寻找生机，他感觉自己很接近了。
　　利用某种特殊的手段，加速自己生命时间成长的办法……
　　这一日，他在二维时空中飘荡，作为一张薄薄纸张，漂浮在宇宙中，忽然有种灵魂飞跃时空，仿佛鱼儿越出水面的洒脱感。
　　他浑身变得极快，仿佛穿梭在时间上。
　　“我突破了！”他清楚的感觉到了自己的变化，从三维的长、宽、高的长轴中，多出了一个维度——时间。
　　他化为了四维生物。
　　四维是长、宽、高、时间。
　　他感觉自己仿佛是跳出了时间上的游鱼，化为了四维生物，时间在他们身上是能任意调节时间轴的。
　　这种感觉玄而又玄。
　　他能任意调整自己的时间生命线，游走在过去，还有未来之中。
　　作为四维生物，他的生命长度就像是一部电影，是永生的。
　　他此时已经走到这部电影看不到尽头的一小半，但他能任意调整这一个进度条。
　　他拨动时间轴，自己的生命就像是一个电影一样，按了快进键，身体在飞速向前加速，一千年倍，一万倍……
　　他倒过来拨弄时间轴，自己的生命在飞速的倒流，像是按了快退键一样，修为在快速衰减，自己的身体在回复年轻，返回幼年期的道路上。
　　“我，终于抵达到了下一个成长期！”
　　“原来，之前的成长期，都是在作为三维生物修炼，现在一旦突破，就是四维生物！我们一直在跨越一个个维度，不断成长！”
　　轰！
　　下一刻，风起云涌，整个宇宙飞速变化，光芒璀璨，一切的浩瀚动静响彻星河，比上一次突破大无数倍。
　　这一刻，以芒化为了整个宇宙真正的第一个四维生物，超越三维空间，游走在时间线上的永恒宇宙生命！
　　“我看到了我生命的全部。”
　　他大笑起来，记忆前所未有的清晰，通透全身，一切远古的记忆涌现而来，甚至看到了自己生命的最初一刻。
　　那是一个宇宙还在大爆炸的最初时代，一个朦胧的浩瀚巨人身影，轻轻单手把他托起，
　　“那是……什么？”


第1146章 神的诞生
　　他成为了四维生物，自然能看到自己诞生，却还没有懂事、记事的那个诞生时刻。
　　“那是？谁？”
　　以芒轻声低语。
　　他有些震惊的看着那个高耸入云的浩瀚巨人。
　　本以为自己就是宇宙中的第一个生物，没有想到在他之前还有神秘的生灵存在。
　　他有些无法理解。
　　只感觉有些神秘强大和莫测。
　　他此时现在已经有了一定境界，脱离了三维生物的七个境界极限，抵达到第八个境界，他对于宇宙的感悟已经开始了，能从那一尊存在身上感觉到前所未有的成熟大道气息……
　　但是，他没有时间多去思考，踏上了返程的道路。
　　当他回到整个部落时，发现人烟稀少，到处都是一副死气沉沉的风格。
　　毕竟自己的长辈、父亲，全都因为觉得生命枯燥，重复了无数年而自杀，年轻一辈的生命也会受到感染。
　　尽管他们还年轻，对于宇宙还觉得很新鲜、还能沉浸在雕塑、修炼这些事上，人生并不无聊……但黑暗的未来，也让他们感觉到了恐惧。
　　但是，这一切随着远古的最初先祖，被他们称之为神明的祖先，第七次回归而改变。
　　“我彻底回来了！”
　　他浑身散发神圣的气焰，在展现自己的力量。
　　这一瞬，混沌的鸿蒙部落中再次沸腾了！
　　“先祖，找到了我们成年期的新办法？”
　　他们喜极而泣，相拥落泪，他们在混沌的死气沉沉中仿佛看到了新的未来。
　　“是的，我找到了新的成长阶段。”
　　以芒站在雕像的高处，看着下方的族人如是说：
　　“我们的前七个生命的成长期之后，我们还有第八个生命的成长期……在这个第八个阶段的成长期，我们将成为四维生物！”
　　“四维生物？”
　　“四维生物是什么？”
　　下方议论纷纷，声音都有些兴高采烈起来。
　　他们面临混乱的天灾，维度还不确定，一些地方时而升维、时而降维，一维、二维、三维中飘忽不定，他们自然是知道的。
　　“四维，是长、宽、高、时间。”
　　以芒开始了真正意义上的第一次讲道，科普对于宇宙的理解，他没有丝毫架子，仿佛篝火晚会中的一个老人，坐在人群中给众人讲述岁月的故事，
　　“我作为四维生物，时间对于我来说，就像是一条可以掌控的直线，我能游走在我生命线的过去、未来。”
　　族人大惊，彻底议论纷纷。
　　那意思是，族长能回到过去，能来到未来？
　　“并非此意。”
　　以芒坐在高处说道：“不是能回到世界的过去和未来，是掌握我自己生命的过去和未来。”
　　他直接作出了一个示范。
　　他开始加快生命，进入了一天一百年的时间流速中，他整个人的时间，在飞速变快。
　　在他的眼中，周围的生灵都仿佛是雕像一样，静止不动，动作缓慢到难以想象，仿佛他们不是同一个维度的生命。
　　“啊！”
　　“族长不见了！”
　　“发生了什么？”
　　所有人都吃惊起来。
　　很快，以芒现身，重新坐在高处说道：“因为我的时间太快了，快进了我的生命时间，我的动作你们根本看不到，在你们眼中，刚刚只是过去了几秒，实际上在我眼中，已经过去了数天！
　　我刚刚在我的‘时间线’上飞速快进，拉快，一天就有一百年！甚至只要我愿意，我能一天一亿年，迅速抵达一亿年后，强大无比的我！”
　　大家彻底大惊，满是兴奋，觉得这太有趣了。
　　他们倒也没有觉得离奇。
　　因为他们本来就生活在离奇的世界里，时而维度坍塌，变成一维生物，一个点、线，时而变成二维生物，一张张薄薄的纸……
　　“这就是四维生物么？”
　　他们觉得很开心，原来自己还有更强大的成年期。
　　他们之前就经历成为一、二、三维的生物，想不到自己能直接变成四维生物。
　　“还有，我不仅仅能加速我的生命前进，我还能倒退我的生命进度。”以芒没有丝毫架子，下一秒，在众人的眼中在飞速变得年轻。
　　三万岁。
　　两万岁。
　　一万岁。
　　他的修为在降低，很快就变成了一个什么力量都没有的幼儿。
　　“啊！”
　　“族长！”
　　“变回了小时候！”
　　他们大惊。
　　可下一秒，以芒又从幼儿，变回了现在的原样。
　　这一刻大家彻底知道了第八个成长阶段的力量，能掌握调控自己的时间线。
　　“这就是生命成长的第八阶段。”
　　以芒斗志盎然的看着下面的族人，兴致勃勃的豪言壮语说道：“在这个八阶中，我们超越了时间之上，是下一个维度的四维生物！
　　三维生命，在我们四维生物的眼中，仿佛是一个雕像一样静止不动，整个宇宙都是静止的，三维生命也看不到我们，
　　因为他的时间线，对我们来说是几乎无法前进，
　　就像是我们现在，作为三维生命，看向变成二维生命的同族一样，二维生命的他们是根本察觉不到三维生命的更高维度存在！
　　你们之前，一直把我称之为神灵，我觉得我不是！
　　眼前，这种超越三维生物的伟大四维生物，我才觉得他是神！能任意穿梭自己生命的所有过去和未来的时间阶段，
　　同时四维生物，只要能量足够，是根本无法被杀死的，即使是再恐怖的空间乱流，也杀不死四维生物！他可以进入调整推进生命，以加快伤口的愈合，四维生物就像是生活在时间线上的一个个断层的伟大生物，
　　我想把这生命的第八个阶段，称之为神灵！这才是至高无上的真神！我们人人都有成为神灵的资格！”
　　大家听得浑身一颤。
　　八阶神灵！
　　是啊！
　　这超越了三维的四维生物，才是真正的伟大真神！
　　神！
　　什么是神？
　　超越时间维度之上，任意穿梭自己生命的过去和未来时间阶段，四维生物才是神！
　　其他的都不配称之为神灵。
　　“哈哈哈，神灵，只要我们成长到第八个阶段，大大大大……成长期，就是神灵了！”
　　无数单纯莽荒的生灵，大小起来，勾肩搭背，到处奔走跳跃，仿佛是篝火晚会一般。
　　他们犹不知道这一幕的历史性意义，历史会记住在最鸿蒙的时代，这是历史性的一幕。
　　神灵，在这一刻在宇宙中诞生了。
　　但是旁边，仍旧有一名年轻族人，在最古老的雕塑艺术壁画中，记载下这一刻：一名古老的神，在周围的环绕中，讲述神灵的诞生。
　　“我已经感觉到了大恐怖的序幕拉开，为什么后世的八阶神灵，会变得……”许纸沉默了一会儿。
　　他的手轻柔翻开《创世纪》的下一页，在上面记载道：
　　【大膨胀时代末，大孤寂浩劫降临，太古神魔于混沌中苦度数万载，感世间无趣而自陨，又万载，以芒游走宇宙，开辟神灵一境，天地间始有神出】


第1147章 进程
　　以芒的归来鼓舞了整个部落的人心。
　　渐渐的，老一辈存在，也有了自己活着的目标。
　　对于他们生活在混沌空洞的原始宇宙来说，每天有事情做，人生有追求才是最重要的。
　　部落的人口似乎再次增长了，人们也变得有信心起来，成为神灵！
　　这是他们信心鼓舞的目标。
　　“唉，我本来都想死了，毕竟人生太无趣了，每天也没有雕塑、也没有修炼，根本不知道做些什么……每天就在屋子里看着外面，一天一天的重复枯燥过去！几百年，几千年……的重复。”
　　“现在，我要成为神灵！”
　　“是啊，好想知道，成为四维生物，游走在自己的过去和未来，是什么情况！”
　　“那一定很有意思。”
　　“我还记得我小时候，就经常找降维的乱流时空，变成一维、二维，觉得那种世界好有趣。”
　　“四维生物的世界，也一定有趣。”
　　对于他们来说，这种事是这片世界为数不多的童年乐趣之一，就像是结伴去公园荡秋千一样，但玩个几年，十几年，就觉得无趣了。
　　此时，一切仿佛重新回复，但是以芒，却仍旧保持着严重的危机感，
　　他坐在宫殿中，
　　“现在虽然重新有了路，但等到他们抵达到八阶神灵，他们就开始感觉到无趣了，甚至感觉更加无趣……”
　　他清楚的知道，能掌握自己的时间线，成为四维生物是什么感觉。
　　意味着能让自己有更加充裕的时间，一天一百年，一天一千年，一天一万年……
　　本来，他们就觉得枯燥无趣，在这片混元无甲子的鸿蒙时代中，时间不知道如何煎熬，眼前还有那么多充裕的时间……
　　“只怕到下一个阶段，没有了盼头，之前要再次重演了，又开始自残自陨。”
　　“但是，这一次，我能提前在下一次他们修炼到这个境界前，进入下一个成长期……”他深呼吸一口气。
　　他也知道，一直这样下去，给他们寻找事做，无法解决根本问题。
　　他又想起了之前惊鸿一现的念头：
　　【宇宙为何不是规整的？】
　　如果是规整的，那一定是有秩序而整洁。
　　沙土、能量划分得很清晰，天地明朗而有序，也一定很繁华，多姿多彩，再漫长的岁月也不会觉得枯燥。
　　可以研究很多东西，以许多事为乐趣。
　　但那太遥远了，他还是想着不断变强，进入下一个成长期。
　　“或许，当我拥有的力量，到越发强大的时刻，能用我的力量，能让整片世界，变得有趣起来？规整起来？”
　　他想着想着，呼吸急促起来。
　　那是一件很伟大的事！
　　让整个族群能够更加幸福的生活，把整片洪荒的太初野蛮世界，变得宜居。
　　他又莫名的想到了之前看到的那神秘的身影，身后是宇宙大爆炸，无数徇烂的幻影，把他捧在手心中。
　　“那是……谁？”
　　他想着想着，坐在宫殿的椅子上，手中过了一会儿，不自觉的就雕塑了一尊泥像。
　　栩栩如生。
　　是一尊人形身影，双手双足，黑色长发披肩，双眸隐约有青光闪耀，面容模糊不可直视，却带着一种说不出的古老神圣感。
　　“不知不觉，就雕刻出来了……”他微微怔然，想了想也没有毁掉，觉得很神秘，把这一尊雕像带出宫殿，放在外面的广场上。
　　“族长，这是什么？”有远处的年轻族人问道，他们也感觉这种的人形前所未有，况且这个身影的雕像，竟然还单手捧着幼年时期的先祖。
　　以芒想了想，没有隐瞒，沉思道：“我成为四维生物后，观测生命源头，于梦中见神。”
　　说罢，他神色平和，回到宫殿内继续研究。
　　反倒是几个年轻人听得心神恍惚，觉得很奇异。
　　他们议论纷纷起来，认为这很古怪，这个世界很简单蛮荒，到处都是黑茫茫一片，却似乎有些神秘的身影，他们想解开谜团，越发想成为四维生物了。
　　同时他们开始兴致勃勃，开始学着这一尊雕塑的模样，也雕刻自己的作品。
　　“我雕刻个短发的。”
　　“肯定有幼年期的，我雕刻个幼年期的。”
　　……
　　一时间，竟然形成了一种风潮。
　　本来就生活在混沌鸿蒙宇宙中无所事事的先天神魔们，就喜好雕塑艺术，打发时间，一时间人人都开始雕塑。
　　整个宇宙圆形的棱形、圆形、三角形、乃至各种奇形怪状的雕塑，都变成了一尊尊顶天立地的人形雕像。
　　这些人形雕塑如一颗颗星球，弥漫在宇宙中，像是一个宇宙雕像博览会，说不出的壮阔。
　　回归了宫殿，以芒还在沉思，
　　“理论上，我已经是四维生命了，下一个成长阶段，不管是花费多少时间，我都能推移自己的时间线，抵达到自己生命，数亿，甚至数百亿年后的未来！按照这样的规则，我就不用再担心自己的修炼速度了。”
　　“我作为四维生命，理论上，能推进时间线，迅速抵达到我生命中的最强形态！”
　　但是也很显然，他推移的时间，也是要真实经历的。
　　一天一百年也好，一天一千年也罢，都要真实经历这个阶段的时间。
　　“强忍一下。”
　　他开始加速自己的生命，疯狂修炼，以加速自己的“成长期”，果不其然，他的修为在飞速增长。
　　在许纸的眼中，他很快就抵达了中位神灵，高位神灵。
　　这在他眼中并不离奇，甚至很正常。
　　因为一尊神，在高维时空中修炼，也是几天就能突破很快，在高维时空三个月成为神灵，然后陨落，这不是假的。
　　许纸面色很平静，吃着水果，看向下方，“在原始的时代中，神灵的高维时空，果然是没有限制的，
　　一天一百年，一千年，一万年，无上限，瞬间能走到自己生命的尽头，
　　但对方这是超越了现实的规则，我得扛着大宇宙的压力……目前，只有一个进入这种流速，我觉得对抗大宇宙的同化，压力很大了……
　　这还是他进入了倍数低，如果进入了一天一亿年，和大宇宙的规律差距过大，我根本扛不住这种更恐怖同化！”
　　也所幸，他不会枯燥到一天一亿年，那是疯子，都不会这样做的。
　　“太古时期的神灵，游走在自己生命的过去和未来，是真正强大的四维生物，这才符合神灵的称呼……不知道，到底发生了什么，后世的神灵，才被阉割成这种程度……空有八阶神灵之称。”许纸摇头。
　　但是在这种高维时空下的疯狂流速下，许纸如果没有猜错，很快成道者就会产生，甚至证道之人会出现。
　　宇宙经历了大爆炸的前期短暂积蓄，很快，伴随着那一批太古神魔的正式登场，将会引来鸿蒙初开的最大变革！！


第1148章 以芒证道，为天地立命
　　时代在推进。
　　文明在变更。
　　以芒的突破仿佛是打开了新世界的序幕。
　　在这片混元初开的黑漆漆鸿蒙宇宙，天地为清，到处都是玄黄浊气，他们生活漂浮其中，永生不老，不知道能度过多少个宇宙纪元……
　　如果没有改变，这副世界的模样，将会一直这样浑浊且重复下去。
　　而作为永恒的生灵，在他推演的成长期，先天神魔生命的第八个阶段——神灵，作为传说中的四维生物，能掌管自己的生命过去未来。
　　只要他想，作为四维生物可以迅速抵达自己生命遥远的未来，去到一万年以后，甚至一亿年以后，那时强大到难以想象的自己。
　　“所谓的时间，成长，在四维生物的面前，已经毫无意义。”
　　以芒盘膝而坐，在这一个精致壮丽的雕塑宫殿中沉吟。
　　前七个境界修炼的是自身，以后的境界就是修天地，观想规则。
　　从后世的角度来说，踏足神灵，便是点燃了神火，他现在已经正式的成为了一尊真正意义上的求道者。
　　很快，他来到了七万岁的自己，成为了神灵巅峰。
　　又开始感觉到了自己的止步不前。
　　这一次他并不着急，有了第一次的经验，没有前路，再开一次前路即可。
　　“四维生物之上，是五维生物么？还是别的什么？”以芒不断思索，“如果真是五维，那么第五个维度，给生命加上一个尺度，又是什么尺度？”
　　他接下，跨入高维时空中。
　　去行走在宇宙大地之上，观察宇宙的规则，各种混沌破败的景观。
　　他化为苦修者，这一走，从七万岁开始，竟然又是足足漫长的十万年。
　　十七万岁的以芒依旧感觉自己毫无寸进，但对于宇宙的理解变得清晰了很多。
　　他仿佛朦朦胧胧之中，抓到了什么。
　　他又继续行走。
　　二十三万岁的时刻，他忽然彻底察觉到了一样冥冥中的东西。
　　生物的第五个尺度是……
　　规则。
　　他屹立虚空中，神色已经变得极其沧桑，不再像是当年那样青涩了。
　　伸手对着虚空一抓，手掌什么都没有抓到，但他已经知道自己抓住了某样东西。
　　“我抓住了规则……”
　　他转身离开，“我们的道路，一开始就走向了偏移……”
　　这一日，他重新归来整个混沌中的部落里。
　　那些年轻人依旧在这片土地上很青葱，热爱雕塑艺术，热爱修炼，热爱生育，那都是曾经的他。
　　那都是他玩剩下的。
　　“甚至当年的我，还要站在他们的前头。”以芒神色闪过一丝波澜，以及怀念，“雕塑，曾经是我带着族人开辟的，修炼，也是我曾经开辟的道路，而妻妾，当年更是有十七万之多，什么都玩得腻味……”
　　他细数之前人生的波澜，也闹出不少笑话，那是的自己也年轻气盛，有些暴虐，沉迷美色，最终才踏上这一条道路之上，沉浸下了心……没有人是生而神圣，即使是混沌中的第一尊生灵，也是经历过许多人生历程，才彻底蜕变。
　　他一副贤者的神圣姿态，重新坐在部落的广场上。
　　“首领又回来了？”
　　“这才一天啊！”
　　“啊，首领是四维生物，时间对首领来说是不存在的，搞不好首领已经过去了一亿年呢？”
　　“这才是神明。”
　　周围熙熙攘攘的，过了一会儿才安静下来。
　　以芒看向周围，笑了笑，开口便是一句：“我为苍生讲道。”
　　道……
　　这是什么。
　　所有生命都很莫名。
　　“道，是规则。”以芒声音响彻整片河系，“道……是变化之本，不生不灭，无形无象，无始无终，无所不包，其大无外，其小无内，过而变之、亘古不变。”
　　“道存于万物。”
　　以芒指着泥塑，指着天空，指着脚下，这一尊宇宙混沌的太古神魔说道，“存在这泥塑里，处在这空间中，存在这维度上，存在时间里……”
　　所有存在很莫名，道是万物？
　　沙石有道，铁石有道，光线有道，黑暗有道……
　　有族人情不自禁问道：“那道，存在任何地方，也存在我们的身体内？”
　　“是的。”
　　以芒展颜一笑，道：“道，也存在生灵的体内，存在于我们的血脉，我们的本质，和沙石是一样……我们要挖掘自己身上的道，自己的血脉，才能跨入下一个成长期！”
　　“我们的世界，是一个修炼血脉大道的世界，规则存于我们血脉之中！”
　　以芒接下去，足足三天，为族人讲道。
　　他为所有人铺展了下一个第九境界的未来——成道。
　　他们之前都是修炼魂道、武道两脉，这是神灵的极限。
　　要再走下去，就要挖掘自己身体的血脉大道力量，重新再修一次之前的成长期，然后抵达到大道血脉，抵达成道的境界。
　　“而同时，我们可以夺取他人之道，之血脉，融入己身，进行修炼……”以芒再次开启了时代。
　　而又过了短短七天，以芒再度归来。
　　苍生还没有修炼出神灵，他便为天下再讲第十境界：道尽。
　　“此境界，理论上，为我们的尽头。”以芒又说道：“大道尽头，吾可以身合道，以身补天！”
　　他言毕，直接一跃而起，融入宇宙之中，“后世众生，皆看清楚，吾为天地苍生化道，为宇宙立规，为苍生建道！”
　　轰！
　　天地之中剧烈震动。
　　宇宙剧烈变化，仿佛天地间变得清明了。
　　“吾为天地立宏愿。”
　　他声音清明，冥冥中响彻了整个宇宙之中，
　　“粒子正序，引力正心。”
　　轰！
　　黑暗与幽寂中搅成一团的宇宙仿佛切来，迎来一缕光辉。
　　他简简单单的一句，仿佛大道至简，仿佛整个宇宙都变了。
　　轰！
　　一切乱序的粒子流，光子流，都开始出现规则的流向。
　　大小的粒子，开始以一种特定的规律，形成卫星一般的相互环绕旋转。
　　在微观世界中，第一次出现电子与中子、质子所组成的原子，仿佛一个个小的太阳系在旋转。
　　而这些一个个小的太阳系，又组成更大的原子星云团，重重堆积，组成宏观物质。
　　而这些宏观物质的砂砾、泥土，又在茫茫虚空中，以一种特定的方式堆积，形成旋转，变成了一个个疙瘩的太阳系一般，大的土球周围环绕着小土球。
　　大到宏观，小到微观，全都以环绕的“旋转”形式存在，一环环镶扣。
　　这一刻，粒子结构被彻底规整排序，仿佛天地从混沌中被陡然劈开，一切都开始变得清明。
　　第一次出现了后世宇宙的一些轮廓。
　　“大道！”
　　“大道！”
　　“芒！”
　　“芒！”
　　而在所有族人惊叹低吼的狂热目光之中，以芒这一刻合道宇宙。
　　以芒屹立苍穹，看到了宇宙的大道规则图谱，丝丝缕缕的线条极其简单，也第一次有了一种感觉，
　　“我会老死……我成为了世界的规则一部分，也意味着我迟早会被同化，当我被整个宇宙彻底同化意识的那一刻，我会老死……”
　　他清楚的感觉到了自己的死亡。
　　作为四维生物，他第一次感觉到了自己的时间线，有了尽头。
　　但他不在乎，甚至有些莫名的喜悦，“正是感觉自己会死，才会让我有珍惜时间，珍惜接下去每一天。”
　　他仰起头，对着天空狂笑，酣畅淋漓，带着难以想象的洒脱。
　　“亦如吾当年所言，吾只想要一场绚丽的死亡！！”
　　后世的人们，珍惜时间，是因为时间是有限的，希望把有限的时间活得更久精彩、徇烂，而眼前，他竟然也这种隐约的期待感。
　　一天天过去。
　　首领证道，他们生存的环境改变了。
　　这个消息不仅仅震撼他们，也对于后世的整个宇宙有了极其深远的意义。
　　“首领修改了世界，世界会变得很美好！”有混沌中的族人很激动，觉得这枯燥的混沌生活，不再是那么日复一日的无趣了。
　　“难不成，我们成年后，我们也能修改世界？”有混沌中的年轻人满脸期许，希望像是他们的神一样，有那一天为生活的大地修改一些规则，变得更加宜居，让自己的孩子更加幸福一些。
　　有存在雕塑着雕像，忽然仰头，满脸憧憬，“这片世界，在我们眼中也是一种雕塑艺术，我们能雕塑成我们想要的形状？”
　　他们开始兴奋。
　　他们热衷雕塑，也没有什么比雕塑宇宙更加来得兴奋。
　　他们第一次彻底感觉到了这片混沌中，人生变得有意义。
　　他们也想要让这个无趣的混乱宇宙，变得有趣起来，变得更好的生活。
　　这一刻，以芒合道，作为这片天地中第一尊有了自己的寿命大限的生灵，但他的传奇一生才刚刚开始。
　　他开始大幅收徒，教导他人证道，引导其他族人，进入神灵阶段。
　　他也清楚的知道。
　　只要成为神灵，就能在短短七天以内，就连续成为九阶成道者，十阶究极。
　　很快，他麾下收下了九尊弟子，接连成就神灵，然后他寻找到了原质，让一些物质诞生了生命，然后夺取那些物质的血脉。
　　让弟子修炼了那些血脉，为他们规划修炼的法则，让他们未来的证道做准备，很快，都开始证道。
　　“要你们以此证道！”
　　以芒坐在高处的神座上，俯瞰下方的九人，目光仿佛万古青天高悬，古井无波，威严道：“大弟子温，修炼空间规则……第二弟子渡，修炼维度规则……三弟子良，修炼引力规则……”
　　“是！”
　　“是！”
　　九个弟子们，跪伏在宫殿的下方，无比狂热而憧憬的看着眼前的以芒。
　　这一尊坐在神座上的混沌古神，有种难以掩饰的人格魅力，仿佛看到自己唯一的信仰，愿意为了他付出一切代价。
　　这是他们的领袖！
　　他带着他们从最遥远的混沌洪荒走来，用自己无与伦比的智慧和才情，带着整个文明走下去！
　　眼前，他们要开疆辟土，为宇宙立规。
　　“我们的世界，将会更加辉煌！”
　　天地接连震动。
　　有一尊存在，他用己身合道规则，补全天地，为空间正序，世上再无空间乱流。
　　有一尊存在，为维度定性，世上从此皆是三维空间，再无一、二维的升维降维。
　　有一尊存在，为引力制定参数，让疙疙瘩瘩的泥土星球，因为恒定的引力参数固定而变得浑圆。
　　有一尊存在，为光速定性，让天下所见为实。
　　短短十四天，宇宙进入了大爆炸时代，一尊尊证道的宇宙圣人，闪耀整个宇宙，至混沌中走来，无比神圣，仿佛混沌被彻底的开天辟地一般。
　　这是历史性都难以想象的一幕，雕塑的时代壁画上，记载着整个宇宙从未有过，乃至以后也不曾出现的最徇烂光景，
　　【混沌太初时期，以芒，领众圣证道，以开天辟地！】
　　……
　　“宇宙的规则，不是渐渐被完善的，是在极短的时间，几乎在一瞬间被完善的……”
　　“是另外一次宇宙大爆炸！”
　　“没有想到，第一尊宇宙的证道圣人，证的规则竟然是物质结构！不过也是理所当然，这才是开辟天地的第一板斧！让一切混沌分割，出现秩序……”
　　许纸声音冷淡，
　　“要知道，物理，是物质的道理，物质结构正是物理的基础，这一个证道，相当于一把物理学的盘古斧，彻底开天辟地！”许纸坐在高处，吃着苹果，看着一尊尊古老混沌中的太古神魔存在证道，开天辟地，场面壮观难以想象。
　　咔擦……咔擦！
　　许纸拿着一台照相机，不断拍照，留下影像。
　　然后夹在创世纪的那一本书籍中，感觉很值得纪念。


第1149章 死亡
　　毫无疑问，大道圣人的时代出现了。
　　这意味着修行的鸿蒙太古的修炼宇宙，彻底出现。
　　这个时代的先天古神们，填补了宇宙的最初规则，宇宙竟然渐渐有了后世的一丝丝样貌。
　　整个宇宙也在震动不已。
　　一切变得规整，变得宜居。
　　“那些空间乱流，再也没有了，不需要再去躲避了！”
　　“那些维度混乱灾难也彻底消失，我们不用在担心升维和降维，可以一直很安全。”
　　“哈哈哈，我们的雕塑，世界变得稳定了，可以一直存在，直到遥远的未来，和我们一起活得很久很久！”
　　所有人哈哈大笑，都知道了新时代到来。
　　之前，他们一直苦于自己的雕像，会被冲刷毁灭，就像是沙滩上的沙子碉堡，会被海浪频繁拍打，但现在他们终于能够一直保存自己的作品了。
　　这个时代的生灵很单纯。
　　还不知道这意味着什么，觉得最大的好处，就是自己的雕像可以一直存在。
　　毕竟鸿蒙时代一切应有尽有，他们是没有任何野心的，吞吐天地能量就能饱腹，寿命永恒，不需要追求任何东西，一切与生俱来。
　　此时的太古宇宙，彻底进入了高速发展时代。
　　九阶的成道者，也能用自己作为四维生物的时间线，覆盖其他族人，让他们处于高维时空中修炼，快速成神。
　　大量的神灵开始出现了。
　　现实时间的长度，开始在这些四维生物，面前毫无意义！
　　只用了十四天，道祖就培育了大量的弟子，进行证道，修正整个宇宙。
　　又是十天。
　　以芒直接放权，他麾下的九个弟子，分别培育二代弟子，又再度出现证道，一些零散的天地规则彻底被补全。
　　又过十七天。
　　这二代弟子成就究极，又开始培育三代弟子，再度证道。
　　足足数百的宇宙究极，出现在这片大地中，道祖以芒，合道于天，掌管天地至理，是整个时代最伟大的存在！
　　看到这一幕，即使是许纸也毛骨悚然，
　　“这才一个多月！……混沌时代，整个宇宙像是大爆炸一样，出现了七百多尊的宇宙究极，
　　这就是太古神魔的时代么？十阶究极，多如狗！
　　这四维生物，太恐怖了，能拉扯自己的时间线，抵达自己的过去和未来……简直是和后天同境界的生灵，不是一个档次的生物！”
　　许纸深呼吸，目光璀璨，觉得很是惊人。
　　而此时，在他眼中，更加令他瞠目结舌的发展出现了。
　　宫殿之中。
　　以芒坐在神座之上，俯瞰着下面的第九尊弟子，“女乙，你心思细腻，却是九个弟子中唯一一个没有让你证道的，你可知为何？”
　　女乙摇头，表示不知。
　　其他的同门全都已经证道，甚至同门的其他八个弟子，二代、三代，也已经在他们的帮助下证道，可以说是嫡系极多，子孙满天下。
　　唯有她，却未曾证道。
　　但她也知道，先祖唯独留下她，必然有深意。
　　以芒说道：“你可知道，这天地只诞生以来，有过多少种族？”
　　女乙毕恭毕敬的回答道：“共有三族。”
　　“是的，共有三族！这茫茫天地，自诞生至今，竟然……只有三族！”
　　以芒眼眸威严，瞳孔中似乎有雷霆闪烁，有无数大道粒子碰撞，“我们为第一族，剩下的第二族、第三族，竟然于我们一般无二，长相极其相似，都是那钢铁石沙，产生了灵智。”
　　女乙不语。
　　以芒眼眸光辉闪耀，坐于神座上，又道：“这天地有缺，自然诞生生命的概率实在太低太低……这等残破的规则，需要有大道弥补，我要这宇宙，每时每刻，都有崭新不断的生灵，自然产生，形态各异，
　　每一尊存在只可证一道，于是吾收你们为弟子，为你们设立大道而证，而为你设立的大道，是生命，
　　在所有弟子之中，只有你的雕塑艺术水平极佳，心思细腻，甚至远超于吾，还开创了你所谓的雕塑技工。”
　　女乙的才情很特别。
　　她的石雕精细到难以想象，甚至组成各种零件契合，做出的雕像竟然能做粗浅的移动，行走，有了后世机械的雏形。
　　特别最近是这些年，规则稳定下来，女乙的手段简直惊为天人，她用能量为源，打造了一些机械，竟然能走能跑，有了简单的AI智慧，像是器灵，道器，也隐约有了一些机械时代的雏形。
　　毕竟现在规则大体补全，文明也能开始发展，而本身这些伟大的太古生命智慧通天，推演机械构造不会困难。
　　以芒说道：“乙女，吾要你补全生命规则，为生命设定参数，让后世生灵极其容易诞生，可否做到？”
　　“能做到。”乙女很有信心。
　　作为超越时间的四维生物，她进入高维时空中，下一秒就抵达了三千年后的自己，眼眸闪过沧桑。
　　她一伸手，一个铜铁人偶出现，构造精密到难以想象，甚至拥有简单的思维。
　　她道：“就像是这个造物一般，我可以改变生命的产生结构，既然先祖，让整片世界，符合规律的产生对应的动力炉，智能思维模板，进食循环模板……让这些认为造物，自然的在宇宙中产生。”
　　她一举证道，至此设定的生命基础结构，细胞，DNA，骨骼支架，这些生命的基础结构已经隐约出现，这种结构的根基，开始让生命容易出现，可以称之为恩泽苍生，是难以想象的大功德。
　　顿时，整个宇宙大为震动。
　　世界真正的帷幕拉开了，难以出现的太古混沌神魔一族后，后天生灵开始渐渐诞生。
　　很快，他们看到了对他们来说，难以想象的一幕。
　　一个个后天生灵诞生在那些星球上，开始哇哇大叫，拥有了血肉形态，甚至渐渐开始进化成直立行走。
　　这种人形的形态，彻底出现在整个太古神魔的眼中，让他们大为吃惊。
　　这不是他们雕塑的那种形态么？
　　怎么可能冥冥中，暗合了眼前宇宙的规律，出现了这种类似形态的人形生物？
　　以芒坐在王座上，看向这欣欣向荣的世界，也惊得站起身，瞳孔深邃，冷哼道：“这到底是！这到底是……什么？”
　　他本以为对于宇宙的所有构造已经无比清晰。
　　这个简单的混沌世界对他来说，再没有秘密。
　　甚至，他还在让这种简单变得复杂，却没有想到这难以置信的一幕又出现了，当初看到的那一幕……不是梦。
　　以芒坐在王座上沉默了，
　　上一次沉默，还是自己的那一段极其艰难的悟道岁月
　　不知道过了多久，他露出一抹感慨与沧桑，看向那宇宙内繁华的一切，“终究想不到有这一刻，当初那贫瘠的环境，变得无比的徇烂。”
　　他作为伟大的宇宙圣人，天地间的第一尊太古神圣，远古的神魔，
　　他居住的宫殿，已经立于整个宇宙之外，在混沌之中。
　　他已经在以这种方式，规避宇宙的同化。
　　但他已经清晰的感觉到，越靠近宇宙的主干和根基法则，占据宇宙的核心位置，他被同化的速度就越快。
　　他已经感觉到意识渐渐模糊，日子已经不多了。
　　要知道，他才突破了几千岁，就已经开始感觉到了衰老……因为他是宇宙结构的最核心主干法则。
　　甚至寿命已经远不如自己的一个普通族人，他们的性命是永生的。
　　“真是有趣啊，想不到，会变得那么有趣……”以芒坐在宇宙之上的神座上，看着那一片渐渐走向繁华的世界，鼎盛，磅礴，浩瀚，壮观。
　　这整个宇宙的发展历史，仿佛就像是一面古老的墙壁，从开始到今天，记载着的全是他辉煌的一生，仿佛是他的个人传记。
　　连他都不可否认，自己的一生过得足够徇烂了，作为凡人时，享受过一切的乐趣，走在求道者上，接触了世界上最伟大的一切规则和真理……
　　在凡间部落时代是帝王，在大道显神时代是宇宙至神，大道圣人皆是弟子……一直在引领一切，应该满足了！
　　“我想要……一场徇烂的死亡。”
　　他忽然想起了自己最初的那一句话，目光深邃悠远。
　　但他又沉默了。
　　他永生时，面对那样枯燥混沌的世界，觉得死无所谓，突破证道后本以为自己也能坦然面对死亡，但是真的到了这一刻，他忽然……
　　不想死了。
　　生灵就是那么奇怪的动物。
　　当永生时，就觉得死无所谓，甚至当时的所有族人，包括他也一样，那时的人生很简单，每天都重复，活腻了，死亡也很简单。
　　但是，当寿命变得有限时，他便不想死了。
　　衰老在这个宇宙中的第一个生灵身上出现，但他也出现了任何生灵面对老迈那时的无所适从。
　　那是一种强烈的、不受自己控制的崩溃感觉。
　　力量在一点点消失，仿佛有什么东西把自己掏空了，变得空虚，老迈，沧桑，再强大的大道身躯也无法控制抵御的巨大无力感。
　　他坐在神座上，又俯瞰着那一片伟大的宇宙，正在从混沌中步入正轨，“如果是之前那样枯燥的世界也就罢了，但是这样有趣精彩的世界，谁想，死啊……”
　　他自嘲起来，
　　“这片世界，终究是出现了我想要的样子，它已经有趣得让任何生物都不想舍弃他离去……再也没有当时混沌时代，那些想要自杀的族人了……”
　　“如果可以，我想向天再借五亿年，跨过这一段萌芽，看看那时的宇宙又有多徇烂？”
　　他终究是沉默，无力软弱的坐在椅子上，像极了暮年老朽的百年老人。
　　在死亡的最后时刻，以芒忽然想起了那最初的神秘影子，单手把他捧起，身后顶着宇宙大爆炸的最初诞生，
　　哗啦。
　　他忽然走向一颗懵懂的生命原始星球。
　　看着那些毛茸茸的人形野蛮人，在大地上奔跑，跳跃，呼哈哈哈的大叫，停在他们的面前。
　　他盯着那些野蛮人，也不说话，站在大草原上。
　　呼哈哈哈！
　　大风飞扬，吹得草地的绿意摇曳，那些野蛮人根本不知道眼前，是一尊何等伟大，受无数宇宙圣人尊敬的至高存在，而是好奇他是什么样的生物，在他身边围绕，哇哇大叫。
　　沉默了一下，以芒对着环绕他的一尊人形的后天野人生命，竟然弯腰一拜，无比恳求的发出了自己的第一次请求：“如果你看得我，知晓我……请出现在我面前，来自混沌中最古老的神o。”


第1150章 圣人盗
　　许纸坐在高处，沉默了一会儿。
　　他没有选择去回应，默默的拿起一杯茶，用水冲泡起来，缓缓搅动着茶水，形成旋涡，
　　“我没有任何办法去干涉一切，大道的同化，这对我来说也是不可遏制的，连我都只是一尊站票的残疾十阶，连大道都不曾掌握，如何去给你寻找办法？”
　　十阶究极，还是最强大的那一种！
　　即使是活在许纸推演的假道宇宙中的瓶中小人，无法抵达外面的真实世界。
　　这些十阶究极，都是在这个假道宇宙中证道，到了外面的宇宙中，他们不曾成为那个大宇宙的规则一部分，只能是凡人，甚至还会被排斥而死……
　　但就境界而言，许纸的水平远不如对方的沧海一粟。
　　“一切都是你自己推演，一切都是要依靠你自己……”
　　许纸没有任何出现的意思，抿着茶，神色也有些复杂，“同时，我不会干涉这个时代，也没有能力干涉这个时代。”
　　许纸很有自知之明，知道自己的弱小。
　　没有任何能力改变一切，改变一尊十阶究极的死亡，也知道自己的任何干涉，都会导致推演的可能变数。
　　“一切只能靠你自己，甚至我以你推演整个时代，我又如何不希望，你能找出新的道路？”
　　“你找到的活路，就是我的活路啊。”
　　许纸推演沙盘世界，就是寻找未来的道路，这一点一开始就是如此。
　　……
　　……
　　大草原上，以芒没有得到回应。
　　“我没有资格么，还是别的什么？”
　　以芒自嘲的苦笑了一下。
　　他越强大，越补全规矩，就越惊恐的发现，当初那一尊存在的大道，像极了他补全之后的大道宇宙……
　　k有种冥冥中健全感。
　　k仿佛洞悉了他要做的一切。
　　甚至对方的身体形态，都让他感觉到难以想象的不可思议。
　　哗啦啦。
　　大草原的风还在吹拂。
　　以芒消失在原地，直接离开了，回到他的宇宙外宫殿中，神色越发迟暮了，“十阶之上，可有境界？”
　　当他推演出这个境界的时候，就本能的感觉到：十阶就是究极，就是这一条道路的尽头，走无可走，是为究极！
　　再没有向前的路。
　　他不是没有尝试再去推演下一个境界？
　　但感觉到了一股深深的无力感，这一股无力感是前所未有的，就像是他去推演一个本身就不存在的境界。
　　“十阶之上，可有境界？”
　　“可逃过大道同化否？”
　　他再次喃喃自语起来，仿佛是疯人疯语。
　　又过了一段岁月，以芒越发老迈了，他身上有大道怪病环绕，出现种种道斑，身躯变得老迈腐朽，身上散发天人五衰的巨大萎靡死气。
　　但是，他却很早以前，就不曾接待自己的弟子们了。
　　九大派系的大道弟子，已经各自成就自己的圣人门派，屹立宇宙中，他们虽然也在走向衰老，但衰老的程度，竟然远远不如他第一尊大道圣人十分之一。
　　因为以芒不仅仅是第一个证道，还证的是开天辟地的核心大道！
　　他证的是整个宇宙的物质规律结构，把所有物质，规整有序，才让天清地浊，一切从混沌中彻底劈开！
　　轰！
　　轰！
　　作为四维生物，能游走在自己的过去和未来，现实中才不到半年，整个宇宙就足足出现了近三千尊的大道圣人证道。
　　宇宙的核心规则彻底被渐渐规定下来，一切重要的参数纷纷有了恒定，物质井然有序，彻底走向繁荣。
　　而以芒，也越发衰老了。
　　他坐在宇宙中最高的殿堂中，虽然备受所有的圣人爱戴，只是日复一日的静静观察整个宇宙的变化，越发繁荣。
　　“那些当年雕塑沙滩的孩子们，开始正是担任雕塑整个宇宙的工作，他们兴致勃勃，乐于其中。”
　　以芒的神色忽然无喜无悲，变得很冰冷，浑身老迈死气越发凝重了，“我虽然找不到未来的道路，但我找到了延寿的方法。”
　　他闭上眼，露出了前所未有的挣扎，忽然神色冷然，带着一股霸道。
　　又一日。
　　久违的以芒，召集了当年的弟子们，前来觐见。
　　整个洪荒太古宇宙的圣人们，都开始无比兴奋，他们终于要见到他们最尊重的伟大先祖，那一尊令他们奋不顾身追随的古老伟大存在！
　　他们已经在想着，这一次的先祖，闭关许久，是之前一样，找到了新的突破道路么？
　　然后告知他们？
　　那么新的道路，又是什么样子的呢？
　　一尊尊伟大的证道圣人，落于鸿蒙宫殿之中，在殿堂下，看向了久违的天地间最伟大存在。
　　却整个人都呆滞起来。
　　坐在神座上是一名无比苍老的暮年老人，浑身散发着老年斑，黑色怪病环绕，重重死气散发而出。
　　“恩师？”
　　他们试图叫了一声。
　　下一秒，以芒陡然睁开冷冽的双眸。
　　嘭——
　　整个鸿蒙宫殿顷刻被破坏，一切都被打成最基本的粒子。
　　或者说，一切都被这一尊掌握了宇宙最强的规则，所有物质根本组成规则的伟大存在，还原成了最初的粒子，回复了鸿蒙时代。
　　他分割了宇宙的第一刀，劈开太初混沌，开天辟地。
　　自然也能让宇宙回复最初的时刻。
　　“吾向天借命，天不做声，吾要向你们借命，大盗血脉，以增强实力，抵御宇宙，活出下一世！”
　　他浑身朦胧粒子环绕，仿佛是天上地下的唯一古神，顷刻间的爆发竟然袭杀了自己手下的最强三尊弟子，夺取了他们的大道血脉，融入己身。
　　四大道血脉。
　　他浑身渐渐恢复年轻。
　　龙行虎步的向前，盯着自己的所有弟子，以及他们麾下闻声赶来的所有弟子，足足近三千尊的混沌太古宇宙的证道圣人。
　　这是前所未有的一幕。
　　满是杀气腾腾。
　　这片宇宙，从未有过生命与修行，以芒出现，就有了生命与修行。
　　这片宇宙，从未有过衰老和杀戮，以芒出现，就有了衰老和杀戮。
　　以芒在经历所有宇宙的生灵第一次，也是整片世界的开阔者。


第1151章 历史巨轮
　　这一战天塌地陷。
　　一切都回归了混沌，一切宇宙法则都化为了虚无。
　　战争核心的区域地带，全部都变成了无尽的电磁光和粒子，混沌交织成一团，大量大量的成道者开始陨落了。
　　作为天地间的第一尊古神，他争道的是混沌，修的是最核心的大道法则没有之一，根本不是一个维度的法则，况且以芒暴起袭杀了自己最强的几个弟子，夺取他们的大道血脉，成为了五个大道血脉的究极生命……
　　这种强大，简直难以想象！
　　但终究不是不可匹敌。
　　即使以芒掌握了最强的力量，他仍旧只是孤身一人。
　　他要面对的，是三千尊混沌的圣人，他们证的大道都是极其不同凡响，战力都可以逆天，以芒打了一个措手不及后，很快就反应过来。
　　以芒陷入了劣势。
　　轰！
　　他纵然再强，也无法抵抗这等恐怖的围杀。
　　远处，一尊尊宇宙圣人胆寒，又惊又恐，满脸的不可思议！
　　他们无比尊敬的那一尊纯粹、无私，为了开天辟地的伟大圣贤，天地间的第一尊古神，此时，已满脸欲念，被邪恶的气息覆盖，有了贪婪，仿佛落入了凡尘之中，有了七情六欲，变得极其陌生起来。
　　仿佛已经是化为了两个生物。
　　轰！！
　　他们还在围杀，纵然道祖再强，也扛不住三千尊证道混元、居住在宇宙道场外的圣人。
　　“没有用的……没有用的……”
　　以芒披头散发，双眸猩黑，有难以想象的惊人气魄，看着围杀他的那一群圣人，“你们皆是吾的徒子徒孙，吾是战不过尔等，可……”
　　他渐渐恢复年轻，龙盘虎踞一般，在抵挡众生的围杀，
　　“此时，一天一万年的时间加速，在高维之中，你们可扛得住？吾只需要拖延一段时间，你们自然便会老死，被整个大宇宙同化……”
　　他言语之中很淡然。
　　但周围的宇宙圣人们，却直接失色。
　　作为四维生物，他们是切磋过，却从未真正战斗过，但即使是切磋，也谁都杀不死谁。
　　那时他们的寿命是无限的，进入再高维的时空中，也没有任何损耗，但是现在不同了……证道究极之后，他们的寿命有了极限。
　　生命有了尽头，他们不能再任意推进自己的生命了。
　　他们清晰的感觉到，此时进入高维时空中，生命在飞速衰竭，被大宇宙同化。
　　甚至一些强大的宇宙圣人，已经开始出现大道死气环绕，丝丝缕缕黑色缠身，皮肤上出现了奇怪惊悚的道斑。
　　而他们尝试倒流自己的身体，回溯时间线，回归幼年，但那道伤，依旧冥冥中存在，不会随着时间逆转。
　　眼前，以芒和他们在一天一万年的高维时空中战斗，他们为了维持战斗，必须要燃烧寿命，进入同等的维度中，但是以芒的寿命已经超越他们了……
　　“先死掉的，会是我们。”
　　一个毛骨悚然的念头，出现在三千大圣的脑海中。
　　“明白了么，那么便罢手。”
　　以芒停下脚步，神色幽幽，仿佛彻底堕落成了魔，浑身邪恶浊气萦绕，
　　“再这样下去，先陨落的是你们……而吾也要了吾想要的东西，击杀了弟子夺取大道血脉，增强自己的战力，以抵抗整个大道的同化……现在，寿命足以延长，我们再战下去，毫无意义。”
　　三千尊大道圣人，在沉默中停手。
　　他们不知道该如何去说，也不知道该如何去做了……
　　他们清楚的知道，这一切都在以芒的算计中，他知道自己即是面对整个宇宙的圣人，也可以全身而退。
　　同时在场的所有圣人也知道，这不是陨落了数尊大道圣人那么简单，这将开启一个前所未有的时代。
　　一个腐朽、黑暗的宇宙开端。
　　之前，混沌之中，所有的先天神魔一族，和善、纯洁、没有心计，相互友爱，勾肩搭背哈哈大笑的鸿蒙混沌时代，将彻底一去不复返。
　　至此，所有的大道圣人，都开始警惕其他存在，防止其他的袭杀，用来延续自己的寿命。
　　他们这一块铁板，彻底崩坏了，四分五裂。
　　这三千尊道人，接下去不是要警惕道祖以芒的袭杀，道祖以芒已经圆满，而是警惕其他的圣人，暗中袭击自己。
　　“变天了……”
　　女乙作为最小的第九个弟子，满脸苦涩。
　　最强的前四尊师兄已经被杀了，只剩下他们五尊弟子还活着。
　　女乙恭恭敬敬一拜，说道：“师尊，您又开启了一个新的时代。”
　　这一次，以芒没有说话，而是沉默了半晌。
　　默默转身离去，身影消失在黑暗之中。
　　他已经没有脸去面对整片大地苍生。
　　他清楚的知道自己踏出这一步后，会给整个宇宙的后世，带来如何恐怖的影响，灾害，算计，纷争，一切孕育而生。
　　他犹记得当初，带着那一群哈哈大笑的懵懂家伙们，勾肩搭背，在混沌中奔跑，看着他们觉得日子枯燥而自杀，便单纯的立誓为他们开辟一个有趣不枯燥的乐园……
　　他做到了。
　　最初少年时代的梦想实现了。
　　一切都有趣而繁华，但真的……是乐园么？
　　“已经不受控制了，一切，早已经不再我控制之内了……”以芒回忆起那带着众人站在石雕高处的豪言壮语，忽然心头一酸，默默闭上双眸，他隐约听到了心中的某种信念彻底碎裂的声音。
　　忽然中，身后的女乙忍不住问道：
　　“是生命腐朽只是偶然，还是永恒的生命在未来必将走向腐朽？”
　　以芒的背影明显凝滞了一下，却没有回答，大步消失在黑暗中。
　　……
　　很快，第一场灾难爆发得比谁都快。
　　就在三千尊神魔，各自离散的过程中，便出现了恐怖的事态，一尊太古神魔在归途中被暗中袭杀，夺取了大道。
　　那是一尊强大的神秘存在，暗自屏蔽了天机，没有任何存在知道，到底是谁动的手。
　　所有大道圣人都没有说话，降临看了一眼战斗的残余痕迹，便离去了。
　　他们清楚的知道那懵懂单纯的过去不再归来，自己那先天神魔时代的单纯已经消失，他们不再单纯的敞开胸怀，坐而论道，整个后天宇宙开始充斥着狡诈、阴险，黑暗。
　　圣人之间，开始在天外道场中，相互算计。
　　宇宙……开始变成一座黑暗森林，通向永恒的腐朽。
　　不到短短一年。
　　各大存在开始培育下一代的弟子，希望他们能证道究极。
　　但他们到底是如同当年一样心怀善念的培育弟子，还是暗中有心思，已经没有人知道了。
　　可是培育的速度终究赶不上他们腐朽的速度，第一批大道圣人本来就寿元不多，再大战之后寿命飞逝，彻底濒临死亡，他们没有时间去等了。
　　一场大战，来得比任何人都想得快。
　　连锁反应，也比所有大道存在想得恐怖。
　　“先天神魔的破灭大劫，彻底将至……”在宇宙之上的一角，许纸掐指推算了一番，仿佛看到了一场旷古烁今的大恐怖。
　　“死了，全都死了……”
　　许纸心中有种难以想象的悲凉，仿佛看到了历史的浩瀚洪流，连他也无比复杂，
　　“鸿蒙混沌时代，天地未开，当时的生灵是最纯净善良，最没有杂念……那一批混沌中证道的三千尊圣人，是天地间最单纯的一批大能，他们为后世开路，为苍生立规则，是最虔诚的求道者，以前没有，后世也不会有他们这般纯净……却最终沦落成了这种可悲的下场。”
　　逃啊……
　　有圣人不愿去战，选择避世。
　　但没有人能逃……
　　许纸看到大战在爆发。
　　星空被打塌了。
　　三千尊的混沌古神大混战，他们象征整个宇宙的大道枝干图谱，引起的连锁反应太可怕了。
　　后世没有一个时代之中，能同时出现那么多的证道圣人，还都掌握着最强的那一批法则，他们的大战仿佛是倒塌的骨诺牌，宇宙的规则都被彻底撕裂，化为一块块。
　　刚刚建立起的星球，河系，乃至刚刚孕育的后天生灵，全都被化为了一团团薄雾，消散在宇宙中。
　　这是一场神魔大劫。
　　那三千尊成道的存在，全都没有能避免。
　　这一战打得难以想象，不知道过了多久，整个宇宙中空荡荡的一切，迎来了前所未有的大寂灭。
　　死伤得太惨烈了。
　　连许纸都看得神色麻木。
　　按理来说，每一尊大道圣人只需要击杀四尊就能圆满，但战到后期，是彻底癫狂了，没有任何能留手，也没有人能控制住，唯有一百多尊大道圣人，圆满了五个大道血脉，成功活了下来。
　　而他们在这一战中，消耗了太多寿命，纵然战力变得极强，能抵抗大宇宙的同化，也心知他们自己活得不久。
　　“我们就是最后了……在我们陨落之后，我们的时代，要结束了。”
　　他们在血海淘汰的残骸中，对视了一眼，满是失魂落魄。
　　又过了千年。
　　破碎的宇宙，在剩下的大道圣人下重聚，再度发展。
　　一切纵然被打成混沌，但在规则之下，混沌的天地开始自动重新分离，自我修复，星球，光线，土壤，一切再度出现……
　　生命，也重新产生了。
　　那些当年剩余古老的宇宙大道存在，隐居在天外的混沌道场中避世，以减少大道对自己的同化。
　　而圣人不出，天地规则趋近稳定，整个宇宙在生命法则的情况下，大量生命开始自然凝聚形成，开始重新有了文明。
　　这注定，是一个后天生灵的时代。
　　许纸看到了一颗星球上，一个土著的部落开始发展文明，不由得闪过了一抹久违的熟悉感。
　　宇宙规则，只是奠定了大部分的规律，但天地还是处于大部分的粗胚形态中，只能算混沌朦胧初期。
　　“一切还有待发展。”许纸轻声叹了一口气，犹豫了一下，看向那正在走向暮年，宇宙三千神魔一战，都不曾出现过的以芒。
　　他已经暮年老朽。
　　即使是延续了寿命，也要走向生命的尽头。
　　因为他是一个疯子一般，在高维时空中加速自己的寿命，一天一千年，此时才过去了短短时间，已经度过了二十多万年。
　　明明延续了寿命，却又不爱惜自己的寿命，不断加速……
　　许纸叹了一口气，却能理解以芒的复杂心情，这个看似枭雄一般开辟整个宇宙的落寞男人，实际上太古神魔的混乱一战，给他的心中再度深深刺入了血淋漓一刀，他也没有选择去阻止，因为一切都是因为他开启的。
　　他这些年活在深深的自责中，痛得几乎喘不过气来，有种一了百了的冲动。
　　“岁月是一场洪流，我不曾改变什么，也不会去改变历史的轨迹，因为我要知道它到底发生了什么……但是……”
　　许纸仰头，忽然沉默不语。
　　他想了想，还是决定在生命的最后一刻，去见以芒的最后一面，见这个被称之为英雄，又最终堕落的古神一面，因为许纸知道此时见他，已经不足以影响整个时代的轨迹。
　　一切，都不足以再影响命运。


第1152章 最终
　　一颗星球之上。
　　万物重新孕育，一切透着一股莽荒气息。
　　这是一颗发展得算是极快的星球。
　　上面出现了一只只黑色猿猴，在树木上跳跃，树屋之上定居，甚至还出现了自己的语言，开始了修行。
　　本来他们不可能那么快就从蒙昧中走出，但有古老道场的圣人，派遣一些弟子出来教化苍生，让这片大地重新加速恢复元气。
　　这是一片大草原中，夕阳之下，阳光显得金灿灿的，异常温和。
　　就三三两两的幼年猿猴，在这里读书识字，遵循长辈的教导，开始修炼，接受启蒙，形成一个小型的原始门派。
　　高处一位年长的猿猴在讲道，
　　下方的学生们议论纷纷，
　　“天地混沌未开，浑浊世界中出现了生灵，太古神魔以芒，开天辟地，然后讲道……真是太厉害了！”
　　“是啊，k带领着三千魔神，一起开天辟地，然后陨落，成为宇宙规则的一部分，太伟大了……他们不老不死，却为了我们后世而选择陨落，就是因为有太古神魔，才有我们这些后天神灵。”
　　以芒的事迹几乎被掩盖了，残存的证道圣人们不知道该如何去叙述那残忍的黑暗浩劫真相，他们依旧对着以芒保持着足够的敬意，把那些不堪的都掩埋掉，只留下了三千魔神不是自相残杀，而是为整个世界而牺牲，证道的古老故事。
　　在那些残存的圣人眼中，不管最后如何的血腥暴怒，杀红了眼，大家都是在混沌中最古老，哈哈大笑在一起的单纯年轻人。
　　“有什么可羡慕的？”
　　远处的水潭边，坐在一个猿猴忽然嘲笑道。
　　几个学生远远的朝他看了一眼。
　　那些学生走过来，很服气的看向他，“疯疯癫癫的大人，那可是先天古神！不许你对他们不敬！”
　　这个猿猴静静听着那些故事，默默喝了一口酒，余光撇了他们一眼，“混沌中的先天神魔有什么强大的？他们自身是最简陋的第一批生命，被‘质’恰巧诞生了灵智，后天生灵才是被完善，属于强大的那一批……如果他们强大，现在就不会被时代淘汰，殒灭了。”
　　“现在，这是后天生灵的时代啊。”
　　他笑了笑，看向这些生物，“假以时日，你们何须去羡慕他们？你们必然超越他们。”
　　“疯疯癫癫。”
　　“后天，怎么能比先天？”
　　这些学生恼怒，也不去理他，各自离去了。
　　这一个猿猴只是笑了笑，这些后天生灵的血脉相比他们先天古神这一族来说，已经太强大，太完美了，不知道超越了多少，他们的生物结构精细，复杂，甚至微观世界中，都完美细腻得难以想象。
　　女乙做得很不错，他们这些后天生灵，才是冥冥中的天地主角宠儿。
　　实际上也是如此。
　　用原质诞生的生命，普通的沙石、泥土、木头成精，他们的血脉无比普通，在后世的成熟宇宙，也没有人能瞧得上眼，遥远的后世之中，“原质”诞生的草木精怪，他们的血脉天赋大都极其平庸。
　　“后世，规则在不断完善啊……时代在不断发展，哪有越原始，就越厉害的道理？”以芒摇头，这个道理很简单，但被那些古代的故事神化了，把他们推到难以想象的高度，他们只不过是一群可悲的生灵罢了。
　　迎着夕阳余晖，他吹着清冷的风，那些学生离去，他也不以为意。
　　他的第二次大限要到来了。
　　即使是获得了更强的力量，也不过是抵御宇宙的同化更多一些时间罢了。
　　但是第二次生命的衰老，让他从最初的不安和惶恐，变得现在心情极其平淡。
　　因为他知道自己再没有任何手段，去抵抗宇宙的同化了。
　　“不知不觉，我又加速了时间，来到了二十多万年的未来。”他低声说着，“果然，没有找到任何办法，改变我注定的死亡。”
　　“这个世界，真的很美。”
　　他坐在池塘边缘，仰头看着黄昏降临，那OO@@的璀璨繁星，
　　“但也忽然有种不知所措的感觉，仿佛到了另外一个时空中，一切与我熟知的都在离我而去……”
　　他顿了顿，
　　想起了那满是欢喜、活蹦乱跳的生灵开辟的宇宙雕塑时代，整个宇宙都是雕刻，大家都在勾肩搭背，哈哈大笑的纯真时代……
　　在生命的最后一刻，他忽然无比想要回到当初，那些陨落的神魔族人再重新一起，在那混沌的混乱苍茫大地中，欢声笑语。
　　“曾经，我们明明都讨厌那种日子，日复一日，枯燥乏味，但那些曾经讨厌的日子现在都回不去了。”
　　他沉默着，细数自己的人生，忽然呢喃起来，
　　“在这二十多万年里，我希望找到未来的道路，新的未来，弥补我的过错，但是我用了十万年就发现，十阶之后，便再也没有了境界，
　　在接下去的十万年里，我便舍弃了活命，开始推演整片宇宙的未来，想要为它做些什么，以弥补我的过错，
　　宇宙开始在我面前再没有了秘密，除了那最初的神秘身影……结果在我的推演下，我发现了一个很恐怖的真相，这片宇宙没有未来……”
　　“而我，现在要给这个宇宙一个遥远的未来。”
　　他的嘴角扬起了一丝丝久违的笑意，“不知道，在最后的一刻，能不能弥补一切……”
　　他仰起头，看着茫茫宇宙的川穹，仿佛又想起了自己最初的那一个念头，
　　“我想要一场……徇烂的死亡！！”
　　轰！
　　他陡然站起身，一步跨入星海之内。
　　他要用一场徇烂，走向生命的最终时刻。
　　忽而之间，他浑身一抖，身后传来了一个他期许已久，曾经无数个日月期盼却又不曾出现的声音：
　　“你想要做些什么？”
　　以芒转过身，看向那一尊存在。
　　这是一尊朦胧模糊的男子身影。
　　眼眸清光闪烁，带着难以想象的太古洪荒感。
　　这一刻英雄迟暮的他再也没有狂热激动，而是神色复杂之后平缓起来，他仿佛一个久违的老朋友，生命最后一刻的夙愿得到了结：
　　“是你，道兄，我们又见面了。”


第1153章 为万世开太平
　　整个宇宙，对于站在生命尽头的以芒而言，已经没有任何秘密，但唯有最初的那一个疑惑神秘身影一直扎根在心中。
　　他曾经推演过无数次的“身影”却没有答案，本以为在生命的尽头也没有办法解决，将会带着这个疑惑离去，却没有想到这一幕。
　　“道兄，我等你好久了。”
　　他本来有千言万语却没有说出口，这一刻生命的尽头，表现得无比平淡，有种知天命的感觉，只要见到对方已经满足了。
　　“你问我要做些什么？”
　　他站在宇宙虚空中，回答许纸的问题，仿佛是许久未见的老朋友一般，说道：“我要让这个宇宙拥有寿命。”
　　那人影只是笑了笑，“难道，现在的宇宙没有寿命么？”
　　“有寿命么？”
　　以芒说道：“这宇宙此时诞生，未来只怕不到千年，就会衰老，就会毁灭……它的寿命，根本不及混沌古神的一丝。”
　　“哦？”那身影只是笑着，“这个宇宙此时的寿命，只有千年？”
　　以芒说道：“四维生物，他们的时间超越了现实，一旦踏入八阶神灵之境，不到七天，就会来到自己的遥远未来，迅速抵达九阶，十阶……十阶的诞生仿佛繁星一般，混沌初开的这片土地上几年能诞生一批十阶，遍地都是，他们加速补全了大道。”
　　“大道加速补全？这不好？”
　　“大道补全，不好！当彻底补全，十阶之门将会封闭，至此再无十阶产生，宇宙将会进入衰老期……而按照这等十阶诞生的速度，不到千年，宇宙被补全，然后衰老，走向末法时代，天地规则不显，再无人掌握超凡，撬动宇宙的力量，渐渐毁灭。”
　　许纸只是在笑，他欣赏的看着以芒。
　　连他都感慨，不愧是开创了整个太古宇宙的伟大存在，开天辟地，为众生立规则！
　　许纸是从后世的宇宙中，知识成熟，才知晓这一幕，但以芒在宇宙诞生之处，就推演到了遥远的未来，甚至是宇宙的尽头末日。
　　这份才情，不可谓之不惊艳！
　　可以说此时，连宇宙的尽头都推演完毕了，整个宇宙的古今，一切发展的可能对他来说，彻底没有了秘密。
　　“那你要如何？”许纸轻声问。
　　以芒站在虚空中，眺望远处，冷声道：“吾刚刚开辟的这片宇宙中，十阶诞生得太快了，这样不到千年，凡人不曾诞生多少，宇宙不曾精彩徇烂过，就有一尊尊究极证道走向末日……吾要这宇宙，不是给神居，而是为了凡人苍生而存。”
　　许纸只是静静听他，他也需要一个听众，仅此而已。
　　“一切源于四维生物……必须要斩神灵一刀！让他们的推进自己的时间，受到局限！”以芒冷声说道。
　　许纸心知他说的是高维时空。
　　以芒，要开始设置推进生命的百年高维时空极限，还要彻底阉割他们回到过去的权能，至此，四维生物，被前后的时间线都斩了一截，只留下了快速抵达自己一百年后的未来……就空有其名。
　　“道兄！”以芒闪烁精光，又道：“吾，不仅仅要斩神一刀，还要斩苍生一刀！”
　　“这一刀，该如何去斩？”许纸道。
　　“斩神的时空，还不足！苍生若是一直长生，到了证道后才有寿命……那么，他们便是不老不死，他们的人口会一直增加，吞吐宇宙的物质，却没有归还，堵塞整个宇宙……同时，他们长生不死，虽然斩神一刀后，无法进入遥远的未来……自然年份的几亿年后，也必然会走到究极。”以芒笑道。
　　这个时代的后天生灵，和他们先天神魔一样，还是生来永生，没有寿命限制，是不老不死的存在。
　　他想起了当时离去的那一刻，自己的第九个弟子对自己的那一句询问：
　　【是生命腐朽只是偶然，还是永恒的生命在未来必将走向腐朽？】
　　“你要斩世间一刀？”许纸问。
　　“正是。”
　　他眼眸中意气风发，大笑一声道：
　　“要这长生久视有何用？吾要这人世间，人人都只争当世！活在朝夕，争这一世的辉煌灿烂，不争那永恒的留存！”
　　他声音越发庞大，响彻整个宇宙中，浑身气焰滔天，风起云涌，“吾要这天下，人人都如那十阶究极，成住坏空，生老病死！”
　　许纸心知他要最后做些什么，却没有想到，要做得那么庞大！
　　十阶，不再是特例，不再是宇宙的究极才有寿命苍老之说。
　　他要天下苍生皆是如此！
　　这他要那任何的普通苍生，都以十阶的存在一样为模板，有莫名的怪异病痛来袭，生那皮肤血肉疾病，也有老迈尽头。
　　他这个想法，在后世是理所当然的。
　　但只有许纸才知道，在这个时空是跨时代的！！
　　因为在这个时代所有的生命眼中，一阶、二阶……最终十阶，就像是他们的生命成长阶段一样，就像是一个普通人十岁、二十岁、一百岁一样……
　　他们是自然成长到那种程度，自然能成长到了十阶究极，才开始衰老，死亡。
　　但是现在呢？
　　相当于给一个婴儿，十岁设置枷锁、二十岁也设置枷锁……一重重，恨不能把这个人类到一百岁前，就给弄死！
　　可见这个观点，在这个原始宇宙中，是很恐怖的。
　　“原来如此，你要用十阶道伤的模样，去普及整个众生，制定‘生老病死’，天下的苍生，神灵，都会极端的恨你，你是他们眼中的最大罪人。”许纸轻声说。
　　“有罪罢了，吾身上的罪孽还不清么？”
　　他忽然爽朗大笑着摇头，“从腐朽堕落那一刻，内心要开辟一个乐园的世界之念已经毁掉了，吾从那是开始，便知晓不可能开辟一个完美的世界，让生活在规则下的所有存在都幸福，这个宇宙中本来就没有完美的，
　　所谓完美只存在一瞬间，就会走向毁灭，
　　之前，吾一直添加完美的规则，让它变得更加完美，所以现在，吾偏偏要添加残缺的规则，让世界变得有缺！”
　　许纸只是不语。
　　他心知以芒心中忏悔，愧疚，此时选择背负了骂名，苍生的疯狂唾弃也要走下去，觉得自己是罪人，要弥补一切，也索性自己直接做那罪人。
　　但真的是罪人么？
　　或许他曾经做错，但没有生灵不曾犯错，眼前他这一幕让许纸不得不敬佩，这一尊最后的伟大古神，所要做下的一切。
　　“或许这个时代的存在，会唾弃你，彻底谩骂你，但遥远的未来中，历史会为你正名。”许纸说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……没有你就没有万世，你做的一切，背负的谩骂，都值得所有后来的成道者崇拜。”
　　以芒怔了怔，喃喃着一句话，忽然说道：“吾已经走错了，早已经做错了，开辟了整个宇宙的毁灭，我们时代的衰落……”
　　许纸摇头。
　　只有他才最清楚一切。
　　黑暗森林法则是必然的，一切后天的迟早都会走向腐朽，阴谋，算计，他只不过是提前开启了一个时代。
　　他所作所为，当之无愧的宇宙最伟大存在。
　　哪怕是一尊人间帝王，再贤明，治理出天下盛世，人生中也必然有错，如那人间的始皇帝，治世期间也是有功有过。
　　以芒不再纠结了，越发大笑，看向许纸，“我不知道你到底是什么存在，比天地间最古老的第一个生灵还早，但谢你来见证这最终的一切。”
　　“道兄，观礼即可。”
　　他向前一步，大笑一声道：“且看我，为万世开太平！”


第1154章 还天地，吾乃万古罪人
　　以芒向前一步，踏碎虚空。
　　他一伸手，新收的三尊弟子出现在眼前。
　　此时，他要在最终的时刻再度证道，合道规则，自然还得按照他当年收弟子证道的方式，让弟子代为证道。
　　眼前这三尊弟子要证的，就是这三种让宇宙苍生缺陷的规则。
　　以他强大的人格魅力，要再收取对他诚信的弟子，赴汤蹈火，不会太难。
　　“你们，且证道吧……”
　　以芒神态苍老迟暮，仿佛一尊将行就木的老人，但他的眼眸中有冷光闪烁，带着不容置疑的霸道感。
　　“是！”
　　三尊弟子接连走出。
　　轰。
　　低沉的闷雷从宇宙响起，天色彻底暗淡无光。
　　站在远处，许纸默默见证以芒人生的最后一刻，见证他最后的辉煌。
　　他在暮年老朽的最终时刻，又像是当年一样收了弟子证道，这也知道这是整个宇宙最大的转折，这一次证道，必然另所有人彻底唾弃、漫骂的最大黑暗变革。
　　这个时代的人，所有人都不会理解他，他注定是彻底走向孤独的。
　　这斩断了此时所有存在的永生，相当于斩断了他们的大道机缘，也让这一千年的宇宙寿命，有了数百亿年的遥远未来。
　　诚然，一千年的宇宙，在成为四维生物的神灵、成道者们眼中，已经相当于无限遥远的未来，他们在高维时空中度过的是真实的寿命。
　　那时纵然宇宙毁灭，他们已经在这千年里，活了足足数百亿年，无损于他们的利益……
　　但这千年，对于整个宇宙的凡人们来说呢？
　　太短太短了！
　　神灵的利益无损。
　　但宇宙的苍生却失去了一切，他们经历的是实实在在的千年。
　　许纸清楚的知道，以芒的乐园梦想还在延续，想要开辟一个真正的盛世，这不是为神而去设想，而是为苍生而念，正如他所说：
　　【吾要这宇宙，不是给神居，而是为了凡人苍生而存】
　　“你明是为了苍生，但此时代的苍生却不会理解你，反而会因此谩骂你，让你背负史上最惨重的骂名。”许纸轻声说着，站在远处面色很平静。
　　以芒没有回应，已经孤注一掷。
　　一切彻底开始了。
　　哗——
　　三尊伟大的成道者，再度证道。
　　宇宙光辉闪耀，丝丝缕缕的亮光照耀整片宇宙。
　　天穹上被照亮了一瞬间，整个宇宙仿佛经历了一次大地震一般，天翻地覆，地动山摇，连宇宙外的混沌道场都在摇晃。
　　“这是？”
　　当年，在三千太古神魔大战中活下来的那些证道混元圣人，坐在道场中，冥冥中望向天穹，
　　“是k，是k回来了。”
　　……
　　宇宙的无数规则信息在重续流转。
　　大道法则在枝干上增添了新的枝丫，冥冥中的规律在增加，在改变。
　　“寿命。”
　　一个清晰的念头，自然衍生浮现在整个宇宙苍生的脑海中，他们清楚的知道，有存在在证道生命一类的二级法则。
　　“世，有成住坏空，人，有生老病死。”
　　无数新生的神灵、成道者，张开嘴唇，忽然呢喃着这一句话，那是证道后的规则足以震动天地，而浮现在每一个太古初开的生灵心头。
　　“这！！？”
　　下一刻，他们神色大骇，心知大恐怖。
　　“不为宇宙证圆满，竟然有人，为宇宙证有缺？”
　　这也是前所未有的事，竟然出现了为宇宙证道残缺的异类。
　　而一些本来寿命悠久的古代强者，无比年轻强壮俊美的身躯，忽然出现了衰老迟暮，皮肤上出现褶皱，细胞枯萎，头发花白。
　　“我们……”他们瞳孔睁大，感觉身躯仿佛被抽干了一般，因为迟暮，竟然有邪恶的阴气入侵，浑身开始有怪病环绕，种种身躯机能衰退。
　　“我们……”
　　“这是大道同化！这是天人五衰的异象！！”
　　“衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座……这是成为天之秩序的原始圣人，才会经历的天人五衰，被整个宇宙同化的样貌，吾等凡人，怎么会？”
　　这一刻，宇宙大片大片的生灵，衰竭老死，刚刚发展重新鼎盛所有的人口，竟然都陨落了足足八成以上。
　　凡人，神灵，全都不可避免。
　　这对他们来说，仿佛是末日一般的邪恶恐怖诅咒，惶惶不安的世界黑色末日降临了，让他们大祸临头。
　　这也很不可思议。
　　因为在他们的认知中，他们是一阶、二阶……九阶、十阶，自然成长为究极，到了十阶才会衰老濒死。
　　十阶这个生命阶段，这是他们都必经的过程。
　　这种观念，就像是普通人成长期，壮年期，十阶相当于是到了三十岁的这个转折点，才会开始出现衰老，但是眼前，相当于让他们一岁、两岁、十岁、二十岁，就出现衰老，连成年都很难做到，又如何不怒？
　　这简直是违背天道纲常！
　　“这是违反天规！逆大道而行！逆苍生而行！”
　　“造孽！造孽啊！！这是何等歹毒之人，才让吾等受罪！”
　　也有存在，是感知到了这等手段，是以芒所为，不由得彻底大怒。
　　因为这斩断了他们的生机，让他们几乎不可能再跨入十阶究极。
　　从此，每一个境界，都从一条随意可以走过的宽广修行大道，变成了一条独木桥。
　　不知道有多少个存在去争夺跨入这一条独木桥，同一个境界中脚下埋葬着不知道多少同龄人的尸骨……
　　自此以后，成道之路，受生命大限困住，艰难无比。
　　“想不到，太初古神，竟然是这等德性？”
　　“果然，吾等错信k了，他的功德可以镇万古，开创修行法，教导苍生修行，又开天辟地，斩宇宙的第一刀，这等盖世大贤，古未有之，今后也不可能再有，功绩可以长存至永恒……当年，黑暗的事态本以为k是寿命将尽而蒙蔽，才浑了思维，但即使如此，后世的诸圣为他遮盖过去，依旧信k，记得教化之恩，却不曾想……”
　　“k，已然堕落、邪恶到了这般地步！”
　　“损人害己，见不得其他存在的好！”
　　“自己受大道疾苦影响，身受天人五衰其害，日日夜夜病痛折磨，心思越发歹毒！这一尊重病的存在，竟然也让苍生，陪同他一般受苦受难！承受他此时的痛苦！”
　　“此世啊，已然堕入这无边的苦海中！”
　　有后天生灵，大声悲鸣，越发痛苦，哀嚎起来，大声奔走在一颗星球上，指着天空，仰天怒吼，“这长生乐园，至此，不复存在！苍生一降世，便要沉沦在那无边苦境之中！”
　　他抱着自己生病的孩子，浑身长出斑点，神色苍白，浑身发冷，不由得痛哭流涕，
　　“大道疾病，这是圣人们的大道疾病……怎么会才出现在一个十多岁的孩童身上，你们怎么忍心！你们怎可……忍心！！！”
　　“这还是一个孩子，便要承受圣人才有的苦难？”
　　他指着天大吼，泪流满面，撕心裂肺，大声谩骂道“这便是汝的所愿么？开天辟地，创造了吾等，又要吾等生下便受苦，生来就沉浸在天人五衰中，如那大道圣人一般，有生老病死！”
　　苍生都在谩骂，悲怒，嚎嚎大哭。
　　许纸见到了这一幕，一直不语，只是静静看着，因为这一幕以芒才是最难以承受的，但他已经选择背负。
　　以芒却也不说话，静静看着三尊徒弟证道，等到大道法则平息，三尊弟子接连证道完毕，这三尊弟子才恭恭敬敬站出来，
　　“谢谢师尊。”
　　他们年轻憧憬的青涩面孔满是兴奋。
　　外界说些什么他们不管。
　　风言风语也可以不去理会。
　　他们只知道，以芒对他们有恩，收他们为弟子，让他们成就大道圣人，赐予这等天大的机缘，这就足够了。
　　“他们，不知师尊的深意和悲苦……”
　　“师尊背负了骂名，为苍生，但那苍生不解……”
　　三尊弟子才恭恭敬敬一拜。
　　嘭！
　　忽然，寒芒一闪。
　　三尊弟子在他们不可思议的目光中，被狠狠击穿了胸膛，难以想象的大道法则贯穿他们每一处细胞。
　　瞬间身死道消。
　　“师……师尊……？”他们临死前，露出了极其极其不可思议的眼神，望着以芒。
　　那种单纯清澈的崇拜眼神，足以令所有人忏悔心痛，但以芒没有，他只是平静的看着三尊临死前都死不瞑目的弟子，目光无比的平静，平静得如同死灰，
　　沉寂了一会儿，
　　“再屠三弟子，这，才像是一个十恶不赦的万古罪人！！”
　　他爽朗的大笑起来，那一股低沉的笑声不断响彻在整片星空中，最终如是说道。


第1155章 送行
　　他只是一直在笑。
　　许纸也不去说话，默默站在远处。
　　他看着这个油尽灯枯的老人，开天辟地的第一尊神魔。
　　即使是行走孤寂的混沌宇宙中绝望中寻找未来，年轻时枯燥重复中搜寻开辟一条条道路，其后屠戮弟子，引发了黑暗神魔浩劫也不曾哭过的坚强枭雄，此时终于在一边大笑，一边泪流不止。
　　天地浑浊，三尊大道才证便又陨落，种种异象齐出，仿佛流星雨一般绚丽。
　　以芒不说话，在哭，许纸也一直站在边缘。
　　哗啦。
　　流星雨倾盆而落，仿佛天地间的一场星辰暴雨，为三尊伟大的天地圣人送行。
　　雨幕中不知道过了多久，以芒才转过身又面容回复平静，“这宇宙，真是个人间苦境，道兄，我们去坐一坐。”
　　他回到了之前的那一颗星球。
　　重新回到那一片大草原中，这片土地的天空也在下着雨，是真正的雨水，滴滴答答落在身上，但这些雨水很浑浊，很不规整。
　　“天地大道，还是要完善。”以芒重新坐在雨中的池塘边缘，嘟囔道：“比如这雨水，很不美观。”
　　许纸坐在雨中，也看着雨水没有说话。
　　忽然之间，旁边传来哭嚎声。
　　“师傅，师傅，你怎么就老死了啊……”
　　“师傅……”
　　“眼前这不是大道圣人，才有的衰老，死亡么，师傅也没有证道啊！”
　　刚刚那一群黑色猴子的学生，在大草原上匍匐着一个老迈的尸体在哀嚎，痛哭流涕。
　　“原来……后天的生灵是哭声中降世，也是在哭声中离世。”
　　以芒的目光却跨过那一片草原上的哭嚎声，看向整片草原。
　　之前生机勃勃的草原上，已经出现了枯萎的杂草，动物也开始老死，
　　“一切，不再充满生机，这一片世界之前发展得很快，哪怕大破灭之后，都那么快发展回复成这样……”
　　他抓起了一颗枯萎的杂草，低声说着，“因为连草都是永生的，只需要一直生长，疯狂吞吐宇宙的物质，没有交替，发展得自然很快，但是以后就很慢了，变得均衡起来。”
　　“现在是新时代了，后天生灵的时代，要斩他们一刀才行。”以芒露出了一个微笑，“那三尊弟子，吾也不得不杀他们。”
　　“我知道。”许纸回答。
　　“必须要把他们带进墓穴中，与吾一起陨落。”
　　以芒神色平缓，古井无波，“吾的第九个弟子女乙当年问的那一句话，时时刻刻都在提醒着：是生命腐朽只是偶然，还是永恒的生命在未来必将走向腐朽？
　　直至今日，吾还没有答案，
　　吾能洞穿宇宙的一切奥秘规则，推演宇宙的尽头，但却无法洞穿生灵的内心，
　　唯一能做的，就是在他们三人可能的腐朽前，在他们充满梦想、满是憧憬的少年时代，人生的最辉煌时刻，成就圣人，让他们殉道，
　　他们为宇宙设立残缺规则，但他们本身是这些‘规则’的代权人，可以无视，便必须要带走他们，免得他们未来腐朽之后，可能会颠覆今天设立的一切。”
　　那证道的三尊弟子，是唯一能超越设定的寿命规则的存在。
　　此时，以芒选择把他们统统带走，和自己一起陨落，这个宇宙至此，再也没有任何人能重新撬开已经注定的寿命大限规则。
　　许纸非常知道他在想些什么，他要在自己离去前，把一切变数统统抹去。
　　“哈，吾真是一个罪人呐！出生到现在，整个宇宙都对吾很好，所有弟子也都无比崇敬、爱戴、狂热的追随，单纯纯净，但吾却足足杀了七个，不配称为他们的恩师……”
　　以芒哈哈一笑，仿佛和一个久违的朋友闲聊语气，轻声嘲弄道：“天下人待吾以诚，吾却辜负了天下人……的确是一个古往今来都不曾有过的罪人。”
　　许纸沉默了一下，没有应声。
　　“你就没有什么想对我说的？”许纸忽然开口。
　　“想说的？”
　　以芒忽然笑着笑着，声音微弱起来。
　　他在雨幕中迟钝了片刻，沐浴人生的最终时间，点点雨水洒下，仿佛在冲刷他人生的罪恶一般，
　　“很早以前，吾一直很想知道你是谁，对此有深深的执念，但事到如今，一切已经不重要了，经历了很多，承受了很多，背负的东西压得喘不过气来，已经不想再去理解新的东西，已经没有年轻时的冲劲，正如弟子所言，吾腐朽了，年轻求知的道心不再了……”
　　“道兄，你或许来自史前的宇宙？亦或者是，整个宇宙的意识？这已经不重要了。”
　　许纸听了，也只是在笑。
　　以芒真的是前所未有的豁达，他经历太多了，背负承受的东西难以想象，没有人能在他的位置上，做得比他好。
　　哗啦。
　　大雨还在下。
　　雨幕拍打着草地，一切仿佛笼罩在薄雾中，远处草坪上的学生们还在抱着老师的尸体哭嚎。
　　“不知道，这有限的人世间，凡人也会像是天人一样衰老死亡的世界，以后会如何？可惜已经没有机会去看了。”以芒看向他们，闪过一抹遗憾。
　　许纸怔然，忽然忍不住笑道：“这往后的世间，自从人人有寿命之后，他们的时间不再是如此时一样荒度，如混沌中浑浑噩噩的过日子，
　　在后世的数亿到数百亿年之间，苍生开始珍惜时间，渴望在有限的时间中，争分夺秒获得一世徇烂，生在当下，活在朝夕，用有限的生命谱写赞歌，
　　时间在那时，利用率变得很紧凑，几百年中，都能发生很多事，
　　那时，不再像是现在一样漫长的岁月中很不珍惜，宇宙会发生很多故事，围绕着‘有限’与‘无限’之间展开的寿命故事，变得难以想象的精彩。”
　　以芒听着许纸的描述，渐渐看向许纸，眼眸渐渐闪过异彩，忽然哈哈大笑起来，彻底洒脱起来，豪迈爽朗道：“那几百年能发生很多，上百亿年，不是多得难以想象？如此，吾道足矣！可以安心离去了！”
　　他声音渐渐衰弱了。
　　许纸心中知道他最后的一个心结也揭开了。
　　纵然他推演如此，但到底未来如何，他是对是错，他也不清楚。
　　这个走到生命尽头的暮年老人，一直无比害怕自己这一刻是做错的，但眼前许纸的解答让他彻底心安解脱，一切的付出也彻底值得。
　　以芒在生命的最后一刻，和许纸聊了很多。
　　许纸的才情远不及这一尊开天辟地的伟人，但他的知识很成熟，来自一百多亿年后的未来，倒也能获得很多知识。
　　以芒的声音渐渐微弱，他最终一刻很幸福，过得了无遗憾。
　　许纸也在最终一刻，忍不住对他问道：“十阶，便是究极，之上再无境界么？”
　　当年的以芒屠杀了自己弟子，成为五个大道血脉的存在，就是为了延续寿命，试着挣扎，寻找下一条路，但他失败了。
　　但许纸还是忍不住最终问了一句：十阶之上，可有境界。
　　“十阶之上？”以芒的声音越来越低，带着腐朽，“已经没有境界了，怎么可能还有境界，十一阶啊，那只是虚无缥缈的……”
　　他忽然神色凝滞起来，猛然看向那寿命尽头，在让弟子证道后仿佛彻底感觉到了什么，“那是一个不存在的矛盾境界，但或许……也存在？”


第1156章 唯真理永存
　　或许存在？
　　许纸只是随口一问，却没有想到真的有不一样的答复。
　　十阶究极就是宇宙尽头，走无可走是为究极，难不成还真有更上一个境界？
　　许纸看向以芒，这个已经能推演到宇宙尽头的最强枭雄，在他眼中宇宙再没有秘密才对，但他却还是发现了看不到的盲点？
　　以芒似乎也有些激动起来。
　　他在生命的最后一刻仿佛看到了什么，如暮年老人在病床上垂死挣扎，回光返照，恍然大悟的呢喃道：“似乎……似乎看到了……”
　　他精神振奋起来，开始尝试推演，
　　“怪不得之前推演，根本无法寻找，因为那根本不是一个理论上能存在、能够突破的境界，是无比矛盾的不可能。”
　　“难怪，难怪推演不到……”
　　以芒的神色渐渐激动，带着一抹兴奋，哈哈大笑道：“因为那是理论上根本不可能达到的，那个境界的本身，就是一种宇宙的悖论，要成为宇宙本身，成为真正混沌的道一。”
　　“你看到了？”身影问道，“悖论？”
　　“看到了，朦朦胧胧中看到了一种不可思议可能……”以芒低声说着，声音渐渐低迷，没有人知道他推演到了什么，看到了什么，或许他只是看到了其中的一角，某个未来的可能，“大道图谱，是大道图谱……
　　只有在宇宙的最初开辟诞生，陪伴宇宙走到寿命尽头的存在，与宇宙同寿，才能看到那冥冥中的最终境界……在宇宙的最后，不破不立……”
　　不破不立？
　　许纸微微怔然，浑身一震。
　　“悖论，一切都是悖论……这不可能实现的……”以芒呢喃着，“没有一尊存在，从宇宙诞生，能活到宇宙的尽头，所以……一切都已经不可能，
　　所以，整个宇宙自始至终，都不可能有一尊那样最终的存在诞生，超越宇宙的本身，成就那不可思议的境界。”
　　许纸微微一怔。
　　觉得这信息量大得恐怖，已经是宇宙的最终奥秘。
　　为什么一定要从宇宙的开始，活到宇宙的尽头？要活到末法时代，十阶之门关闭，才有机会突破？
　　末法时代，已经是一片失去超凡的废土，能有什么大机缘？
　　许纸想不到！
　　但如果他说的是真，这的确是一个不可能实现的悖论！
　　当大道坐席被坐满，十阶之门封闭，宇宙开始进入衰老期，就没有一尊宇宙究极可以活到尽头。
　　九阶就是那时的极限！
　　甚至再过一段时间，连九阶成道者都不存在了，八阶神灵就是极限。
　　怎么可能有十阶，从宇宙的诞生，挨着宇宙的同化，能那个末法时代活着，然后再去突破？
　　这种种条件，太苛刻了！
　　根本不可能！
　　许纸已经来不及问原理，去问为什么会如此，只是问着最关键的话：“难道，难道没有任何解决的办法么？”
　　他是一个真诚的人。
　　知道这最后关头，原理不重要，方法才重要。
　　就像是一个数学公式，许纸已经没有时间去问是如何推出来的，先要知道那一个突破十一阶的具体公式！
　　“办法……”
　　以芒浑身已经在消失，在崩溃，
　　“推演不到，再给一些时间或许可以……如果有办法的话，最简单的办法，就是现在开始，建立一个特殊的世界，躲藏其中，躲藏到宇宙的最终末法时代，再寻找那一抹机缘突破……”
　　“建立一个世界？”
　　“是的，或许这是一个办法，可惜我已经看不到了，只能期望有遥远的后来者，天资才情不逊于吾，也能看到宇宙的尽头，建立一界，作为一艘避世大船渡到宇宙的遥远未来，末代时期，证道之时……如果真要建立的话，我觉得那一艘大船最适合的名字是，长生……”
　　“长生？”
　　“世无永生，只望长生久视，随宇宙走至尽头……取名长生一界，恰逢其意。”他的笑声越来越大，豪爽无比。
　　长生么？长生的大船，熬到宇宙的遥远尽头？
　　世无永生，只望，长生久视！
　　只希望久视到宇宙的尽头即可……
　　许纸浑身一颤，彻底沉默不语。
　　他看着以芒的消逝，大道轰鸣，正在回归，不由得叹息了一口气，他得到了一些东西，看起来并不简单。
　　哗啦啦。
　　一场远远超越之前的星辰流星暴雨，夹着丝丝缕缕的光幕，坠落而下，这是究极圣人的坐化，大道溃散，回归宇宙的异象。
　　“真美啊。”
　　许纸仰头看去，洒然一笑。
　　以芒这个执着的天地枭雄，终究还是走到了这一步，迎来了最终的时刻，他们在最后一天坐而论道，都很满意。
　　“我想要一场徇烂的死亡。”
　　许纸忽然想起了以芒的这一句话。
　　忽然觉得他最终的一刻足够徇烂。
　　他忍受难以想象的孤寂，为天地立道，为后世苍生谋福，死亡的动静可以惊天地。
　　许纸心知这个执着的男人看似腐朽，堕落，舍弃了最初的梦想，把人世间变成了一个苦海，人人生下便沉沦苦海其中，但实际上，他创造了苦海，却依旧在坚持着为整个宇宙打造一个真正的乐园。
　　这看似很矛盾，明明“苦海”与“乐园”，背道而驰。
　　但这个世界就是如此矛盾，仿佛两者都是同一种东西，连许纸都已经有些分不清楚了。
　　许纸转身离开，他没有为以芒这一尊道友，立碑，建造墓穴，许纸清楚的知道，对于这等级别的存在而言，他的墓穴就是整个宇宙。
　　他的墓志铭已经镶刻在这个宇宙中。
　　证道圣人，依旧是永恒不死的。
　　他们的所谓死亡是被宇宙同化，彻底成为宇宙的规则，失去自我，但又如何不是另外一种永生？？
　　他的伟大，已经像是星辰一样，死后悬挂在天空中，成为了最耀眼的一颗。
　　“你的功绩太过伟大，无人可以评述，但在后世苍生的看到大道图谱中，你永远是最耀眼的天地第一根原始枝丫。”
　　哗啦。
　　许纸离开了这个宇宙。
　　他重新回到外面。
　　俯瞰着整个假道宇宙的变化，又仰头，看向真实宇宙的漫天繁星。
　　他看向真实宇宙，那是已经积累了一百四十亿年的大道图谱，仿佛繁星一样闪烁，足足一亿多的光点。
　　那都是历史上的一尊尊大道圣人，曾经证道留下的墓碑，在宇宙烙印而下的永恒痕迹。
　　之前，他对于这个大道之门的宇宙根源，可以看到组成宇宙的规则，没有任何实感，但是此时却感觉到了难以想象的厚重，这一颗大道古树可以说是一个巨大的墓地，一座座古老的闪耀墓碑中，埋葬着一百多亿年史上最强大的存在。
　　许纸不由得看向最耀眼的开始一根枝丫，
　　“那也是天地间的第一尊圣人，竟然也是证的物质结构规则，斩开了天地间的第一刀，你是现实宇宙中一百四十多亿年前，另外一个以芒么？”
　　他忍不住笑起来。
　　或许他推演的一切，曾经在历史上发生过类似的轨迹，“以芒”真实存在一百四十亿年前，为他们这些后世生灵造福……
　　“又是壮观的一个时代，可惜，无人与我共赏。”
　　送走了以芒，许纸依旧只是笑了笑，淡淡抿着茶，
　　他清楚的知道这不是第一次，也不是最后一次，他注定推演一个个时代，拜一个个时代中的伟大人杰为师，以他们为先驱，开辟一条条道路，走向最终的尽头。
　　他的老师有很多，但只为值得敬佩的存在送行。
　　许纸又仰头，看向大宇宙的成熟大道图谱，
　　“世界上的一切伟大生灵都随着时代而流逝，唯有他们求得的那永恒不变的规则，一直耸立在那里。”
　　“鸿蒙混沌开辟的时代，彻底结束了。”
　　言毕，许纸轻轻翻开了《创世纪》下一页，记载了一行简简单单的文字：
　　【太初宙末，以芒为天地立规则，以延其寿，天地至此，有生老病死，混沌神魔时代终结】


第1157章 收获
　　这个时代过去，整个宇宙的基调已经大体定下来了。
　　三千左右的参数法则，让宇宙形成一个相对恒定稳固的运转超大型天体。
　　尽管还是一个到处都是缺漏的粗胚，像是一个雕塑大体定下了形状，但后世将要以此进行漫长的完善整合。
　　“天地有了生老病死，新时代已经开启，永生混沌神魔的时代终结，但还是需要缓和一些时间，才会度过下一个时代……”
　　许纸低下头，看着整个宇宙。
　　这一次是非常恐怖的大清洗，宇宙苍生有足足九成都被清理掉了，只剩下那些还年轻、属于自己境界中能活着的存在，能够活下来。
　　数量比许纸想得恐怖得多！
　　因为这片宇宙的苍生太散漫了。
　　因为永生，所以对于修炼表现得很随意，大部分的修行者，一百岁都未必会突破二阶，寿命浩劫一降，他们瞬间便活活老死了……
　　“不过，以芒虽然陨落，但先天神魔的时代，还有数十尊古老的先天神魔存在活着，是那一场三千神魔大战的胜利者，躲藏找天外混沌的道场之中，还陷入了沉睡，希望可以活得更久一些……”
　　许纸目光一撇。
　　甚至以芒的第九个弟子，女乙也在其中。
　　这算先天混沌神魔的余孽。
　　但并不需要在意，他们已经活不了多久了……最终也会挣扎一段岁月，就化为历史的尘埃。
　　“这是天地大势，已经不可逆转了……”
　　“旧时代的先天神魔，都是用原质诞生的普通草木精怪，血脉非常平庸，肯定不如眼前这些后天生灵自然演化的血脉，逆天强大……以后的血脉都会变得多样化，且无限可能……”
　　许纸观察了一会儿，便不去理会了。
　　一个时代的终结，许纸也需要放松一下，同时也整理一下收获。
　　“不过，伴随着进入后天……抵抗整个大宇宙的压力减少了太多。”
　　许纸知晓，这是这个宇宙已经在向着成熟的大宇宙发展，差异化再变小，压力也自然减轻一些。
　　很快，离开了这个宇宙。
　　他回归了破坏神的维度院子，此时已经过去了一个星期。
　　此时，院子里已经繁衍出了不少物种。
　　帝祁、卡洛琳。
　　乃至来自外面的文明，为许纸看门的渊蓝天尊，也在兴致勃勃演化。
　　“只是可惜，这些物种，无法投放到那个假道宇宙中啊……”许纸摇头，大道不符，是会被排斥的。
　　那个假道宇宙，和整个大宇宙，注定是无法永久打通。
　　“但他们演化的破坏物种，才是真正能在这个宇宙中，实打实能使用的强大力量！”许纸分得清自己要做些什么。
　　那个假道宇宙，终究只是假道，用来推演而已，主战力，肯定还是这个宇宙的规则！
　　“不过，现在没有用，不代表将来没有用，等到出现第一个真正的十阶究极，能到宇宙之外的混沌中，我就把这宇宙移到外面，就不受大宇宙限制了……”
　　许纸知道那还有一段距离。
　　他的文明层面，现在还没有真正的跨入十阶究极上。
　　自己是一个假的十阶。
　　他坐在破坏神院子的窗台前，看着兢兢业业的奈瑟拉，开始整理从以芒那里得到的思绪，“至于，十一阶……”
　　“没有想到这个境界，理论上是存在的，但又不存在，属于极其矛盾的中间态？也是量子力学？被观测才能形成，有第一尊十一阶才会坍塌成事实，没有十一阶就不会存在那个境界？”
　　“很是奇妙，没有人能说得清楚，那到底是什么维度的生物……”
　　他用笔记下一切，整理思绪，
　　“但是要达成条件，极其艰难，条件一：要从宇宙的混沌初期，活到宇宙的最终时期，与宇宙同寿。”
　　许纸敲了敲笔尖。
　　为什么要这样，他想不清楚。
　　但和大道图谱隐约有关，也就是那一颗证道的古树。
　　现在知识层面还太低，无法推演、理解那么深层的原理，为何一定要这样做，才是突破十一阶的必然条件。
　　但这个条件，本身就是一种不可能实现的悖论！
　　没有一尊存在，能活到那么久。
　　那可是大宇宙的同化！
　　宇宙最无法抵抗的天人五衰大劫！
　　“条件二，要在特殊的时间段证道——宇宙破灭的最终末法时期，那时，才有冥冥中通向十一阶的大门。”
　　这就更诡异了。
　　为什么要在那个时代中？
　　末法时代，是一个超凡衰落的宇宙老年期。
　　大道因为圆满而开始封闭！
　　十阶无法再产生，甚至九阶都开始无法扭曲彻底成熟、完美封闭的宇宙规则，而开始不存在。
　　“这就很有意思了……”
　　许纸似笑非笑，“宇宙中十阶、九阶的大门封闭……然后十一阶的大门却打开了？在那个濒临死亡的宇宙中，破而后立？”
　　“或许，只有一个被历代的十阶究极存在彻底补全，抵达圆满无缺的完美成熟宇宙，才是突破的最关键条件！”
　　许纸隐约觉得自己抓住了什么，毕竟他的知识也不低！
　　历代的十阶究极，他们的一次次证道，完美宇宙的规则，就像是一个个砖头，为最终的‘境界’凝成，添砖加瓦，一尊尊十阶成为阶梯的一部分……最终宇宙规则被补全，才能让人踏上完美的阶梯，缓缓推开最终之门……
　　许纸开始觉得这很有趣，“就像是一个个古往今来的存在，都在种树，成为其中的养料，不断促进它的生长，但要看谁能活到最后，最终，摘得桃子一样么？”
　　“也难怪这个现在的宇宙中，所有的十阶究极，都无法推测十一阶！他们认为十阶就是大道究极，是他们的才情不够么？不是！他们的才情可以惊天动地，无法推演……只有一个最简单的原因，因为在这个时代中根本就不存在！”
　　“这是时代所限！就像是在未来的末法时代中，十阶之门封闭，再惊才绝艳的九阶妖孽，也看不到十阶的路！那时，他们以为九阶就是大道尽头一样……这就是时代！”
　　“所有的存在，都是活在时代里的生灵，现在的十阶也是，一尊尊或许称雄一个宇宙纪元，但又仿佛繁星一样陨落……他们再妖孽，再强大，也无法突破时代的本身限制，这就是宇宙的残酷！”
　　“我应该庆幸，我活在成长期的鼎盛超凡诸天时代，不然在几百亿年后的末法时代，所有的门都封闭了，无人能逃……”许纸低声说着，“但我也觉得可悲，我并没有诞生在宇宙开天辟地的那一个年代里……
　　“因为按照以芒所说，必须要与宇宙同寿，从宇宙的最初活到最终，才能有机会，现在诞生的我，连最基础的门槛条件，都无法达成！”
　　许纸不知道原理是什么。
　　但按照他说的，这是必备的条件之一，自己已经没有任何机会了。
　　但他不在意，“虫族有无限可能，等找到原理，为什么一定要从宇宙最初，到尽头……我自己想办法弥补就行了。”
　　许纸知道这个假道宇宙，肯定是自己的最大机缘。
　　以芒陨落了，但后世的一尊尊大道究极，证道天地规则的圣人，又何尝不想超脱？何尝想一直受限‘天道’？
　　他们必然会去想办法，突破十阶。
　　正如以芒所言，后世的存在，如果足够惊艳，也会看到他所看到的一切，必然会想办法打破宇宙的悖论，逆天伐道，想办法偷渡，活到到宇宙的尽头，撬开那最终的大门！
　　“后世的宇宙中，或许，会有存在惊才绝艳如以芒，如他所言，建立一个世界，长生的大船偷渡到宇宙的尽头，在那天地契机事宜之时，进行证道！
　　放手一搏，成为真正超脱天道的存在……我只需要继续推演假道宇宙，就会看到他们是如何做的，到底有没有存在，想要偷渡……”
　　许纸轻声说着，
　　“看他们是怎么想办法，活到宇宙的尽头，然后摘桃子的……”
　　他也清楚明白，既然推演的假道宇宙中，可能未来会有人看到，那么此世的整个大宇宙中，无数亿年前的古老时代，可能已经有神秘存在看到了。
　　甚至早已经建立了一艘长生的大船，开始偷渡到未来的时空中。
　　“虫族母皇，可能就是想要登船，拿到通往超脱的船票，被活活打死的也说不定。”许纸轻轻呢喃，看向那个假道宇宙，“长生界么。”
　　一切之前对他来说都是未知，但他推演宇宙的古代黑暗真相，宇宙的成因，历史的正文，已经感觉能摸到一些东西了。


第1158章 地球上的神灵
　　“还真是有趣。”
　　许纸经历了一次强烈的头脑风暴，放下了手中的笔，忍不住伸了一个懒腰，“这一次推演结束了，收获实在是不小，但一些猜测……还是得一一去印证。”
　　毕竟这都是许纸的片面猜测。
　　具体的原理，十一阶到底是什么形态，以什么力量突破，许纸仍旧不知道！
　　假道宇宙的大道是不完整的，这是虚拟沙盘……
　　但许纸可以从其中，找到在整个现实大宇宙超脱的某种可能！
　　但他并不着急，一切都徐徐渐进即可。
　　“以芒啊，真是给了我不小的惊喜，好久没有这样的存在了……”许纸微笑，他不是不想去救以芒，是因为无法救下。
　　要突破十阶，才能为许纸开辟未来，但一旦突破十阶究极，就已经是宇宙的一部分了，就要面临被宇宙同化的命运，谁都救不了。
　　“不过，从推演的结果来看，十阶的水绝对是前所未有的深，超越了其他一到九境界的所有总和。”许纸内心很平静。
　　他思索着自己接下去的计划，要如何去做。
　　假道宇宙，肯定是目前发展的主要目标！
　　其次的目标，是破坏神的沙盘院子！
　　得玩复合血脉！
　　“月神季、宇宙花园这些势力，也得发展起来……”
　　许纸感觉任重而道远，“至于假道宇宙，进入后天生灵时代了，或许可以开始投放一些玩家，从破坏神维度院子之中，投放进去……”
　　毕竟一开始，破坏神的维度院子，对标的就是破坏神创造的宇宙。
　　至于双方宇宙的大道法则不合？
　　这也不是问题。
　　只要演化出成熟的物种出来，把他们都进那个宇宙中，再让他们适应宇宙的规则演化一下物种，就可以成为那个世界的物种。
　　在这个世界演化一次，再那个世界再演化一次就行了。
　　“但是，墨杜萨、帝祁那种是目前绝对还不能放进去的……”
　　许纸思索，“他们太强了，知识来自一百四十亿年后的未来，进去之后，以他们的性格，唯恐天下不乱，肯定会彻底影响文明的格局，我要一个和土著差不多的，还不爱搞事的家伙，融入其中，成时代浪潮的一员……”
　　许纸想了半天，也想不出个基础方案，也就不在意了。
　　他反正也不着急，打算先回地球的果园一趟再说，毕竟破坏神的维度院子移在这边，创世神的院子还在原地。
　　哗啦。
　　他很快就突破空间，重新落在客厅里。
　　许纸久违的看了看论坛，他们这一段时间在做些什么。
　　许纸觉得这一段时间应该没有什么大事发生才对，毕竟怎么也不做什么，一个多星期都在推演新世界，外面则是一片毫无波澜的发展着，渊蓝神域是才刚刚经历大灾难，百废待兴。
　　结果一看，整个人都有些吃惊。
　　那个沙盘都没有出事，地球出事了！
　　【地球，灵异复苏！七阶强者横空出世！萌妹大帝万岁！】
　　“哈哈哈哈！众所周知，我们地球是古代佛道之地的起源星球，纵然没落，但在我们的兢兢业业下，再度回复鼎盛！”
　　“实际上，我们在半年前，根据炼金大帝，进行改善修炼，已经修炼武道、魂道，培养一批强者，已经有三阶左右，什么？很菜？不好意思，这才半年的时间，能做到这一点已经是飞快！”
　　截图。
　　截图。
　　一张图片被放出来。
　　是几个现实中的人，在使用简单的道法、非常古朴，轰击一个木桩。
　　显然是在某个地下研究所。
　　“兄弟们，这都不是最重要的！这半年内，是很难修炼的！但最重要的是什么？是萌妹大帝，她作为一尊伟大的成道者，本体的能量反馈，灵魂强大无比，让她在地球的‘人间体’修炼速度极快，已经七阶史诗境界，觉醒永生之血，从此，长生不老！”
　　“对！她点燃了我们特有的永生之血天赋，走向长生了！”
　　一个视频放出来。
　　只见一个蒙面的绝世美人，头戴帝冠，身披凤袍，华丽尊贵，带着母仪天下的气势，正是地母娘娘的打扮。
　　看拍摄角度，很明显，她是在拿着自拍杆。
　　哗啦。
　　只见她踩着白云，一边自拍，一边悠闲漫步云间，仿佛太古仙人一般，忽然落在一台国产客运飞机之上，背负双手，淡淡道：“这一架铁鸟坐骑，很是不错！”
　　视频咔擦一断。
　　“震撼我妈！”
　　“震撼我妈！”
　　“萌妹现实中竟然直播了？”
　　“她还去骑飞机了？”
　　“这是地球啊！是活生生的地球，是现实！萌妹藏得够深，竟然已经闷声闷气的发展到这种程度了，这已经七阶史诗了？”
　　“现实，出现超凡力量了？”
　　“地球的佛道复苏，已经蔓延到我们这里了，全民修炼时代，要到来了？”
　　“等等，既然萌妹那么猛，其他的那些大佬，只怕也是一声不吭的暗中修炼，境界只怕也不低。”
　　“意思是，炼金大帝，秋名山车速……甚至还有一个给里给气的气球鱼，现实中的实力也不低？”
　　这些大佬不知道瞒了他们多久，现在才抖出来？
　　绝对是私底下串通好的！！
　　下面的玩家一片欢呼，一片雀跃，又满是震惊。
　　尽管很早以前他们就猜测这个《孢子进化》很不简单，里面的事情太真实了，可能是通向另外一个宇宙的钥匙，但是眼前真正出现在眼前，还是很震惊的。
　　许纸：？？？
　　他看着一脸傲娇自拍的萌妹，整个人都不好了。
　　我才一个星期没理你们，你们特么……就这样到处瞎搞？？？三天不打，上房揭瓦？
　　许纸愣是没有反应过来。
　　感情我不给你们创造事件，你们自己也能创造事件玩得很嗨啊。
　　不过，萌妹突破七阶，到处腾云驾雾，去天空上风景的画面，让许纸忽然想起了当年的他，也是一能飞就兴致勃勃的上天，到处遨游。
　　“此情此景，很是熟悉啊。”
　　许纸坐在电脑前，看着视频，不由得哑然，“他们也走到了这一步么？不过，比我慢太多太多了，当年我兴致勃勃的上天，和萌妹此情此景类似，可是已经过了好久的时间了，恍如隔世一般……我记得那时，还是巫师世界之后吧？”
　　不由得唏嘘岁月无情。
　　但许纸仔细一想，竟然也没有隔多久。
　　萌妹现在的上天，也才和他隔了半年多的时间。
　　说实话，许纸之前就知道他们肯定会在地球上有动作，以前就有各种苗头了，但没有想到他们的动作会那么快，就直接公布了出来。
　　此时，另外一个消息又发了出来：
　　“各位，想必你们也清楚了，地球的灵气复苏，回复古代佛、道的超凡时代，即将要到来了。”
　　“而这一次公布，仅仅只有一个原因，因为萌妹的人间体，要从七阶史诗，突破神灵了！”
　　“这是我们地球上的第一尊神灵，你们应该知道意味着什么，现在，我们要直播一尊神灵的突破，请整个地球观礼！”


第1159章 到处很震动
　　观礼？
　　许纸整个人都无语了。
　　他无视孢子论坛，直接打开了电视。
　　发现各大新闻台，都开始说萌妹的事，将要举行浩大的典礼，到时候，各国领袖都会降临。
　　很显然，这不是偶然事件。
　　是早有预谋的。
　　秋名山车速、炼金大帝，萌妹等人，和各国的研究所都暗中沟通过，打算彻底把一切对于世人公布出来，酝酿得很足。
　　而萌妹是第一个成道者，是最古老的那一批玩家，修炼速度自然是最快，也直接推她出来。
　　“不是不想隐藏，因为他们要隐藏不住了。”
　　许纸很快反应过来，“神灵，是星球上的最强生物，萌妹的本体已经九阶成道者一段时间了，作为凡间体，要突破神灵的速度很正常，但必然要在整个地球中，引起浩大的声势，形成能量旋涡，根本躲不住，也干脆借着这一次天象，直接公布出来……一直藏下去也不是办法。”
　　他淡淡抿了一口茶。
　　轰！
　　他的神念覆盖整片侗城。
　　他发现街道上、街坊邻里，都在说着这些事。
　　超凡，地母娘娘，地球的古代神话原来是真的。
　　甚至一些四五十岁的老人，不太理解网络，也叫着儿子孙子，给自己帮忙打开了一些资料，理解之前的事态。
　　看着电脑，老人叽叽喳喳，“我就说，我从小就跟你说，要敬畏鬼神，这神仙啊，是存在的！我们这边很早就有五仙的说法，这黄鼠狼最是邪乎，当年给你小子那一件事还记得呢，黄鼠狼像是小老头一样做拜呢！”
　　“你看！你看！”
　　另外一边，一个老太太一脸兴奋，拉着还在上初中的孙女说道。
　　“超古代神灵！想不到，我们古代华夏神话，竟然有这等典故！一直庇佑我们地球，复苏我们古代神话！”
　　“太伟大了，太伟大了！”有一名八十多岁的老头子热泪盈眶，瞬间把超古代神灵当成偶像，恨不能立雕像供奉起来，“华夏精神！永不熄灭！你小子，要懂点事！努力学习奋斗，一定要成为这一尊华夏老祖宗的护道人懂不？这样的存在仁慈无私，我们华夏的老祖先，一定不能死！”
　　“爸——”那儿子穿着黑色西装，一脸无奈，“那不是谁都能当护道人的，要厉害的，修炼天赋强的，我们目前的地球，没有一个有潜力足够的。”
　　这话音一落，老父亲很不高兴，“什么？我们地球人自己的祖宗，自己保护不了，还得让其他人，成护道人？这成何体统！”
　　另外一边的客厅。
　　“呔！你小子，听到没有！物理佛！化学道！”
　　有年轻的父亲丢下零分的试卷，拿着皮带，一边抽儿子骂道：“看看人家古代熔岩大域，原来就是佛的舍利！佛，是辐射佛！道，是真气道！”
　　他一边抽，一边骂，
　　“让你不好好读书，有一句话听说过没有！科学的尽头是神学！咱们的华夏老祖宗，是有大智慧的古人，人家很早，就懂物理化学了，是史前的文明，走出地球，抵达诸天万界的仙神，亏你小子还想修炼，成仙成佛，就你考个鸭蛋，有屁用！！”
　　到处都很轰动。
　　之前，秋名山车速推演的那些华夏古代典故，华夏古代真相，彻底流传开了！
　　一些上了年纪的老人，老太，本来就很相信仙神的说法，此时更是激动得热泪盈眶，为华夏的古代事迹感动。
　　超古代神灵，一定要活下去啊！
　　他们很感性，觉得自己这个老祖宗背负了很多使命，为了他们的文明延续而奋斗，十分令人悲戚。
　　“……”
　　许纸一听，整个人是又没有反应过来。
　　过年呢！
　　一个侗城都那么热闹了，这外面还得了？
　　但是很显然，这上电视的效果是很恐怖的，之前一直不相信，此时是正式实锤了。
　　整个地球都是兴奋，喜气洋洋，还真是到处过年的热闹景象。
　　“这到处，都在夸超古代神灵，满是崇拜……搞得我有些尴尬。”
　　实际上，地球的灵异复苏许纸自然是没有多在意的，毕竟正如他当年推论的那样，时间流速是不同的，都他们弄到复苏了，自己都不知道走到什么程度了。
　　也诚如所猜测的那般，他都开始摸索宇宙的十阶究极，以及最大的奥秘了，区区一个普通的星球出现超凡，自然不算什么。
　　尽管这一颗星球，是自己的母星。
　　但也的确是觉得蛮有意思的。
　　毕竟是自己熟悉成长的土地上，他直接选择笑着旁观，静观其变。
　　毕竟秋名山车速、萌妹、炼金大帝等人的梦想，也是把地球搞起来，他们华夏文明的赞歌也是历史的赞歌。
　　此时，论坛里还在讨论。
　　秋名山车速，已经开始透露一些这场浩大的盛景了：“你们不要以为，就萌妹一个人突破神灵，这很一般，实际上背后的意义非常深远！
　　在宇宙的等级文明尺度中，当我们拥有了一尊八阶生命，这意味着，我们的文明已经是八阶文明，
　　虽然其他的存在跟不上，但一尊神灵，引导我们的发展，是极其快速的，神灵拥有通天伟力，为我们炼制灵气阵，可以加快我们的修炼速度，
　　甚至神灵，还开始能雕刻空间传送阵，定位自己的坐标，这意味着什么？
　　意味着我们能和外面打通了，只要我们想，我们的地球人，随时能去七界，帝祁、萌妹、炼金工厂，也随时能降临地球！
　　这样，我们能拥有之前储存的恐怖资源倾注，也当然会高速发展，但我们目前还不打算这样，被帝祁、卡洛琳这些人知道我们的位置，太危险了，这些大佬都是杀人灭毁世界都不眨眼的伟大宇宙存在，来这里搞不好要出事，
　　我们这里得是乐土，
　　但即是不沟通外面，一尊神灵，也意味着我们彻底复苏了，各位，欢迎观礼，神灵的突破虽然不会引起整个星球的震动，但一个亚洲都看着天空，感受到那股气势，是可以做到的！”
　　秋名山车速：“但是，我们突破神灵，是跨时代！觉得还是要有一些重量级的存在观礼，比较好，但只能是知道地球存在的华夏一脉，本来，想邀请超古代神灵的，但行踪缥缈……但已经让人去邀请帝尊了，不知道会不会来。”
　　许纸顿时傻眼。
　　他本来回来一趟就是放松心情，顺带想着接下去的计划，怎么弄几个适合的人去假道宇宙逛一逛，铺垫最开始的那一批人，
　　谁知道，这些家伙搞事搞到自己身上，好好的忽然莫名其妙躺枪。


第1160章 大胆的想法，外道宇宙的作用！
　　许纸推演沙盘的时候，这边搞得那么热火朝天，是他想不到的。
　　这才短短七天多，地球就一片盛世景象？
　　本来他回来，是操控弥赛亚，再重新闭关修炼，为自己凝聚大道血脉做准备，毕竟这个事也是时候开始了。
　　“他们还要邀请帝尊？”
　　现在，许纸眼皮微微一跳。
　　他们计划很周密，毕竟地球的灵气复苏，萌妹的成神异象虽然庞大，可以隆重的昭告世人，但如果神话故事里的古老华夏天尊，亲自出现在眼前，这引起的轰动自然越发会被推到巅峰，让这一场盛世彻底圆满。
　　“地球的超凡复苏，本质是一种文明的进步，从莽荒时期过渡到超凡。”
　　“毕竟，茫茫宇宙中，地球这样还没有真正走出星球的低等土著文明很多很多，眼前能超脱出来也很好……虽然和我没有多大的关系，我总不能依靠地球的本身，想着他们复苏起来，去为我提供战力吧？”
　　但许纸自然没有什么抵制心理。
　　他本身就是地球的一员，那些玩家为了地球发展而做的，他也觉得挺好，这是利在千秋的事，想了想道：“反正没有事，顺带帮一把，推进一波也是可以的……”
　　“但是，既然降临，作为华夏地球人的古代先祖一脉，也得带着一份礼物……”许纸琢磨起来。
　　这一份礼物也不能太轻。
　　他忽然眉头一动，“或许，外道宇宙给几个进入的人选，可以给一份机缘？”
　　他本来之前，就想着这个事该如何实施。
　　假道宇宙之中，得投入第一批生灵！
　　现实宇宙中，假道宇宙中，同时两个自己，如果都修炼，会有什么反应？
　　这是许纸要研究的。
　　但不能是帝祁、墨杜萨那一批。
　　竟然在这个莽荒原始的时代，因为他们的战力太强，学习能量以及成熟的体系，一进去，那个时代其他人都没有得玩了……
　　但人是得放进去，先天混沌神魔时代已过，后天时代的变数就很多，许纸也开始不太在意，维持不出现变数。
　　“或许，可以在地球上，选几个，作为一份礼物？”许纸微微怔然，盘算其中的可能性，不是不可以。
　　这些人的普遍战力不强。
　　一直以来依靠的是知识积累，开发各种超凡体系，才搞各种骚操作，但是在哪个宇宙中，他们积累的知识都无用了……
　　就直接废掉了！
　　他们想要闹，也闹不起来。
　　况且，他们本来就闹不起来。
　　不成十阶究极，大道圣人，终为蝼蚁，想要影响时代也是不可能的，况且他们连九阶都未必能突破。
　　许纸很平静，“同时，以防万一，还是得挑选一些老实巴交，不去搞事的人……比如，我比较熟悉的人，炼金大帝这一种……”
　　秋名山车速就算了，第一眼就否决。
　　萌妹实际上也可以。
　　萌妹算是玩家中比较老实的，还是特别老实的那一种。
　　在网络上骚话连篇，重拳出击，在现实中却唯唯诺诺，苟地要命，妥妥的键盘侠精神。
　　当一万年地母娘娘连一只鸡都没有杀过，让她搞事情，到处作死？不存在的，安心躲起来收租就是这个咸鱼最大的梦想。
　　她十有八九，会找一片地方躲起来，再暗中重新搞专利收费，当包租婆，不去干涉时代的本身。
　　“只是，他们真能行么？”
　　“炼金大帝早已经神灵巅峰，已在踏足九阶之路，萌妹也已经是九阶成道者，魂肉合一，没有灵魂的说法，不可能借尸还魂，附体重生……
　　这是整个宇宙中唯一一尊真我，
　　也就意味着，萌妹的分身到了那个宇宙中，实际上是没有真灵的，就是一个空壳的控制身躯……
　　她便不可能突破神灵以上的境界，再没有办法魂肉合一，走上九阶之路，八阶神灵就是她的极限！”
　　“所以现在，萌妹在地球上的这个本体，最开始的自己，八阶神灵也是她的修为极限！因为她的真灵，早已经和七界中那一尊虫族身份的地母娘娘魂肉合一了。”
　　这是很现实的事。
　　你可以修炼凡间体，分身，行走诸天宇宙，微服私访，游乐人间，但你的凡间体不可能突破九阶，怎么可能给你，疯狂修炼一尊尊九阶？
　　那时间足够，岂不是无敌了？
　　你只能是唯一一尊九阶，魂肉合一的那一尊真我。
　　但是，如果八阶就是炼金大帝、萌妹等人的极限，哪有什么用？
　　神灵没有用！
　　许纸必然不可能投放九阶成道者，进入那个假道宇宙中，因为他们在假道宇宙中已经无法再修炼到九阶了。
　　“只能是另外一批没有突破的玩家了……”
　　许纸正想着开始投放普通人，却神色一动，“等等……”
　　“在这个宇宙中，九阶已经是唯一的宇宙真我，这是宇宙的规则，那在其他的宇宙中呢？会不会原本的主宇宙规则，根本无法限制？”
　　他呼吸急促起来，这个念头一旦出现，就一发不可收拾，“是啊，到了其他宇宙，主宇宙的规则，怎么可能还限制自己？”
　　他一直按照宇宙的固有观念，去认知既定的事实，但宇宙之外，还用遵循宇宙的规律么？
　　“得推演一番！”
　　轰！
　　下一秒，许纸直接进入了大宇宙战体的状态之中，无尽的知识涌来，思绪快速如重重浪潮，开始推演，种种思绪如闪电一般划过。
　　猛烈间，许纸隐约看到了一些推演的景象，忍不住想要大笑的冲动，“果然能做到！果然能做到！这个宇宙中在，只有一个真我，那其他的宇宙呢？也能有一个真我！每一个宇宙中，都能有一个自己！”
　　许纸想起了多元宇宙论，每一个平行宇宙都可以有一个整我。
　　这意味着什么？
　　意味着自己作为一尊伟大的宇宙存在，的确在其他宇宙中，会变成凡人，但也能在其他宇宙中，顺应那个宇宙的天地规则，让自己的一具身体重新再修炼，从头开始，再修炼。
　　那个“平行宇宙”的自己，也可以突破九阶成道者，可以突破十阶究极！
　　“这代表着难以想象的意义啊……”
　　许纸深呼吸一口气，“相当于一个‘平行宇宙’，在那个平行宇宙中，如果自己再修炼有成，就是另外一尊十阶究极了……”
　　两个平行宇宙中，有两个我。
　　这意味着，这个宇宙的我陨落，另外一个平行宇宙的我还活着，要彻底击杀自己，只有一个办法——毁灭多元平行宇宙中的所有“自己”。
　　“如果这样的话，意义就很重大了。”许纸仿佛看到了一个很恐怖的未来，“萌妹在这个宇宙中，成为九阶……在那个平行假道宇宙中，也能成为属于那个宇宙的九阶，两个自己……甚至都有突破十阶究极的可能性！”
　　许纸心知这个猜测，很跨时代。
　　如果成真，将会意味着多了一条命，其他人几乎不可能击杀自己。
　　外道宇宙的作用就很大了。
　　这是其他十阶的道场，开辟出的“假道宇宙”不具备的，因为他们都是属于大宇宙的规则，只有许纸的假道中的“外道宇宙”具备这个功能！
　　“只是推论而已，具体，还得真正试验一番才行。”许纸深呼吸一口气，目光灼灼，化为帝尊的姿态，
　　“没有想到，回来这边，也有一个不错的收获……既然，他们要请朕观礼，朕就给你们一个大礼物，作为见面礼……”
　　他看向在华夏首都中，正在拿着自拍杆，兴致勃勃直播的萌妹，“嗯，就拿你，接受帝尊的大礼和恩泽。”


第1161章 帝尊降临地球
　　六道轮回。
　　帝尊坐在地府之中，很是平静。
　　忽然，孟婆进入，“猫跳求见。”
　　“进来。”帝尊眼眸不睁，仍旧在闭目养神。
　　一会儿，猫跳恭恭敬敬进来了，还真说着：“帝尊陛下，这华夏古地，再度复苏起来，他们想请陛下前去观礼，不需要多久，只需要片刻，露脸即可，这多少也是古代之地，我们还望您的莅临。”
　　“这是文明起源之地，于情于理，也应当走一趟。”帝尊坐在帝座之上，沉吟了片刻才道。
　　……
　　华夏首都。
　　一座特别接待的宾馆中，萌妹还在房间里自拍，对着论坛直播，同时在准备着即将开始的盛大仪式。
　　而宾馆的旁边房间，是她的父母跟着前来观礼，是预定的特等席，他们觉得吓疯了，现在还不可思议。
　　此时，不仅仅父母，七大姑八大姨全都走来了，在这里观礼。
　　萌妹的母亲坐在人群中央，叽叽喳喳地说道：“嗨！我家这姑娘啊，我从小就知道聪明，小时候到庙里看道士，那老道长一把就把我姑娘拖住了，说有仙缘！”
　　“之前几个月，我还以为这姑娘中邪了，总是躲在屋里，哈哈哈哈的趴在地面俯卧撑，练肌肉，嘴里嘟囔着女儿当自强，
　　我真心吓疯了，这邪乎的事还不止这个，
　　你说一般人练肌肉，锻炼身体吧，也不会变成什么样子，但我家闺女不同，她那人高马大，肌肉像是面筋一样疙疙瘩瘩的，整个人像是电影里的绿巨人，还上了体重秤，得有上千斤！走路跟地震一样，当时，我就觉得坏了，这是中邪了啊！这闺女是废了，这谁敢娶她？”
　　旁边，有一个亲戚连忙说：“这事我问我儿子了，说叫武道！锻炼身体的一种修行法门，修炼到七阶天帝，返璞归真，就会恢复成之前的正常体型，你看你现在的闺女，现在不是非常漂亮么，和个仙女下凡一样……再说我儿子也不差，长得俊俏，外国名校毕业的，接管家族的企业了，你看看女家闺女……”
　　“呸呸呸。”萌妹的母亲笑骂道：“我家闺女，马上就要成仙了，已经得道飞升了，是天上的神仙，能活几千年上万年，以前你家那儿子我惦记挺久，但现在你这是，仙凡有别！
　　还有别看我闺女现在长得漂亮，那皮肤光滑得和嫩豆腐一样，但现在她人得有三千公斤重，那皮肤看来细嫩，我实际上一摸她的小脸蛋，这硬得和玉石一样，拿铁锤敲不动，这生命层次提高了，身体密度变大，你这一般凡男，哪受得住啊！人家一根手指，戳你像是戳豆腐一样，这仙凡有别！”
　　旁边七大姑八大姨，听得称奇，觉得太神奇了。
　　“原来是这样啊！这古代说仙凡有别，原来是这个原因！”
　　纷纷继续巴结。
　　这一人得道鸡犬升天啊。
　　他家闺女成仙了，还是在那七界中的古代华夏神话世界中，当地母娘娘，得有多尊贵啊？
　　这边聊着天。
　　萌妹在隔壁听到，眼皮狂跳，这老妈到处揭她老底，她在家里几千斤强壮肌肉女的黑历史形态，是能乱说的么？
　　也懒得理会那么多了。
　　过了几个小时，差不多到时候了，也正式开始。
　　一切经过了繁杂的仪式，各地电视台直播，负责人讲话，最终萌妹在无数的闪光灯下，渐渐腾空。
　　轰隆！
　　天地灵气渐渐席卷而来。
　　一道道神光涌现，八阶神灵还是极其强大的，毕竟不是蚂蚁形态，而是正常人体型，作为星球上的地表最强生物，引起的风波非常浩瀚。
　　萌妹渐渐飞起，来到云端，种种气息酝酿。
　　轰！
　　天空的白云为之一清。
　　仿佛是一只大手抹去了沙画，天空清澈碧蓝，万里无云。
　　成仙了！
　　成仙了！
　　所有人都震撼的看着这一幕，电视机前，电脑前，无比吃惊。
　　这一幕太强大，之前都是在看视频，图片，没有任何实感，现在才意识到其中的恐怖，这还仅仅只是一尊八阶神灵，就如此可怕了。
　　这注定是地球历史性的一幕，地球也正式拉开了他们属于自己的历史赞歌。
　　“萌妹骚里骚气的，早就猜到她现实中是一个富家女，该死的土豪，连鸡都没有杀过，内心一直有一片净土，毕竟只有富家女才那么理想化，为了不再出现道长生的悲剧，想要建立一个龙脉，让众生逃过以前的成神量劫。”看着电视机，秋名山车速一脸无语。
　　他没有过去观礼，还是隐藏身份，没有暴露，因为他没有成神，还是缩着一点好，毕竟他也不喜欢这些事。
　　旁边，他的女朋友也一脸认真，坐在沙发上，“这把帝尊请来了，这了不得啊。”
　　“这很正常的。”
　　秋名山车速不以为然，自信满满道：“毕竟这里是起源之地，华夏的许多古人都从这里走出，超古代神灵也从这里走出……肯定是要有些表态，过来观礼很正常……过来又不用什么功夫，片刻即可，不过来才不正常。”
　　她女朋友想想也对，看着电视无语道：“但萌妹还单着呢，都已经单身一万年了，也不想着给她找个男朋友。”
　　人家各个成双入对。
　　气球鱼有杜雪，秋名山车速和她两个本来就是现实中的情侣，炼金大帝和爱尔敏在玩师生恋。
　　秋名山车速眼皮一跳，“人家还惦记着创世神呢……这事不用去理，等忙完了眼前，我们要忙的还很多，比如破坏神创造了那个宇宙，就消失不见了，太多事要去探究了。”
　　“也是，我还得忙我的量子小电视。”
　　就在他们的谈论中，电视机前的萌妹终于突破完毕，对着天下说了一些光面堂皇的灵气复苏，天下人人可得苍生，华夏神话重现人世……
　　场面话说完了之后，天空才微微为之一震。
　　仿佛某种恐怖的宇宙存在，彻底登场了一般。
　　如同某种宇宙终极的浩劫降临，像是巨大的天神，在宇宙外睁开了浩瀚的双眼，俯瞰着整颗地球，如同俯瞰着一颗篮球一般。
　　就像是一尊神龙，俯瞰着一枚龙珠。
　　“是帝尊！”
　　“吾未成神时，举世无神！”
　　所有人都激动了。
　　这就是十阶究极，站在宇宙尽头的伟大终极么？
　　这是之前，击溃了降临这片统治星宇的九头古母的帝尊！
　　这等存在，站在大道顶天的宇宙圣人，远不是八阶神灵可以比拟的，甚至连见对方一眼，都会魂体崩溃塌陷。
　　之前萌妹突破成神的声势，在一个亚洲的天空都能隐约看到，已经觉得不可思议。
　　这神灵突破的声势相当于一颗核弹的爆发了，但是相比眼前无穷无尽的威压，简直是天地之差。
　　“帝尊！”
　　萌妹上前，对着地球之外的古神，恭恭敬敬在天空之中一拜，“我为七界之中的地母青藤。”
　　“你们在各处都有任职，六道轮回也有你们一席之地，很是不错。”
　　帝尊点点头，穿透大气层，响彻地球的每一个角落，笑道：“当年的古地，此时复苏，也算不错……这机缘，本来就是师尊给予你们，复苏古代文明的契机，用于演化超凡，前往各处大世界，眼前有条不紊的发展，亦是不错。”
　　萌妹神色庄重，又是一拜，“一切都来自老祖的恩赐。”
　　帝尊只是轻笑，“这一趟，并没有太多礼物，只有些许薄礼，算是庆贺古地的复苏……一份给予你成道九阶的机缘，如何？”
　　我成九阶的机缘？
　　萌妹整个人都茫然了。
　　她已经是九阶成道者了啊。
　　可下一秒，帝尊却道：“是你这一尊此时的身躯，成道九阶的机缘。”
　　萌妹浑身一震，满脸不可思议。
　　我这一个地球的身体，成为九阶？
　　自己的事自己最清楚，或者谁都知道，一个人是不可能同时成为两个九阶的，九阶之路，是魂肉合一，一个人怎么可能有两个灵魂？
　　这到底是怎么回事！！！
　　连新闻媒体，各处地球上的负责人，在首都上都惊讶的看着天空。
　　他们自然是理解过任何的论坛历史，也知道过很多玩家才有的知识，也知道这极其不可思议。
　　这一份礼，很神秘莫测。
　　不愧是一尊十阶究极，轻易镇住了统治一片星云团的九头古母。
　　“敢问，帝尊……”萌妹忍不住道。
　　帝尊说道：“这个宇宙之中，自然不可再证道，但是，送你这一具身躯，到另外一个宇宙之中呢？”
　　另外一个宇宙！！
　　这话一落，全场寂静，一片死寂。


第1162章 地球的契机，另外一个宇宙
　　另外一个宇宙是怎么概念？
　　如果说是另外一个超凡世界，另外一个诸天万界，他们倒也习以为常，但世界和宇宙，是天差地别的概念！
　　“宇宙之外，还有其他宇宙？”
　　有些科学院的研究科学家激动了，握着拳头，看着天空。
　　他们研究空间理论，自然也有平行宇宙的论调。
　　但是宇宙之外，到底是什么，没有人知道……宇宙太庞大了，按照之前的地球，再发展几百年，太阳系或许有那么一丝可能出去，但出银河系是几乎没有指望的，更何况银河系只是漫漫星河中的一颗砂砾。
　　或许，只有踏足大道尽头的究极存在，无所不知，才有资格知道宇宙之外，到底是什么景象。
　　而一些玩家激动了，特别是秋名山车速。
　　另外一个宇宙？
　　如果是其他时间还好，但是这个时间段，让他只感觉一股寒意从脊背狂涌上大脑。
　　破坏神创造了那个宇宙，创世纪，出现了宇宙序曲后，就消失了……
　　难不成是那个宇宙？？
　　超古代神灵这一段时间一直失踪，难不成是在寻找进入那个宇宙的办法，还找到了？
　　如果真是如此，他对于超古代神灵的强大和神秘莫测，又得高估一分！！
　　但所有人都来不及多想。
　　地球之外，帝尊笑道：“算是赶巧，也可以说是命运，才刚刚碰到这一份机遇，便碰到你突破神灵，这一份大礼，足以让你九阶有望，你可愿接受？”
　　“接受，自然是接受！”
　　萌妹对着天空狠狠一拜，这个时候不接受，那就真的傻子了。
　　哗啦。
　　一颗黑色珠子从天外，飞射入萌妹的手中。
　　帝尊转身离去，
　　“修道漫漫无期，如若打点好了一切，捏碎珠子，自然会来接你。”
　　“而这一份机缘，可给予多几人，等待其他人也突破神灵一境，也可给予一份同等的契机。”
　　地球上的人间体，要突破八阶神灵，也就意味着在另外一边，最起码得是成道者，才能回馈这边的本体。
　　而一边成道，一边神灵。
　　这恰巧符合许纸试验的条件，他们愿意当小白鼠自然很好，肯定不会拒绝。
　　只是，萌妹以后，最有希望的就是秋名山车速了，但他的突破日子绝对还不短，用遥遥无期也不为过。
　　帝尊终究是离开了，只留下首都中震撼的众人，以及地球上震撼的苍生，哪怕在另外一个半球，没有看到神话这一幕，也能感受到强大的威压。
　　看到一尊超越一切规则的伟大十阶究极，象征尽头的终焉存在，降临地球，他们感觉那一股震撼非常恐怖，毕生难忘。
　　“这就是十阶究极！”
　　“太恐怖了，之前光是从图片、视频中，根本感受不到气焰！现在一看，震撼我妈！”
　　“别说究极，即是一尊神灵，也高高在上，俯瞰我们这些弱小的凡人，可以屠杀尽地表上的众生，摧毁高楼大厦，连核武都很难锁定这种可怕的单兵战力。”
　　“呵呵？锁定，开玩笑么？神灵是高维时空的生物，k的时间维度中，我们这些低维生物来说，是静止不动的，神灵之下，皆为蝼蚁！”
　　……
　　这一幕的确带来了极大的震撼，对于他们来说很成功。
　　而萌妹降临之后，看着自己的父母，乃至领导负责人，已经围上来了。
　　“另外一个宇宙，你要去另外一个宇宙了么？”
　　“女儿啊，这另外一个宇宙，是什么情况！”
　　周围都在热议，萌妹只是摇头，表示现在并不急，要和人商讨一下。
　　同时，她也说：“去，应该是会去的，另外一个宇宙，如果有成道九阶的契机，我应该会去。”
　　“地球上不能没有神灵，你走了，没有为我们设立阵法，我们修炼速度会很慢的。”有人说道。
　　“这不会出去多久的。”萌妹却摇头，“在高维时空中，估计没有几个月就会回来，如果还能回来的话……
　　几个月对你们来说，还是等得起的，
　　更何况，我只是一尊神灵，对地球的帮助不大，即使是秋名山车速等人也成神了，也没有多大帮助，
　　但如果我成为了九阶成道者，我就创造小世界位面，能在其中覆盖高维时空，给一批人，让他们飞速修炼，那时，有成道者的九阶超凡文明，才是高速发展！”
　　萌妹是不想依靠本体的。
　　因为地母娘娘抽不开身，如果她定位地球的坐标降临，帝祁等人也会感觉到，那时就很可怕了。
　　所有，她还是想让自己发展，地球这边的人自己想办法。
　　而地球的本体有突破九阶，寻找另外一个宇宙的机遇，是难以想象的！
　　甚至，那另外一个宇宙，很可能是地球不借助那些超凡沙盘世界，自己崛起的巨大机遇，肯定是要抓住的。
　　“那你会死么？”她母亲面色有些发白。
　　萌妹说道：“不知道，很可能有生命危险，毕竟修行是一个独木桥，每一个境界都有无数人去争，埋着不少尸骨，才有一个人成功。”
　　她母亲越发面色苍白了。
　　“没事的。”萌妹又说：“我即使是死了，也是死亡这边的人间体……我的本体是神话天庭的地母娘娘，还是活着的。”
　　但父母还有些犹豫。
　　同时，就在这边在议论的时候，整个地球都在轰动热闹的时候，才过了几个小时，中午的时刻，论坛里的秋名山车速，又发了一个十分轰动的帖子：
　　【宇宙外的另外一个自己，突破九阶？你们单以为帝尊说了表象，却不知道帝尊的深意，蕴含着宇宙中的最恐怖规则！实际上，十阶究极，并没有那么简单！】
　　大家微微一惊。
　　只见秋名山车速说道：“你们以为，宇宙中的十阶究极，就是五基因圆满，就是极限么？不！十阶究极，虽然是宇宙的尽头，但这个尽头的水太深太深了，
　　虽然是一个大境界，但这个境界分为几个层次的小境界，每一个小境界，都天差地别！小境界之间，堪比九阶，到十阶的差距！
　　你们还没有发现帝尊言语中透露的意思么？另外一个宇宙，五大道基因的十阶，会抵达下一个境界的门槛，多元平行宇宙的多维究极！且听我细细推论，娓娓道来。”


第1163章 多维十阶
　　秋名山车速一直能看穿很多东西。
　　毕竟是玩家们的头号智囊，之前很多风骚的战法，明明是绝境了，当还能逆转出奇迹，都是他领导下打出的胜仗。
　　他的攻略游戏评测，还是非常值得信赖的。
　　眼前他们虽然有些不明所以，但不妨碍他们仔细去听。
　　“这就是秋名山车速？传说中的那一位大佬？”
　　“听说，他很神秘，拥有很多底牌，不亚于今天亚洲，成仙的那一位女神仙！”
　　“我的天，这帖子现在有足足三亿人在观看？还在疯狂增加！几百万几百万的上涨！”
　　一些新来的外国友人很震惊。
　　这地球人数的确是不少，但同时上网的人不算多，这眼前一个帖子，已经全世界瞩目，是前所未有。
　　“哼！这些老外们，大惊小怪，我家爱豆的网络电视剧首播，分分钟就有三亿了！（抠鼻）”
　　“哼，微博关注量上亿也是分分钟的事，太小瞧我们了（滑稽）”
　　“他们是不知道神奇的东方国度！（认真）”
　　此时，的确有数亿人都在看着秋名山车速的游戏测评。
　　“你好红啊。”坐在电脑前，看着正在发帖的秋名山车速，他的女朋友很震惊，在旁边说道：“全世界都在关注你，你的风头，不比刚刚的萌妹差！”
　　“那是。”
　　秋名山车速虽然很得意，但还在有条不紊的发帖，整理资料，
　　“毕竟，他们想要了解，进入这个神秘的超凡世界，第一眼就是来关注我，听我的测评！谁都知道，我是玩家们的领路人，是我一直以来的游戏测评和分析，总结蛛丝马迹，才带着他们一路走来，不断探索古代历史的真相。”
　　“是啊。”
　　她女朋友是真心觉得崇拜。
　　秋名山车速推理到现在，竟然全都是对的！他几乎没有一丝错误的猜测，对于古代历史的推理简直太牛了，料事如神，也不过如此！
　　她说道：“如果没有你，只怕我们对于华夏古代的历史，一切真相，都隐藏在迷雾中，见不得真！”
　　什么叫荣归故里？
　　这就叫衣锦还乡！
　　秋名山车速他们几个人一直辛辛苦苦在外面奋斗，终于有所成就归来了，在外面去装逼，对着渊蓝文明那些土鳖，和在自己熟悉的现实环境装逼能一样么？
　　现在那种满足感，以及躲在电脑后深藏功与名的快意，是非常爽的。
　　老实说，也是上午这一幕太过轰动了。
　　帝尊降临地球！
　　站在宇宙尽头的最伟大浩瀚存在，竟然降临这一颗渺小、简陋、贫瘠的落后星球，为地球第一尊八阶神仙送贺礼，这等殊荣前所未有！
　　对于整个地球都是历史性的一刻。
　　之前的《孢子进化》游戏虽然传播范围广，但还是有许多人不知晓的，特别是国外，但上午那神话的一幕，地球的第一尊神仙出现了，腾云驾雾，全地球看电视的人都被吓到了，更何况是帝尊降临。
　　上午的震动没结束，下午秋名山车速发帖，大家能不激动？
　　于是都赶来了。
　　“这一次测评，非常重要，影响全世界对我们的感官和认知，你要认真一些。”旁边，他女朋友认认真真叮嘱道。
　　“我明白。”
　　秋名山车速直接发帖，一连串文字打出来，
　　“各位，下午好，想必心理虽然都有准备，但上午大家都被那爆发的事态镇住了，这是真正的恐怖气息，在图片里是感受不到的，现在是不是有了实感？
　　这是发生在现实了，我们也看到了帝尊降临，为萌妹突破八阶神灵送上贺礼，而这个贺礼，就是让她突破九阶！”
　　“这很不可思议，一个人只能成为一尊九阶，只能有一个真灵，进行一次魂肉合一，怎么可能有两个九阶呢？自己有两个真灵？我人类的话来说，我能有两个灵魂？
　　但帝尊告诉了我们的答案，在另外一个宇宙，就能突破九阶，也就是在另外一个宇宙，我有拥有一个新灵魂的可能。”
　　大家点点头。
　　这是帝尊的贺礼。
　　实际上，他们也猜到了，可能是他们已经探索到了破坏神创造的那一个新宇宙，也所幸当成贺礼给萌妹一个名额过去。
　　在另外宇宙，让萌妹的这一尊身躯，也突破九阶……
　　“那感觉也没有什么啊？”
　　“是啊，给了一个九阶的机缘，这机缘，虽然庞大逆天，事关另外一个宇宙，但和十阶究极的境界体系，有什么关系？”
　　“对，这只是简简单单一句话，你怎么就说，和十阶究极的某种可怕境界有关？”
　　……
　　大家议论起来，按照以往一样。
　　而那些其他的萌新网友，也不吭声，虽然紧急补充知识，但远没有人均键盘圣人的眼界，就静静看着他们讨论。
　　秋名山车速摇头，“你们太年轻了，我和你们说过多少次了？透过表象看现实，一点窥面！既然萌妹在另外一个世界能突破九阶，那能不能突破十阶？”
　　这话一落，大家心神震动，隐约感觉到了什么。
　　秋名山车速：“是的，给九阶突破只怕不过是一种小道，真正的作用是，给十阶究极突破！让十阶究极，找到一个提升自己的境界办法！
　　要知道，十阶究极是大道尽头，理论上是最终的境界，不可能再提升，但这个境界的水有多深？
　　大家可想而知！
　　我之前，就和渊蓝天尊暗中打听沟通，他们也在推演突破十阶后的路，该怎么走，他们对我说：他们还在宇宙之内，等待境界稳固，再修炼一段时间，拥有足够的实力，就去宇宙的混沌之外，开辟属于他们的道场，
　　毕竟没有道场的十阶，就像是没有家的流浪儿，和有道场的十阶是两个概念！随便都能被人欺负，被人打杀，朝不保夕！”
　　众人点点头。
　　有道场，就相当于有个安全的家和住所，外人很难入侵，可以安心栖息修炼。
　　没有道场，你就居住在宇宙内，就像是黑暗森林中的一盏明灯，人人都可以来欺负你，甚至暗中对你下手。
　　他们议论起来，
　　“宇宙中的十阶遗迹文明不少，元素文明就是其一，只怕就是刚刚突破的这个阶段，被人围杀打死的！”
　　“是啊，按照正常流程，渊蓝神域突破十阶文明，本来是被打死的，但却熬过了杀劫，可还是得迅速建立道场，不然还是很危险的！”
　　“但谈何容易？他们要稳固境界，熬过新手期，躲到能开辟道场，还是有些危险的！”
　　“我倒是觉得有希望，毕竟他们有四个天尊，实力是不低的。”
　　大家讨论起来。
　　秋名山车速：“这个阶段的十阶，我把他称之为普通十阶，而第二个阶段的十阶，就是道场十阶，第三个阶段的十阶，就是一、二、三……大道血脉圆满的十阶究极！但是，五大道血脉圆满，就是十阶境界的极限么？”
　　许多人都开始醒悟，知道秋名山车速要说些什么了。
　　多维！
　　五个大道血脉圆满过后，只怕是去宇宙之外的另外一个平行宇宙，投下一尊身躯，重新修炼，修炼那个世界的法则，再证道究极！
　　“这个时期的十阶究极，才是真正的究极，凌驾多维宇宙之中的大道圣人！不再寄居于单一宇宙！”
　　“k可以是这个宇宙的空间与时空的法则圣人，凌驾一切，受万人膜拜！却也可以是另外一个宇宙中掌握大地规则与光芒的伟大圣人！更可以是另外一个宇宙中，掌握黑暗和深渊的恐怖法则魔神！”
　　“k在多元宇宙中，拥有无数的圣人身份，k在每一个平行宇宙，都是掌握那个宇宙的某种规则尽头！”
　　秋名山车速的话，让大家心神震撼。
　　他们没有想到十阶这一潭水简直深不见底，看似是一个境界，但实际上其中的境界层次梯度，只怕相当于九阶、十阶那么大。
　　“道内究极：这个时期是刚刚突破幼年期的十阶，大道刚刚凝型，还居住在宇宙中，无法建立道场。”
　　“道外究极：这个时期是成长期的十阶，已经能寄居在宇宙之外，他们开始收集大道血脉，不断提升跨度，继续成长！”
　　“圆满究极：成熟期的究极，这个时期已经夺取了五个大道血脉，已经走到真正意义上的大道尽头，是单一宇宙之内的终极形态！只不过，他们根据自己的五大道血脉，强弱之差很大。”
　　“多维究极：彻底走向多元宇宙，多维时空的最终十阶形态！堪称难以想象、不可名状的伟大宇宙真祖！”
　　很快，秋名山车速就为自己推测的这几个十阶阶段，划分了细致名称。
　　一共四个阶段。
　　“这四个阶段，实际上可以归类为三个境界，大道残缺的十阶，大道圆满的十阶，多维宇宙的十阶！这三个算是大境界，差距只怕堪比八阶、九阶、十阶的三个境界差距。”
　　秋名山车速的推理很可怕，让人觉得心惊肉跳。
　　但却给人一种强烈的震撼感。
　　因为这个推理太惊人了，也太完美！
　　秋名山车速，能通过和渊蓝天尊暗中的交流沟通，加上帝尊随口透露的蛛丝马迹，就能推理到这种程度，这等深邃可怕的智慧，简直惊为天人也不为过了！
　　连许纸看到这，都微微吃惊，
　　“不是让他们不要暴露在大宇宙中么？这个家伙投机取巧，不暴露，就一直在和渊蓝天尊暗中交流沟通，打探十阶的道路，境界的详细情报……
　　再配合我眼前的话一推演，竟然能看到‘多维十阶’这个境界？想到十阶，能去另外一个规则不同的宇宙，重新修炼，再证一次那个宇宙的大道圣人？”
　　许纸虽然之前也隐约感觉到多维这一点，但秋名山车速能推演出现这个境界，兴致勃勃的在和网友介绍，也感觉有些惊讶。


第1164章 重礼
　　实际上，秋名山车速虽然爱搞事，但的确是非常狠的一个人。
　　他的脑袋太好用了。
　　思维也天马行空，当之无愧的玩家第一智囊。
　　从头到现在他推理的很多东西，本来都是极其接近事实真相的，而且有理有据的。
　　但他的脑子再好用也没有用，还是要遭受许纸的“降维打击”，只能兴致勃勃的和玩家介绍自己推演的真相。
　　但眼前……
　　他推理的这个境界，也的确真实存在的宇宙真相。
　　连许纸都有些惊讶了，他竟然能看到这种程度？
　　秋名山车速自然不知道自己被暗中观察，还在兴致勃勃：
　　“现在，你们明白了么？十阶的水，实在太深了！虽然不可能突破这个境界，但作为宇宙的最后一个境界，水深成汪洋大海，跨度大得难以想象！”
　　“这一个境界，可以当成几个大境界来对待，虽然被称之为大道尽头，但是真正的尽头不简单！古往今来，只怕很多十阶究极，都无法走到十阶的真正尽头，能成为真正的多维宇宙圣人！”
　　大家点点头。
　　感受到了其中的黑暗残酷。
　　到了十阶，仍旧是可怕独木桥！
　　太惨烈了！
　　不说别的，刚刚突破，作为新晋十阶，要熬过其他老牌十阶狙击，已经是很难很难了，是九死一生，不知道多少十阶倒在这里，如果没有帝尊的帮助，渊蓝神域也直接倒下，即是准备的后手再多，也毫无反抗之力。
　　而即使熬过了这个阶段，建立道场，又要面临，夺取其他的大道血脉。
　　五分之一！
　　这是何等的血腥？
　　其他人的天赋何其夸张，谁不是绝代妖孽？你认为自己会是那20%的幸运儿？
　　而即使是熬过了这个阶段，成为五大道血脉的圆满十阶，你要走向多维，就要在其他宇宙重新修炼一次，然后再杀四尊十阶究极！
　　“这太恐怖了，一尊真正的多维十阶，不是得杀好多好多十阶究极？”
　　“对啊，一个宇宙就得杀四个才能圆满，到底有多少个平行宇宙？”
　　“怕不是一尊多维圣人的大圆满，要杀一百尊十阶究极才行！？”
　　大家讨论到这，觉得很惊悚。
　　秋名山车速：“多少个平行宇宙？不知道，这一点要渊蓝天尊，能到混沌外建立道场，才能去观察到……
　　但是他们跟我说，绝对不超过十个，很可能在四个到八个的数量之间，
　　大家也别把平行宇宙想得太神秘，什么叫平行？就说明和我们这个宇宙的规则，是没有多大差异的，
　　就像是地球上的七个大洲，都属于大宇宙之内，但每一个大洲的风俗都有些不同而已，黄种人，黑种人，白人……但大家都是人类，大家的基因相近的，都是吃的米饭，见到的都有风雨雷电，
　　实际上，平行宇宙到底是怎么产生的，很未知，有渊蓝天尊说是宇宙诞生就是如此，一开始混沌大爆炸，宇宙就开始分裂成多元，
　　也有渊蓝天尊说是被上古大能，把一个大宇宙，打成了几个碎片！
　　所以，这几个多元宇宙最开始的主干规则都差不多，后面的规则才有不同，因为都是同一块土地最初分裂出来的。”
　　嘶！
　　大家倒吸一口气，宇宙打碎了，这多狠？
　　到底是什么样的恐怖存在才能做到。
　　秋名山车速：“当然了，我觉得也有第三种推论，宇宙板块移动。”
　　“什么！宇宙板块移动？”有外国的知名科学教授听得很震惊，觉得这个论坛简直夸张神秘，每天都在讨论这种科学界的最前沿理论知识？
　　比他们强大太多了。
　　秋名山车速；“是的，宇宙板块移动，就像是地球一样，在古老的时代中，七个大洲本来是一块的，被称之为，盘古大陆（Pangaea），全陆地（All Earth）……后来，经历漫长的地壳运动，被撕裂挤压，分裂成今天的七块大陆……”
　　大家被这个天马行空的猜想又惊住了。
　　意思是，多元宇宙也像是地壳一样？
　　会进行漂移运动，时至今日，那些平行宇宙还在相互运动？
　　“按照你这个猜测，宇宙还在漂移，平行宇宙之间，是会碰撞的？”
　　“那如果碰撞，会形成什么？宇宙之间会融合么？会爆炸么？难道像是大洲板块碰撞一样。”
　　许多新人，都在顺着这个思维散发，联系着一幕幕，觉得太惊人了。
　　顶尖的科学教授们早就纳入了各大国研究所，早已经知道这个事，而那些新接触的一些次一级的普通大学外国教授们，此时却感到了一场震惊。
　　这浓烈的科学氛围，简直就是我们的圣地啊！
　　这些华夏的网友们，他们日常讨论的东西，一直都是那么深奥，探讨宇宙规律，如此富有哲理性么？
　　秋名山车速：“平行宇宙可能就像是大洲之间可能会碰撞一样？这是很遥远的未来了，之前，我们地球的科学家们讨论地壳漂移，大洲碰撞的那一日，得是几千万、上亿年，是我们人类灭绝都未必能看到的一幕……我们太渺小了，更何况，这个前提得是我这个‘宇宙板块漂移’的理论是真的才行。”
　　大家嘈杂的声音渐渐安静下来。
　　不得不说，上午宣布超凡时代诞生，下午的这个评估的帖子，此时讨论到这，人数已经突破了十亿大关，来自地球各处的人都在关注。
　　讨论宇宙的最强者，宇宙之外的世界，甚至平行宇宙。
　　这些话题简直让他们呼吸急促，太高端奥妙了，直指宇宙的终极奥秘，说是惊天动地也不为过。
　　秋名山车速：“我再总结一下，十阶究极，就是一个不断走出宇宙的过程！走向多维的过程，你们懂了么？”
　　这一切都彻底清晰起来，看似复杂，但都直指一个本质。
　　每一个阶段的本质很简单，宇宙内，宇宙外建立道场，另外一个宇宙……的确是不断从宇宙内，走向宇宙外的一个过程。
　　只不过，还是在大宇宙之下，就像是地球上的七个大洲，你去另外一个宇宙，就像是从亚洲到美洲旅游一样而已。
　　秋名山车速：“说到这，你们知道帝尊的深意了吧？这是一个前所未有的机缘，不得不说，这个大礼还是非常重的！”


第1165章 启程
　　平行宇宙，只有真正强大的十阶究极存在，才有资格降临！
　　而给萌妹，在九阶的时候去提前去降临，这一份机缘很可怕，即使是普通的十阶究极，类似渊蓝天尊这等道尽存在，都不可想象。
　　更何况，这不是平行宇宙那么简单。
　　这是破坏神创造的新宇宙，不知道超越那些平行宇宙几何！
　　这是那些几个同等古老的成熟多元宇宙之外，一个崭新的宇宙，像是一个难以想象的沃土，等待开垦。
　　秋名山车速：“看到这里，可能大家已经猜到了，在破坏神创造这个宇宙之前，很可能超古代神灵等人，已经在其他多元宇宙中，开始尝试去证道了，在走最终的多维圣人之路……不知道他们的另外一个平行宇宙的自己，是在另外一个宇宙是刚刚起航，还是已经快要成就十阶……但人家的眼界，早已经是星辰大海。”
　　他继续说道：“纵然，超古代神灵融合的大道血脉中，有永生血脉的副作用需要沉睡，必须要培育护道人，不然作为一尊十阶沉睡，只有有死亡的风险，但就是陨落了，也是陨落自己的主宇宙身躯，其他多元宇宙中还活着！”
　　说到这，所有人都彻底弄清楚了整个格局，显然了久久的沉思。
　　连他们都不得不承认，这些信息量，很庞大！
　　但秋名山车速通过一点点蛛丝马迹，就能看透如此多的东西，实在智慧非人。
　　秋名山车速：“今天的测评，到这里就结束了，虽然给大家看到了星辰大海的遥远未来，但也不要好高骛远，我们连十阶究极都没有突破，就不要去想太多了，
　　同时，我给萌妹的建议是，必须得去看一看，虽然是地球这边的本体过去，但这个机缘不管是对你，还是对地球，都是难以想象的，也是我们可以不依靠帝祁、卡洛琳这些存在，我们地球人自己的力量崛起的可能契机，不能错过。”
　　秋名山车速说完这些，察觉了一遍没有错漏，就直接结束了这一次测评。
　　他知道会引起的轰动很多，但那不是他的事了。
　　离开了电脑，秋名山车速对着旁边的女友说道：“果然啊，大劫将起，破坏神的浩劫才刚刚酝酿，一个宇宙都暗无声息的产生了，不知道外面的那些究极，知道在固有的几个宇宙中，又产生一个新的，会如何去看。”
　　“整个宇宙的古老究极，肯定会吓一跳！甚至要找我们兴师问罪，把我们活活打死，谁让我们让宇宙提前进入末日？寿命终结？”她女朋友掩着嘴轻笑道，本来这姑娘长相也就是小家碧玉，但是此时已经是一个美人了，修炼能改变一个人的许多。
　　在修行者的眼中，皮囊已经不重要，重要的内在。
　　“呵呵呵……”
　　秋名山车速微微一笑，骄傲道：“谁让我们是世界中心，掌握这核心的秘密呢？我们接下去有得忙了，我得和他们几个人，一起继续研究云星道果的结构，想办法量产出来，如果能做到，这个血脉的强大，不亚于九转玄功的荒古人类血脉！”
　　……
　　……
　　咔擦。
　　许纸也关掉了网络，上面很沸腾。
　　但他却懒得去看，这边的事他们自己去处理即可。
　　他们发展他们的超凡沙盘——地球，许纸不理会，只是暗暗道：“多元宇宙究极，这一点之前推演出可以在另外一个宇宙，不受束缚后，的确是预料到了这一点，其他十阶也可能会那么做……但是，多元宇宙，是怎么产生的？”
　　秋名山车速的那三种猜测，许纸也心有触动。
　　多元……
　　多元……
　　他呢喃沉吟起来。
　　其他人不知，他自然是清楚得很。
　　混沌初开，整个世间宇宙就只有一个，后世到底是发生了什么，才让整个大宇宙分裂，变成几个多元宇宙的板块？
　　难道真是被打碎的？
　　许纸又觉得不可能。
　　三千神魔大战，都没有打碎宇宙，连他的万分之一都伤不了，毕竟太浩瀚宽广了，那不是能打碎的。
　　但是又怎么会？
　　“本以为，先天神魔的混沌初开时代结束，寿命有尽，生灵有终，已然是宇宙的最大变化，看来后世，还是发生了了不得的恐怖黑暗剧变！导致了变成这般格局。”许纸盘算了一下，“看来，得研究一下宇宙古代历史的正文。”
　　许纸很膨胀。
　　连宇宙混沌之外都没有出去过，连多元宇宙有几个都不知道，就开始研究宇宙的终极奥秘真相——多元宇宙为什么会形成了。
　　如果被外面的宇宙十阶究极知道，肯定会很懵逼，连走路都没有学会，就兴致勃勃的想上天。
　　“嗯，出去转了一圈，也应该忙着正事了，先练一个弥赛亚，血脉基因，就暂定，量子基因，九转玄功，全族血脉，真气元素血脉，这四个吧。”许纸轻轻沉吟一遍。
　　他微微一撇，观察了一下那边，当年的那个弥赛亚竟然因为太久没有苏醒，已经让饿死了，当年女武神宫的那些小姑娘还哭得很厉害。
　　许纸：“……”
　　他愣了一下，算算寿命还真是如此。
　　但他也不在意，再练一个又不花费多少时间，“再让虫族基因库中产生一个，再重新修炼一次就好了。”
　　这一具身躯，自然是有真灵、血肉的。
　　但他的灵魂被许纸让虫巢副脑控制，变成空白的灵魂，打上自己的烙印绝对控制，有灵魂，自然也能魂肉合一。
　　“也就虫族，能做到这一点了吧？”
　　许纸微微一怔，又摇头道：“不对，能完整控制其他的生命，应该不少，连渊蓝神域，都有那种‘锁’，可以完美控制其他存在，用来控制弟子……就算是蜘蛛母皇奈瑟拉，也能做到这一点，她不是控制一个蜘蛛后代，修炼到九阶了么？”
　　控制型的血脉，只怕是罕见，但不是没有。
　　“真正困难的，是自己如何第一个突破十阶究极啊……”许纸摇头，“等自己突破了，如果有这种天赋，也能操控其他人修炼，重修一次突破十阶，修炼五次，自然也抵达了……但是，自己如果都突破不了那个门槛，和谈其他的事？”
　　难的，永远是第一次成功。
　　“但是能以这种方式，产生五个大道血脉又如何？这本就不是最关键，关键是你能收集到强大的血脉么？”
　　许纸低声沉思，“能控制又有如何？五个垃圾血脉，同境界战力很低，估计对方，也就只能培育五个渊蓝天尊那样的，几个血统差不多的，空有境界……虫族真正强大的地方，是能演化五个强大到逆天的大道血脉。”
　　五个大道血脉，都是极其逆天，才是虫族的可怕之处。
　　许纸很淡定，重新搞了一个弥赛亚的替身，丢在房子里修炼，也算是暂时搞定了这个事，“得回去哪个假道宇宙一趟，看看情况了，还有萌妹进来的事，还是要忙。”
　　他轻轻一踏，回到那一片宇宙中，嘴角扬起了一丝微笑，“真是有趣，其他的十阶究极，去其他宇宙证道多元，而我呢？自己开辟一个宇宙，自己在自己家，证道多元……走多维之路，也不是不可行？”
　　连他都觉得这十分有趣，自己铺路自己走，看起来自己已经踏上了一条难以想象未来的最终道路了。


第1166章 正式十阶时代，宇宙的道场
　　或许，这就是某种意义上的终极死宅。
　　人家到处去其他平行宇宙中乱串，体验未知，遭遇神秘危险，遭遇未知的其他宇宙规则，证道多元。
　　而许纸自己家里搞一个，关起门自己证自己的，自产自销。
　　这就是外道宇宙的特殊性，属于另外一个宇宙的规则，虽然不是真正的平行宇宙，是残缺不完整的。
　　但一切要实施得试验，这些都是理论雏形。
　　还得看萌妹作为第一个实验品，能提供什么参数，碰到什么难题。
　　“弥赛亚的事暂时搞定了，萌妹那边估计最快，也得一两天才能出发吧？不过也好，那边以芒刚刚陨落，神魔时代过去，也得过去一两百年，才能复苏一些东西。”
　　接下去，许纸又去撇了一眼渊蓝神域，那石人碟突破了境界之后百废待兴，一切都在重新开始，还在欣欣向荣。
　　确信了没有什么值得留意之后，许纸不由得看向破坏神的维度院子，万物都在演化，沧海桑田的推移，
　　“他们还在繁衍，选取的物种也是相当有潜力，复合血脉已经出现初期了，特别是九转玄功，竟然已经出现了简单的复合，融入了当年被淘汰的巫族血脉，如果要投放，现在是可以投放的……”
　　但许纸在观察，那个进化院子里，一个星期过去，是出现了相当多有意思的东西，连云星道果都出现了特殊变化。
　　但并不打算投放到在那个假道宇宙之中。
　　因为经不起太多的存在进入和折腾，或许得等再过几个时代，才是适宜时候。
　　“至于卡洛琳、帝祁等人的进度……”许纸不看还好，一看吓一跳。
　　卡洛琳的十阶之路21%，这个速度已经算是天才了。
　　但是帝祁呢？
　　这才出去一个多星期，这才不到一千年！
　　竟然已经91%了！
　　“就算是前后的时间总共加起来，帝祁走十阶之路才一千七百年啊……”许纸有些震惊，看着坐着宫殿里修炼的帝祁，觉得这很可怕，“当年，他走九阶细胞融合之路，速度中规中矩，花费七八千年，但眼前他这个……”
　　十阶之路，比九阶之路快无数倍，说出去，根本没有人信！！
　　怪不得说是钉钉板上的虫族英雄。
　　因为他的十阶之路太猛了！
　　融合毕生的所学，凝聚自己的道尽，在这一点上帝祁如鱼得水。
　　“甚至，帝祁还是钉钉板上的多维究极啊……”许纸深呼吸一口气，目光璀璨，“以他的学习能力，他去其他多元宇宙，也能快速崛起，这优势太大了！”
　　此时，许纸这才真正明白，虫族副脑为什么说帝祁几乎是注定的虫族英雄了。
　　还是大概率的宇宙多维究极，最终圣人。
　　“看来帝祁一旦突破，很快，就要进入十阶时代了……”许纸呢喃起来，沉吟一番才道：“他肯定要去宇宙混沌天外，建立自己的道场……甚至和其他的大道圣人交手，进入那个境界的新世界，碰撞新的敌人……”
　　“甚至，他可能还会搜集大道血脉之后，进入其他多元宇宙中，去研究其他的世界，再重修一次其他的宇宙规则……”
　　至于去管他？
　　呵呵。
　　“懒得管他，出去才好。”
　　许纸笑了笑，摇头道：“说强，也不是没有和他比肩战力的强者，但他一直在这里恶心自己人，不断去学习其他人的功法，终于可以去祸害其他人了……顺带，也可以借机看一看混沌外的世界，那才是宇宙究极们，踏足的交流世界。”
　　推演外道沙盘，才过去一个星期。
　　不管是玩家那边的地球，还是帝祁这一边，都给了他巨大的惊喜。
　　十阶时代，渊蓝神域一战后，又过了近千年，终于要出现了！
　　按照帝祁这种情况，伴随他的突破十阶究极，他的七界天庭，很快就会随着他进入宇宙中，成为他的混沌道场！
　　“七界天庭，我家的果园，要飞升宇宙之外了啊……”
　　许纸百无聊赖的坐在自己家的楼顶上，看向那百亩的果园，“地球进入超凡时代，连我果园都飞升了……估计帝祁一旦离开，这一百亩的巫师大地，还有果园的地窖，都要被他连带泥土挖空，传送到宇宙混沌天外。”
　　“还真是有些不舍。”
　　但帝祁突破很快，他几乎是遥遥领先的状态。
　　次一级的，卡洛琳估计还得一万年左右才能突破，而三柱神，本来就是参差不齐，要突破就更缓慢了。
　　“帝祁率先跨入，那叫一个春风得意，终于甩掉竞争的其他两人了，毕竟其两人还很漫长……”许纸才轻轻一叹，觉得以后的关注点就要留在七阶天庭的时候，忽然面色狠狠一僵，看向宇宙花园。
　　“？”
　　他整个人懵了起来，
　　“宇宙花园这边，这边要突破第二尊十阶了？这……竟然也行？”
　　……
　　晶壁系宇宙。
　　是按照宇宙多元的理论，模拟的多元宇宙沙盘。
　　此时此刻，四尊古老的存在，坐在宇宙花园之中。
　　“女子当自强！”
　　远处，小石矶的本体还在锻炼，哼哼哈哈的挥拳。
　　自从经历了那渊蓝神域的一战之后，她就成长了很多，越发努力了，甚至连劲意都叠加到了一亿多重。
　　已经彻底在追上当年的武林盟主。
　　当然了，作为量子江湖最强的男人，武林盟主也不是一直止步不前的，他也在进步，这些年他已经高深莫测到难以想象，一双量子铁拳锤爆星辰。
　　“这日子太无趣了……”
　　四大宗师看着小石矶练武，不由得摇头。
　　“我们距离当年那宇宙花园一战，已然过去数千年矣。”游先生一脸平静，温润书生的姿态，笑道：“但自从那一战以后，我们飞速前进，不久便通过周梦，融合了我们之间的功法体系，找到了我们的活路！”
　　他们四人本来是一体。
　　但却分成了四个魂儿，各占九阶之路的25%。
　　本来，他们应该相互吞噬厮杀，只剩下最后一人就可以突破九阶，但他们却谁也奈何不了谁。
　　“但是，我们却从当年那个恶心恐怖的怪物身上，找到了解决的办法。”魔主说起那个可怕的人物，仍旧心有余悸。
　　武林盟主不说话，看向身边的周梦。
　　“哼，朕的才情，岂是你们可以理解的？”
　　这是一尊帝王，背负着双手，目光闪烁精光，冷哼道：
　　“朕推演了一种形态，让我等四人不需要彻底融合，也可突破！相当于一尊身体的四个人格，只不过我们的战力只剩下四分之一。”
　　他们四个已经是九阶，相当于一尊九阶的四个人格，可分可聚。
　　其他三人默默骂了一句，这周梦老头太无耻了，做梦也做越深，但此时还真是他，立下了大功一件！
　　况且，这个家伙，不梦到他们三个，不恶心他们三个比什么都好。
　　“从那以后，又过了几千年，我们走上十阶之路，竟然也宛如平地一般，融合自己的道尽极快，简直不可思议！”游先生又道。
　　“一切，都是朕的功劳。”
　　那身披龙袍的俊美男子，面色平静道：“你们单以为你们是最强的武学，你们也以为那个男人的才情是最强的才情……却不知道，天宇一梦，才是最可怕最强大的功法和血统，堪称无敌，可怕到难以形容！”
　　三人也不反驳。
　　天宇一梦是有无限可能，但副作用太大了！
　　也只有周梦这个奇才，才能修炼成功这个邪恶恐怖的武学，其他人早就失心疯，精神崩溃了。
　　可即使如此，周梦已经不知道自己到底是谁，已经失去了自我……他已经分不清楚，自己的梦和现实到底哪个是真了。
　　这样的人生，活着真的有意义么？
　　又何尝不是一种死亡？
　　但他们却不去多说，直接站起身。
　　“我们，已经快走完了十阶之路，得益于周梦，目前只花费了两千三百年，我们即将突破宇宙究极。”
　　“我等，欲证道规则！得向魔神，还有雷尼曼斯加陛下，汇报一下才可。”
　　他们站起身，在墨杜萨的带领下，走向了宇宙花园的书房，准备觐见雷尼曼斯加，他们知道很快就会迎来一场整片星团都未知徇烂的突破盛世。


第1167章 十阶时代
　　咚咚咚！
　　很快，墨杜萨带领四人敲门。
　　“进来吧。”门内传来声音。
　　很快，量子四大宗师，和墨杜萨一起走入这片浩瀚的书房世界中。
　　看着那一尊堪比星辰规模的浩瀚巨人，他们忍不住说道：“拜见陛下。”
　　“起身吧。”
　　雷尼曼斯加看向四人很淡然，“你们四人，是魔神的弟子，本是一人，原名王仁明，天资卓越，古今都很难超越，而即使四人分裂，也无比惊艳，今日，是要突破十阶究极，向宇宙证规则？向大道证己心？”
　　“正是。”
　　“正是。”
　　他们纷纷回答道。
　　许纸面色很平静，这四人的血脉也不算太弱。
　　毕竟当时的墨杜萨从荒古世界出来，是带出了九转玄功的血脉，他们有邪神血脉、荒古血脉，还有两个相对普通的血脉。
　　虽然没有全族、魔核等等，但有两个逆天血脉，以此证道，也是非常强大。
　　许纸看着四人，内心有些似笑非笑，“太狠了，竟然还有这一招，没有想到宇宙花园，竟然迎头赶上的卡洛琳、三柱神，追杀上了突破速度最快的帝祁……果然，在融合道尽这路上，能赶上帝祁的，只有帝祁！”
　　许纸酣畅淋漓，觉得很爽！
　　这是意外之喜！
　　本以为帝祁就是第一人，其他人很慢，却没想到出现了第二尊的十阶究极，竟然进度差不多，竟是量子四大宗师。
　　甚至许纸已经隐约能想到，“如果到了混沌之外，量子四大宗师和帝祁碰面，一脸春风得意的帝祁，他的脸上瞬间会很难看。”
　　四大宗师看着雷尼曼斯加嘴角微微一扬起，不由得问道：“您在为我们开心？”
　　“是的，不仅仅为你们开心，也是想起了某种值得开心的事情。”雷尼曼斯加声如洪钟，坐在浩瀚如一个大洲的通天椅子上，
　　“欲证道宇宙规则，成就圣人，这一点不难……之前那九头古母，已经被击退一次，她虽然感应到自己领土中，有存在再突破，却是已经不敢再来了！”
　　四大宗师点头。
　　雷尼曼斯加又道：“你们突破，是顺其自然，但突破之后，要建立一座道场，这多元晶壁系宇宙，可为尔等的道场！”
　　道场？
　　他们面面相觑。
　　连墨杜萨都很未知。
　　毕竟他们在宇宙花园中，知道的十阶真相很少，连道场、混沌之外都不知晓。
　　雷尼曼斯加不由得简单介绍了一下道场的事，四人不由得吃惊起来，十阶的境界中，竟然还有那么多的讲究。
　　“这多元晶壁系宇宙，给你的徒弟四人代为掌管，你看如何？”雷尼曼斯加看向墨杜萨说道。
　　“给他们掌管即可。”墨杜萨很无所谓。
　　她本来就是用来推演和修炼的，现在用得差不多的，该推演的规则也很明白，在她手上也懒得理会，最近都一直是这四大宗师在管理。
　　只是让她在意的，就是自己的修行进度：
　　“我还是太慢了，我当年在八阶、九阶之中徘徊，带他们几个徒弟，连修为都没有的新人，但现在还在八阶、九阶之中徘徊，但带出来的徒弟已经要十阶了！”
　　这就很难受了。
　　如果是一般人早就觉得扛不住了，但墨杜萨是一个人很有耐心的狠人，“我这些年，修炼的速度越来越快，身体已经有近半是九阶成道者了……再过一段时间，我就会真正的跨入九阶，成为一尊成道者。”
　　她很淡定，“但还是得研究改进一下我推演的‘生命超频’，那是我加快修炼速度的唯一机会。”
　　许纸看着墨杜萨的心思转动，倒也很淡定。
　　这时，那四大宗师说道：“那超古代神灵，月神季，会不会趁着我们证道，进行出手？”
　　他们还是有些担忧的。
　　毕竟他们也是知道格局。
　　雷尼曼斯加看向四大宗师，淡然道：“你们证道即可，不需要多虑……他们双方两虎相争，我们本来就是中立，他们不敢出手。”
　　“是！”
　　四尊量子宗师恭敬道：“那我们即可准备证道，再有半天即可。”
　　许纸只是微微一笑，“去吧。”
　　很快，大家都不是婆婆妈妈的人，整个宇宙花园，迅速震动起来，许纸也不怕九头古母再来，已经被打伤估计还没有回复。
　　轰！
　　大道规则丝丝缕缕下垂。
　　整片星海浩荡，天穹之上，一扇巨大浩瀚的大道之门涌现。
　　星河在震动。
　　世界在震动。
　　宇宙在震动。
　　这一场盛世浩瀚程度，竟然还超越了之前的渊蓝天尊一些，无数这片土地星河的古老存在都感应到了。
　　“这是……”
　　渊蓝神域内，石人碟仰望天穹，骇然道：“十阶究极证道……只怕是那一个神秘的门派，那帝尊幕后之人……”
　　一尊渊蓝天尊犹豫，“我们是否要前去，拜会……”
　　石人碟沉默了片刻，说道：“我们不需要去，他们要我们当他们不存在，那么便不存在，我们什么都没有看到，什么也没有发生。”
　　……
　　另外一边。
　　九头古母也感应到了一切。
　　因为那一片星河大域是她的领土，每一尊十阶都有自己的掌管疆域，她也设置下的某种手段，时刻感知那里发生的一切。
　　“又来了……”
　　“我不需要去理会，也不敢去理会……”九头古母却面色煞白起来，“但是，我必然已经被发现了，我要完了……”
　　她清楚的知道，第二尊出现是什么情况。
　　她之前隐藏得很深，没有人知道她受伤，但是眼前第二次了……其他的十阶肯定会起疑心，只要稍微探查一下，就知道她现在的状况。
　　她要麻烦了！
　　……
　　七界天庭这些地方，也感知到了这一切。
　　卡洛琳、三柱神等存在很莫名，遥遥看去，是雷尼曼斯加花园的方向。
　　而帝祁却面色猛然一沉，“朕，立即要突破了，本来要请示一下超古代神灵即可，毕竟有这等存在护道，才是周全……但是谁，抢在朕之前？”
　　他默默感应那突破的气息是谁，感觉到是某种熟悉的气息后，瞬间暴怒而起，想到了某种东西，气得脸发涨发红，
　　“竟然那四个宗师！”
　　“竟然是那盗版！而且盗版，竟然抢在了朕的前面！！！”
　　他本来春风得意，但此时心中仿佛是一个火炉，燃起了前所未有的怒火，气得七窍生烟。
　　宫殿内传来一声满是怒意的声音，
　　“天宇一梦！！！”
　　……
　　许纸看着宇宙花园的突破，很是淡定，这一幕惊天动地，但已经不是第一次见到了。
　　“看来，我们的第一尊十阶，终究是产生了啊……是值得开心的事，也是历史性的一幕。”
　　“并且，他们一旦突破了十阶究极，是非常强大了，也代表着四大宗师，可能可以跳过域内，直接去混沌之外的道场。”
　　“我也可以顺带，带着整个宇宙花园一起，和他们去外面逛一逛，旅游一下。”许纸对于这个十阶的格局和境界，还是非常好奇的。


第1168章 宇宙的真面目，地表上的生灵
　　说到底，许纸终究还是很好奇，真正的大宇宙之外，到底长什么样！
　　毕竟是自己一直生活的世界，能不好奇？
　　这也是无数文明探究的宇宙终极奥秘——宇宙之外。
　　只有踏足究极，站在宇宙尽头，才能看到一些这些。
　　同时，许纸也想看看到底有多少个多元宇宙，也想从高处的角度中，看到整个大宇宙的真面目。
　　虽然，他推演假道宇宙，假道宇宙也出过各种圣人，寄居在宇宙混沌之外，也看过假道宇宙的形状是什么样子。
　　圆形。
　　一个完美的圆球，这是很自然正常的事。
　　宇宙大爆炸本来就是一个点，无限扩张绽放，一个点扩张爆炸，自然会形成一个圆球。
　　宇宙是圆的本来就在许纸的猜测中，这也是最可能出现的形状，不是圆的，难不成还是方的？
　　“实际上，宇宙一开始并不是完整的圆形，是不规则的椭圆形……但是在以芒证道物质结构后，开始出现‘环绕式’的圆形物质分布，整个大宇宙就是一个完美的圆形了，彻底规整起来……”
　　因为以芒想要的，就是规整。
　　“我要看看真实的大宇宙是不是圆的……如果是圆的话，就能侧面佐证，在遥远的古代中很可能真的出现了一尊以芒，证道了环绕式的物质规律，一次斩开了天地间的第一刀，我推演的事件发展是某种必然！”
　　他轻声感慨。
　　也想起了那个悲情的男人，背负着众生唾骂的罪名，背对世人，如果k曾经在现实宇宙中真实存在过，许纸忽然不知道该如何去面对……
　　只是感觉无比敬佩。
　　感慨k书写的史诗，为后天神灵谱写的古代赞歌。
　　因为k为后世开辟了一个未来，为宇宙延续了寿命，造福了包括k在内的所有苍生，当之无愧的第一尊太古伟大神圣。
　　“不过，假道宇宙的混沌外，我倒是见过。”
　　甚至，许纸从假道宇宙，看到一幕幕景象。
　　那些圣人的道场，扎根在宇宙混沌外的壁膜中，像是一个个凸起空间，宇宙仿佛是一个长着一个个疙瘩凸起道场的巨大海胆。
　　“只不过，假道宇宙的表面太庞大了，就像是一个篮球，肯定是篮球的表面最庞大，那些道场扎根在混沌朦胧的壁膜上，其他人是很难找到的。”
　　许纸轻声说：“现在，终于有了一尊十阶究极，不得出去看看外面的世界？外面那么大，我想去看看啊。”
　　此时，这四大量子宗师汇合，化为了一人证道究极。
　　在风起云涌、种种神光天威绽放之后，天地渐渐平息下来，这四大宗师在场分裂，化为三人一个个散发难以想象的气势。
　　“成功了。”
　　雷尼曼斯加看着这四人隐藏气息，从天穹之中下来，回归宇宙花园，不由得淡淡道：“至此，我们这一脉实力又有增加，你们也得以超脱，可喜可贺。”
　　“都是陛下恩赐。”
　　他们纷纷道。
　　他们闪过一抹惊讶。
　　哪怕成为究极，都仍旧看不穿这一尊神秘存在的真面目，和实际境界。
　　“这就是十阶！”
　　小石矶看得一脸激动，“当年，我们的老祖宗就是这个层次啊，现在竟然……”
　　许纸摸了摸石矶的脑袋，对着四人叮嘱道：“你们，感应到了宇宙之外么？”
　　“自然是感应到了。”
　　他们沉吟了一会儿，直接说道。
　　这是玄之又玄的感觉，对于宇宙很清晰，无所不知，一切组成宇宙的规律、法则都在他们眼中丝丝缕缕，没有隐藏，即使是宇宙外，也有一种朦胧感知。
　　看着几人心思凝沉，许纸不由得摇头：
　　我就没有感应到。
　　沉吟了片刻，雷尼曼斯加轻声说道：“随意休整一番，稍作休息……之前，你们一直不到接触的时刻，此时，境界已然足够，也是时候带你们看一看，宇宙之外，到底是什么画面，领略一下世界的真相，十阶境界的光景了……”
　　“是！”
　　四尊量子宗师很激动，也好奇宇宙外是什么。
　　石矶一脸崇拜的看着父亲，而墨杜萨也一脸好奇。
　　许纸实际上也和几人的心情差不多，谁都很好奇宇宙之外，但他就是没有表现出来。
　　几人开始熟悉境界，而另外一边，许纸也默默感应到了帝祁那边也有动作，他也要突破了，超古代神灵降临，为他看护。
　　轰！
　　宇宙微微一震。
　　四大宗师感觉了一丝熟悉的气息，“是他？”
　　“不需要理会，我们忙我们的即可。”许纸没有去理帝祁那一边，已经让超古代神灵过去露一个脸了。
　　真没有陪帝祁去混沌外的心思。
　　因为他太浪了，许纸也懒得给他开虫族保护罩，因为开了也没有用，他十有八九会去找其他人开干……
　　他还是打算和四大宗师等人一起去。
　　因为他不打算惹事，肯定是要同时开虫族保护罩的，屏蔽一切气息，因为遇到敌人，不说四大量子宗师打不打得过，雷尼曼斯加一碰敌人，就露陷了，因为多多少少是要出手的。
　　“我们走！”
　　片刻后，雷尼曼斯加看向几人，淡淡道：“刚刚突破十阶究极，考验一下你们的境界熟悉程度，前往这宇宙外，我指点你们穿梭的技巧。”
　　“哈哈哈，您放心，我技巧是最强的。”武林盟主哈哈一笑，“我摘叶飞花，可毁灭一颗星辰。”
　　四大量子宗师也不起疑，反而十分谨慎认真，一瞬间，一股神秘类似空间跳跃的气息笼罩所有人。
　　轰！
　　下一秒。
　　周围化为无尽五彩光点，进入了一片隧道时空中，穿梭在未知的维度中。
　　不知道过了多久，所有人眼前渐渐豁然开朗，见到了毕生都难以想象的震撼一幕：整个大宇宙。
　　“这……是大宇宙的真面目！？”
　　“我的天！这是多元宇宙！它竟然是圆形的！这个圆球由一个个碎片组成，就像是破碎的玻璃球，碎片它们一个个漂浮着，彼此之间，有远有近！”
　　“一共九个碎片，九个多元宇宙，我们只是其中一个偏小的版图！”
　　他们目瞪口呆。
　　许纸也看得微微一震。
　　宇宙果然是一个圆球。
　　但现在像是被随意切开的西瓜。
　　九块圆锥形的西瓜瓣，从圆球的中央裂开，一瓣一瓣的漂浮着，此时还保持着圆形的整体样子，隐约能看出某个时期曾经是一个整体，一个完美的实心球。
　　而一个个破碎圆球棱形碎片的间隙，被宇宙的朦胧混沌海洋淹没，覆盖，只流露出破碎圆球的表面。
　　“这太神奇了，如果在外面远远看去，就像是一颗星球，上面有海洋覆盖的九个大洲一样，而大洲在不断缓慢漂移。”
　　“而我们现在，才真正的站在星球的某个大洲的地表上！”
　　“我们，是站着宇宙之外！”
　　他们很震惊，万万没有想到，整个大宇宙的真正模样，竟然像是一个巨大的星球。
　　这一幕太过震撼，他们已经很难想象，这种宇宙结构蕴含着什么天地规则……此时，从某种以上来说，宇宙十阶究极，才是生活在这片“地表”大洲上的真正生灵。
　　“这太可怕了，都说十阶才是超脱，眼前这种超脱……？”
　　“我们来到了宇宙外，我们的力量极度虚弱，竟然只剩下类似八阶神灵的力量，宇宙外，我们的法则之力，几乎无法使用了……”
　　“很难想象，难怪雷尼曼斯加陛下，现在才让我们看到这一幕，因为这，才是十阶的真景！”
　　他们低语。
　　墨杜萨则是站在“地表上”，看向远处轻轻皱眉道：“这‘大洲’和‘大洲’之间，覆盖很多海洋，只怕很难穿越……但隐约可以看出，对面的大洲无比繁华，地表上有很多凸起的建筑。”
　　她说的建筑，是道场。
　　可以看出另外一个平行宇宙，能在混沌之外建立道场的十阶究极不少。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　潮水的悠远拍打声传来。
　　他们此时站在这个宇宙大洲的边缘，能量混沌潮汐拍打而来，就像是海洋潮水一样，席卷着波浪，竟然拍打上很多奇怪的东西。
　　一些破碎的道器，泥沙，天然物。
　　就像是沙滩的贝壳，螺，海藻一样，遍地都是。
　　“这些，应该是古代十阶究极陨落的遗迹，因为十阶也会陨落，就像是在宇宙内，看到许多古人的文明遗迹一样……这里是他们居住的地方，自然也只遗留他们的文明古迹。”墨杜萨轻轻弯腰蹲下，看着拍打上来的一些造物，其中竟然有一些泥塑碎片雕塑，很是古怪。
　　“这是什么？”
　　“不知道。”
　　“泥塑？看起来很简陋，也没有超凡力量，不像是古代强者留下的，但是又在其中感受到了难以想象的悠远岁月荒古感，非常古老。”
　　他们议论。
　　许纸微微一怔，这一幕何等的熟悉？
　　他心中的一切都仿佛得到了印证，他的推演没有错。
　　以芒……
　　他忽然仿佛看到了那个男人的背影。
　　他在这片浪潮的海滩上，看着那浩瀚无垠的大海，摸着小石矶的脑袋，轻声对着众人说道：“这是来自古代一百四十多亿年前，混沌初开神魔的大雕塑艺术时代，留下的雕塑残骸。”
　　众人浑身一震。
　　“那时是个鸿蒙宇宙沙滩，是一个徇烂的雕塑艺术时代。”雷尼曼斯加的眼眸望穿海洋，仿佛看到了最遥远的宇宙神话。


第1169章 混沌之地
　　洪荒古代沙滩，雕塑艺术时代？
　　站在这片浩瀚古老的宇宙外壁沙滩之上，宇宙花园的众人听着内心轰然。
　　他们之前，看到那一幕就已经很惊讶了，宇宙之外看向整个宇宙，原来宇宙在大爆炸后，是一个巨大浩瀚的空间形状巨蛋，他们都生活在里面。
　　但不知道发生了什么宇宙分裂，化为多元宇宙，伴随着岁月的更迭，连一个个平行宇宙之间的规则都不同了，但这也理所当然，因为每一个宇宙后世的一尊尊证道的圣人，自然是不同的，导致了宇宙的规则不同。
　　“这就是平行宇宙的真相么？难怪其他平行宇宙不同。”
　　“我们的宇宙很不规整，看起来像是一个畸形海螺的空间碎片，我们站在海螺的顶部。”
　　“平行宇宙的假说，本来就是类似宇宙从一个，分裂成了不同几个的说法，有点不谋而合。”
　　他们低语，讨论起来。
　　平行宇宙的理论一直都有，却没有想到是这种格局。
　　这时，小石矶忍不住问道：“鸿蒙初开，宇宙是一片沙滩？为什么是雕塑时代？”
　　哗啦啦。
　　混沌风吹拂。
　　许纸站在海滩上，看向遥远的无尽彼岸，见到壮观的这一幕谁都彻底明白了自己的微小，笑着说道：“在宇宙混沌初开的时候，一切规则都还未演化，连维度、时间、空间都很朦胧……那时的混沌神魔，在漫长数亿年中，以雕塑为乐。”
　　这些都是他推演的超凡沙盘世界景象，大宇宙中竟然也是类似。
　　“雕塑？”几人问。
　　“是的，雕塑。”
　　许纸低声说道：“那是他们唯一的乐趣，打发时间的工具。”
　　“数亿年，他们不会老死？”
　　墨杜萨问道，即使是十阶究极，也只能活个几百万年罢了。
　　“那时的所有生物，都是永生的，在他们的观念中，根本没有寿命衰老的这个概念。”许纸直接回答，“宇宙从一开始就没有寿命之说，那是后天时代的圣人证道，为后世添加的人为寿命。”
　　什么？
　　寿命这个概念，不是宇宙自然产生，是人为的？
　　这话一落，地动天惊！
　　他们都露出一抹强烈的不可思议。
　　因为这是一个难以想象的事实。
　　所有人都认为寿命是一种必然的自然宇宙规律，就像是地球上的人们感觉太阳升起，月亮落下一样自然。
　　但是他们此时才知道寿命，不是宇宙天然的产物，是人造的。
　　是有古老的圣人存在，为天地证道，让后世的所有生灵添加规则，让天地间的生命会生老病死！
　　这一点如果传出去，整个宇宙都会轰动！
　　他们面面相窥，忽然开始觉得这一趟旅行，实在看得了很多真相，难怪之前的雷尼曼斯加没有带他们到来，只有他们突破十阶究极，才让他们知晓这一幕。
　　“难怪，难怪……强者们明明拥有无限强大的力量，移山填海，却怎么研究自己的细胞，都无法让他一直活下去，有冥冥中的衰老……因为有更强的强者，在为他们限制规律。”墨杜萨深呼吸一口气，她在很早的时候，就去研究寿命了。
　　“那他们就雕塑了几亿年，不腻么？”石矶又问道。
　　“他们没有选择，那种混沌的黑暗日子很枯寂，很迷茫，是难以想象的空虚。”许纸弯腰蹲下，看着一地的碎石乱沙，有很多腐朽的古老道器碎片，
　　“雕塑了上亿年，你们很难想象那是什么样的景象，时间是一切的奇迹，一亿年，足够他们把整个宇宙像是一个巨大的展览馆，那时，根本没有星球，一切都是混乱的砂砾和物质，但在他们的努力下，宇宙中开始持续漂浮着一颗颗巨大物质，但漂浮的不是星球，而是一个个巨大的精美雕塑。”
　　众人撼然。
　　墨杜萨隐约出现了一个猜测，“当时，并没有星球的说法，是他们雕塑了一颗颗雕像，在宇宙中漂浮……看着这些雕像的漂浮结构，才出现的星球结构？”
　　“连星球的结构，都是太古混沌的圣人们，去证道的么？”他们大惊失色。
　　许纸笑而不语。
　　“那他们干嘛不会去找其他的事做……”石矶问题不断。
　　“因为他们已经没有得选，混沌初开，第一个必然就是宇宙雕塑艺术时代，是历史的进程，可以说是一种天数。”墨杜萨弯腰下来，摸了摸石矶的脑袋笑道：“比如，把你关在一个混沌漆黑的房间里，眼前只有一堆泥沙，你能怎么办？”
　　石矶彻底恍然。
　　四大量子宗师也很早就察觉到了这一点。
　　是历史的必然性！
　　无论宇宙重启多少次，宇宙大爆炸之后的第一个时代，都必然是雕塑艺术时代。
　　“因为实在太枯燥了，他们只能揉捏物质，他们当年行走在沙滩上，很是单纯，就仿佛此时。”
　　雷尼曼斯加一行人沿着沙滩边缘行走着，仿佛是海滩旅游一般，观赏这美丽的混沌景色，仿佛看到遥远浩瀚的历史巨轮。
　　几人心思渐渐平和，也开始欣赏美景。
　　一边走，石矶一边问：“他们开始雕塑时代，那以后呢？以后会出现什么情况？”
　　众人也一脸好奇。
　　许纸也没有隐瞒，“那时的生灵是没有寿命之说，他们的人口爆发很快，飞速增长……他们很快就漫布了宇宙，出现了大爆炸时代，但那些活了几亿年的人，日子太过枯燥了，他们开始忍不住自杀……”
　　大家神色一沉。
　　如果是精彩的宇宙世界，自然可以活得再久也觉得有趣，但在混沌的黑屋子里无比枯燥，只能雕塑泥沙，或许已经是一种痛苦的折磨。
　　接下去，几人一边沿着沙滩漫步，一直行走。
　　许纸也在仔细的说着一些历史的典故，让他们听得津津有味。
　　忽然之中，许纸看向量子四大宗师，笑道：“你们突破究极，那么我便考一考你们，你们能找到当年那一尊九头古母的足迹么？”
　　四大量子宗师一愣。
　　宇宙花园一战他们自然也在暗中关注。
　　那帝尊恐怖的战力，横推九头古母，自然也看在眼里。
　　沉思了一下，游先生说道：“我们那一片浩瀚的星河云域，很明显和这一片宇宙域外的土地有空间轨迹，距离也最为接近……那九头古母只怕就生活在这一段地域之内，但是要找对方，这片土地终究是太庞大了……我可以试一试。”
　　武林盟主大大咧咧说：“我和魔主铁定找不到，但要找人，得看周梦，还有游，他们的逍遥游和天宇一梦，量子分散交感，很容易找到人。”
　　雷尼曼斯加也不以为意，“这不过是考效一下你们罢了，看看你们对于这个境界的熟练程度，如若找到，对方倒是可以成为你们突破后的磨刀石，如果找不到，也就罢了。”
　　这话一落，几人顿时被激起了一丝战意。
　　这连无大道血脉的帝尊，都能将其横推！
　　他们已经是一尊真正的十阶究极，尽管只有一个大道血脉，但对上那种乡下的土鳖，如果找不到，无法击溃，那就太丢宇宙花园一方的脸了！
　　如果那华夏佛道文明，必然要耻笑于他们。
　　“论找人，量子武学，是天下最快的！”游先生一直很淡然，却激发出了一个血性，一瞬间整个化为一片风沙，随风消散。
　　周梦也开始睡觉。
　　许纸看向他们心中很平静。
　　没有错。
　　他就是要痛打落水狗！
　　九头古母已经重伤，但多少也是一个安全隐患，如果这一次外出能趁机解决，那就再好不过了。


第1170章 十阶世界
　　哗啦。
　　一片沙滩之中，他们还在前行。
　　许纸一边给他们说着古代历史的典故，一边在混沌中漫步。
　　同时，他们也察觉到了一些东西。
　　武林盟主一脸兴奋，说道：“这片混沌域外，我们站在宇宙外面的壁膜大地上，非常奇异，我们的双脚涌来了源源不断的力量，如果离开了这片大地，我们的力量就几乎衰竭了！”
　　魔主笑道：“这很正常！毕竟，我们脚下踩着宇宙，我们的力量也来自脚下的宇宙，如果离开了宇宙，我们自然是废掉了！”
　　他们来到这片前所未有的混沌天之外，很兴奋。
　　“也就是说，我们无法飞行。”石矶说，“我们只能踩着大地，我们修炼的都是宇宙的大道，修炼的实际上都是假道，只能在自己的宇宙中使用！”
　　“只有宇宙大爆炸的奇点是真，因为k是道一，这才是真，分裂出一切的假道。”石矶很明显，也深深认可了创世神的概念。
　　“我们就像是中了恶魔的诅咒，无法离开地面。”
　　刷拉拉。
　　几人踩踏在沙滩上。
　　墨杜萨忽然望向遥远的混沌边岸，仿佛一个孩子一般好奇，“那如果无法离开脚下，一旦离开就是废人，我们如何去横渡漫漫的混沌海洋，到另外一个平行宇宙？”
　　刷拉。
　　大家看向雷尼曼斯加。
　　雷尼曼斯加愣了一下，看着众人的兴致勃勃，冷声道：“不要太过好高骛远，等到你们抵达那个境界，我再告诉你们，眼前再讲古代的鸿蒙历史。”
　　他们一说，许纸也才察觉，横渡宇宙的混沌海，简直是一片绝境也不为过，想要降临平行宇宙不是那么简单的。
　　他继续前行，
　　“话说那宇宙混沌之中，有一尊太古神魔的首领，在无尽的雕塑之中，出现了某种异变，竟然一时间引发天地震动，光彩流转，他自然而然的修炼了魂道、武道……他一亿年多年的时间，竟然不需修炼，身躯和灵魂自然成长，也突破了一阶。”
　　自然成长？
　　大家也隐约感觉到了什么。
　　“……他们把所谓的境界，开始称之为生命的成长期。”说到这，所有人都目光流转，感觉到了新奇，仿佛从另外一个全新的角度，彻底认知了宇宙的境界和规律。
　　原来他们所谓的境界，只是那些寿命永恒的太古混沌生灵的一种生命自然成长期，就像是幼年期，成年期一样……
　　咔擦。
　　这时，忽然一道虚影，渐渐出现。
　　游先生重新归来，说道：“我在附近宇宙中，探索到了几处难以摸索的地方，疑似某些古老存在的道场。”
　　“还有，我看到了一些宗派，生灵，还有弟子出没，看起来，就像是一颗星球上的大洲一般，也有城市，繁华程度不低。”
　　这话落下，其他几人都兴致勃勃。
　　“去看看即可。”许纸也不慌，毕竟有虫族保护罩，笼罩着他们，远远去看一下也毫无危险。
　　甚至还能靠近逛一逛。
　　如果是九头古母的气息，还是很容易认出来的。
　　更何况，许纸也真想看一看这片十阶世界的具体结构如何。
　　这一幕对许纸来说也是很震撼的。
　　原来，某种意义上来说他们都是活在大陆的内部地底人，十阶存在，才是站在地表上生活的生物。
　　而他们也难怪很少去主宇宙，因为这里经历了发展，一个个道场连接起来，而道场之外又有无数的附属土地，是一片巨大的浩瀚世界了，相比资源贫瘠、地方空旷，到处都是碎石、毫无生机的星海死寂大地，自然是难以比拟。
　　宇宙很大，这一点不可置否。
　　一尊十阶，纵然很难探索一片巨大星系，即使是毕生活了几百万年，一直飞行，都未必能探索亿分之一，但他们何必去探索？
　　入目之间，全是枯燥、重复的内容，横渡几万亿光年都不见得一处新鲜的地方，趁早“飞升”到真正的混沌宇宙之外，才是正途。
　　而这里才是真正的“宇宙中心”，不是那荒凉的土地，来自宇宙各处的古往今来顶尖文明，都聚集于此，可以说是宇宙中的文明精华之地，无论是交流，还是战争，都是最佳之地。
　　“走吧，我们去看一看，看看域外的风情。”
　　几人一边行走，一边继续说着历史，倒也不枯燥。
　　他们的速度极快，即使是在高维时空中，也才过了不到几个时辰，就看到了有人烟的土地，甚至看到了一些植物、野兽，很是惊人。
　　“这？”
　　他们既然一怔，“混沌的壁膜之外，有生灵可以成长？这是混沌生物吧？”
　　“并不是。”
　　墨杜萨微微弯腰蹲下，“看出来，似乎有人造的痕迹，估计是这里混沌道场中的伟大存在们，闲着无事，研究能在混沌中居住的生灵，把试验品丢在这里，然后渐渐成长，繁衍起来。”
　　“生物实验么？果然是这些强大的存在们，会研究的东西，因为k们已经在创造世界，道场，生灵了！”
　　既然说话之间，遇到了几个打扮端庄的年轻人路过，竟然最低的，都是神灵的修为，带头的是一尊九阶。
　　“看起来，那些究极，来到混沌天外，把自己的超凡世界一起带着飞升，把自己的道场，也带到了这里，然后后代们繁衍了起来。”武林盟主说道。
　　“我们也不是如此么？带着晶壁系宇宙来了这里。”魔主眼眸夹着笑意，看向那些年轻人，仿佛看到了宝贝一样。
　　“不要乱来。”墨杜萨撇了他一眼。
　　实际上她自己最喜欢乱来，喜欢在死亡的边缘找刺激，但她是一个双标的人，她明明自己喜欢乱来，却不让其他人乱来。
　　“放心，我作为正义的武林盟主，江湖的秩序由我维护，这等江湖第一大魔头，我一定会看住他。”武林盟主豪迈道：“不让他道心种魔，祸害这大好的江湖！”
　　“还有脸说。”
　　旁边，身披帝袍的帝王说道：“你从来都是挥拳挥拳，穷得就剩下披风，武林中的事你管过？哪次不是朕，替你去管辖，替你去治理江湖，履行武林盟主的职责，你偏偏还要来打朕，让朕不要做你的美梦！”
　　小石矶眼皮微微一跳。
　　就在众人的交谈之间，走进了一个扎根混沌的古城，非常华丽鼎盛，街道两边的店铺很繁华，甚至还有人摆摊。
　　还有人摆放着一些史前的泥塑，在呼和道：“卖混沌雕塑，古老未知的神秘文明，保证完好无缺。”


第1171章 宇宙沙滩的钓者
　　这里极其茂盛繁华。
　　一个个强大的种族神灵在此处摆摊，行走。
　　最低都是八阶，普遍的许多存在，都是九阶成道者。
　　一个白发苍苍的老人在摆摊，一个个泥塑雕像，在角落里没有生意，看向许纸等人一行人走来，眼前一亮，“是从内空间里出来的？”
　　“你怎么知道我们不是脚下，飞升上来的？”墨杜萨笑脸盈盈，指了指下面。
　　“哈哈哈，下界飞升上了的，那可不得了……是成圣做祖的古老伟大宇宙存在，是站在古今宇宙中，都能排上号的旷古烁今一批豪杰，我们这一片已经有不知道多久没有上来一尊了，
　　老祖们在下面各自掌管一片地盘，基本他们在下界刚刚突破，就被其他的老祖们，提前下界斩杀了，即使是侥幸上来了，也才单一大道究极，怎么可能会如此招摇，来这里闲逛，不怕其他存在给宰了？”
　　这老人面容红润，仙风道骨，长着一对招风耳，很是健谈，“……大家都是古老存在们的后代，我是这一座塑风城老祖的第七子嗣，不知道多少代隔代后裔……你们呢，显然你们是刚刚从亚空间出来的吧？”
　　看来，他们这一片区域城镇，有不少门派。
　　正是一尊古老存在的道场外围。
　　而这个老人说这一尊古老宇宙存在，经历了数百万年，有十三个子嗣，生而十阶，无比强大，而他正是第七尊子嗣的无数个后代。
　　“十阶究极的子嗣，不是道场里，给端茶送水的童子？”石矶好奇道。
　　“哪里的小丫头，那等存在岂是你们能诋毁的？”
　　那老头子吓了一跳，“能给那等伟大的古老存在，端茶送水，不知道多少人求之不得！十阶的子嗣，都是生而神圣，一旦成年，必然跨入究极，哪怕是伪十阶，也是难以想象的强大。”
　　很显然，十阶子嗣，纵然是无法突破真正的十阶，只能端茶送水，在这片混沌天外，也是无比高端的存在。
　　原先许纸觉得会很冷清，很寂寥。
　　但混沌天外，十阶的道场之间比许纸想象得更有“人间气”，也在发展自己的十阶究极文明。
　　或者说，十阶文明和十阶文明之间，才有沟通！
　　蚂蚁和巨人如何去交流？根本不是一个维度的！
　　他们不是不会打起来，但显然已经现在形成了一定程度的势力制衡，都是对着下界突破的那些软柿子下手。
　　“是啊，我们才出来。”
　　墨杜萨似笑非笑，看向周围一圈，“我们刚刚突破神灵，才有资格来到外面，毕竟这混沌气息，连神都不是的话，根本无法承受。”
　　“像你们这样出来的不少，这一代的天骄出世很多，最近特别多！据说是因为，前一阵子宇宙内有很神秘的震动，宇宙有肿瘤产生，有异物出现，
　　无数古老的大道存在，纷纷下界查看，相互到对方的道场中交流，却没有得到结果，据说可能有大变发生，
　　他们猜测，是外来的一尊能横渡多元宇宙的多维圣人，穿过漫漫海洋，在我们这里布局，可能在掠夺我们宇宙的气运，毕竟带着不属于这个宇宙的气息……只是希望我们宇宙的多维存在能出手，制止这一尊的阴谋。”
　　老人一笑，转移话题说道：“我们这里，是十阶文明的国度！是真正的宇宙中心！下面太贫瘠了，虽然太浩瀚广阔，但亿万里的荒废莽荒土地……只有这里，无数古老伟大的十阶存在，都来到这片混沌界域之中……我们生在这里，都生得很幸福。”
　　许纸点点头，那倒是这么一回事。
　　这里全都是十阶子嗣，九阶子嗣，八阶子嗣。
　　可谓一人得道鸡犬升天，人和人之间，生来就是不平等的，一些有望十阶究极的妖孽们毕生都难以想象宇宙之外，想要超脱而去，但这里的生灵一生下来就达成了他们的毕生目标。
　　十阶的文明在宇宙之内是几乎看不到的。
　　因为都来到了这里，的确是真正的宇宙中心啊，可以说是把整个宇宙的顶尖力量都浓缩在了这里，形成一片疆域。
　　许纸才刚刚感慨。
　　“什么宇宙中心，这里分明是好一点的乡下土鳖城市。”小石矶一脸认认真真，面色无比单纯，骄傲无比，“那是你们没有见过真正的宇宙中心！”
　　“？”
　　白发老人顿时傻眼，一下子没有反应过来。
　　“咳咳咳，这小姑娘不懂事，还请见谅。”墨杜萨转移话题，低头看向这些雕塑，十分精美古老，忍不住说道：“你这是卖些什么？”
　　老人愣了一下，笑着说道：“你们也看出来了，这些东西都是混沌海之中钓上来的，混沌海洋很庞大，不知道多少腐朽的古老文明遗迹，在其中沉浮，经常随着潮汐被冲刷上来，一些钓者，就经常去海边当淘客。”
　　“钓者？”武林盟主兴致勃勃。
　　“是的，实力弱小只能在沙滩中捡着，一切强大的存在，能制造一杆道器鱼竿，垂钓混沌海洋，一些更强大的存在，能在那片海洋中，潜泳一段时间，
　　我们的老祖，就能在其中潜泳足足十分钟，才被迫上岸！
　　我们这边的沿海还是弱小的，其他星域占据了更广阔的海洋，甚至，据说一些更加强大的终极伟大存在，到了一定时期，会建立一艘度厄大船，选择渡海远航，但横渡平行宇宙之间的汪洋，但这何其困难？九死一生，不知道多少存在，在海洋里溺死，身死道消，他们的残骸被冲刷上来。”
　　许纸听得入神，于是这里捡尸盛行。
　　看来这一片混沌的汪洋海水之中，很是神秘，埋葬着不知道多少古今伟大文明残骸的海洋。
　　这老人显然也是善谈的那种，和他们介绍说，混沌海洋不知道年月，冲刷上来的未必是这个宇宙的史前造物，甚至可能是其他的平行宇宙，经常冲刷过来一些带着不同法则的古老神秘工具。
　　据说这一方面很神秘。
　　历来不少幸运儿，在宇宙外的混沌沙滩中行走，捡到奇遇的不少，甚至据说有一飞冲天的存在，得到了太古百多亿年前开天辟地时期的秘宝和传承，直接修炼到十阶究极，成为了一尊证道宇宙的无上圣人。
　　“现在，这些古老的雕塑无比古老，虽然沙滩上数量不少，但都残缺，我这里很完好，都是从其他人那里收购的，值得收藏……这最起码是五十亿年以前的造物，根据我们的猜测，只怕是在那个时代以前，宇宙中出现了一个难以想象的伟大文明，热衷雕塑，只是不知道为什么喜欢雕塑这等凡物……”
　　噗嗤！
　　石矶轻轻一笑。
　　墨杜萨听了，现在也忽然摇头不已，露出一副果然是乡下土鳖的样子，再也抑制不住神色了。
　　老人：“？？？”
　　他坐在摊位上整个人都僵硬了，还能不能说话了。
　　一些古老的存在喜欢收藏古董，他闲来无事就喜欢在这里摆摊，赚点小钱。
　　“那文明啊，雕塑凡物的原因很简单，因为他们本来就是一个个凡人。”石矶不断摇头说道。
　　“凡人？怎么可能是凡人？”
　　这老头一下子气急，脸都通红，“荒谬！简直是荒谬！这是混沌海中数量很多的一类造物品种，历史很悠久，数量繁多，根据推测，曾经遍布整个古宇宙中，怎么可能是凡人雕刻？他们的寿命足够？他们能横跨星宇？”
　　别看他摆着小摊，实际上他是这一片城区的统治者。
　　一尊强大无比的存在，他也是一个考古学家，平常闲来无事，喜欢隐居在闹市之中，卖这些古董。
　　也喜欢对着一些后生晚辈，装神秘莫测的前辈高人，甚至喜欢指点一些后辈，他随手的一些恩惠，就足以对他们是巨大的机缘。
　　而他本身，也对这些东西爱不释手，现在有人在嘲讽一般的说这些滑稽的话，简直是奇耻大辱。
　　“呵，很多东西，你不理解的，不代表并不存在。”墨杜萨只是摇头，一副看土鳖的怜悯眼神，摇头叹息，“可悲，真是可悲啊……以为博古通今，不过是一只池塘里的可怜鱼儿。”
　　“他们何须寿命足够？因为他们曾在那上古时代长久永生，他们何须跨越星宇？因为他们那上古时代都未曾有星辰出现，甚至星辰，都是他们建造的……”
　　白发苍苍的老头浑身一抖，满脸不可思议。
　　甚至星辰……都是那一批凡人建造的！！
　　这到底是什么远古时代的秘闻，他们到底是在说谎，还是真实发生过的远古宇宙奇迹？这些雕塑，到底是……
　　“陛下，我们走吧。”
　　那墨杜萨笑着开口，跨过了摊位，一行人继续向前走，一边说着让老人毛骨悚然的话，继续笑盈盈的闲聊起来，“您再给我们继续讲一讲，那宇宙最初的时代，雕塑艺术之后的故事。”


第1172章 怀疑人生
　　混沌开天之时，宇宙雕塑时代的故事？
　　话音落入耳边，那白发老人只感觉浑身每一个毛孔都炸裂了，每一寸神经都在飞速，腿也随之软下来，眼前化为一片黑，天旋地转。
　　这几人到底是？
　　大千宇宙，无奇不有。
　　这里是一方宇宙中央，这片宇宙壁外的大地上，来自其他超凡世界的伟大古老存在，如过江之鲫，数不胜数。
　　一百四十多亿年以来，一代代圣人存在，皆是居于宇宙的混沌天外，作为大道规则，司掌下方宇宙的天道、法则、秩序。
　　他们一代代各自盘踞，也不过是数百万年而已。
　　但此时，一百四十多亿年太浩瀚，不知道经历多少时代交叠，生生灭灭，这片土地在远古到底发生了什么，没有人知晓，但他们只知有太多古老，神秘莫测，来头难以想象，据说有种种古代神秘禁地，显露太古神圣虚影。
　　甚至一些当世的证道无敌圣人，深入其中禁区，也要饮恨。
　　据说有一尊圆满大道血脉的存在寿元将尽，夹带整座道场，以滔天神威，浩浩荡荡，深入禁区之中，不到几日，有人在天外看到那证道圣人一路沐浴鲜血，向着禁区之外逃窜，没有走出边缘，最终被一根古朴无华的枯枝贯穿了头颅，身死道消。
　　到底都是神秘危机。
　　如果说，宇宙之内在经历了一百多亿年后，几乎所见的星球，星系，已经遍布了文明坟场，古代遗迹，后来的新文明都生活在前人的尸骸上，那么，宇宙外的这片混沌天也是如此，遍地都是古代的坟场遗迹，很深神秘诡异。
　　而这里遗迹，都来自古代的证道圣人们。
　　也正是这些难以想象的遗迹，一代代积累，奠定了这里底蕴和辉煌，导致下界实在太贫瘠了。
　　“这到底是……”
　　白发老人已然面色大骇，想到了一个难以想象的真相，这是他才勉强接触到的层面，“难不成是古老的世袭圣人世家，已经重新出世？行走在荒古大地之中？”
　　此时，闹市之中，一行人继续行走。
　　“哼，这里真是乡下的土鳖。”小石矶一脸兴致缺缺的从摊位上离开，打算去其他地方逛一逛的姿态，继续好奇的打量着周围。
　　非常悠闲的姿态，仿佛是大地上的旅人。
　　继续前行，那一尊被称之为陛下的年轻神秘男子低语笑道，“对了，要说这雕塑，也有些许典故，刚刚展示的泥塑很是普通，都是那个时代的普通族人雕塑而成，但经历岁月洪流的冲刷，哪怕还有幸存的残品，也已经失去了韵味……而真正强大的存在们的雕塑，是蕴含着难以想象的韵味。”
　　“韵味？不是凡人么？”石矶说道。
　　那存在摇头：“当一尊凡人，雕塑几亿年，已经足以化简为繁……他们的雕塑有种特殊的韵味，实际上雕塑艺术时代，是为了他们雕塑宇宙的规则，而打下的基础……
　　从一些珍贵的雕像中，可以看出一些古老的道韵起源，暗合天道，他们的思想，只不过那种珍品很稀少，毕竟他们的雕塑很不凡……如果你们喜欢的话，倒是可以给你们一两尊，摆放起来。”
　　“不能作为法器？”墨杜萨是一个实在人，许多强者都是收藏家，喜欢收藏一些古代文物，但她讲实惠。
　　“不能作为法器，不能用来砸人……但算是珍品收藏。”雷尼曼斯加笑着摇头，倒也极其亲和。
　　“那就算了，不能战斗，摆放在家里又何用？”魔主摇头说道。
　　“一点实用价值都没有，稍不小心，就会碰碎，我这个粗人不好这口。”武林盟主瓮声瓮气。
　　“这等造物，很是普通，在朕的眼中，简直是随处可见，还不如去观察几尊强者来得有趣。”那一尊帝王模样的存在说道。
　　顿时，魔主、武林盟主，周梦兴致缺缺。
　　许纸脸都僵硬了，这好东西都不要？
　　“陛下，我倒是很想收藏一件。”那游先生说道，毕竟他是一个潇洒的读书人，很喜欢藏书，古代文物。
　　“可以。”许纸笑道，毕竟第二尊十阶究极出现得那么快，一点小要求还是能答应的。
　　更况且，自己手下都是些什么人啊？
　　许纸一脸黑线。
　　他自认为还是很有文化，学富五车的，毕竟知识就是力量，每一尊强者都是博古通今的伟大宇宙学者。
　　但这些人呢？
　　他们学会的渊博知识，全都转化为了肌肉！
　　也就游先生温雅高端一点，算是一个文化人了，其他人都被墨杜萨给带歪了，就知道打架，战斗，一个个活脱脱的没文化社会闲散人员，白学那么多东西了！
　　几人说着，渐行渐远。
　　直到背影彻底消失，那个坐在摊位的白发老人才回过神来，听着这惊悚的对话。
　　“这这这这”老人感觉浑身都在发抖，但是她无法控制住自己，看向对方的身体都在抖，他听到了混沌初开，难以想象的古代的几尊开天神魔存在，塑造的珍品雕塑……
　　那种是古代的雕塑珍品啊！珍品！！！
　　在一些强大到难以想象的当世圣人眼中，都在价值千金，最为值得珍藏的至宝，可以追寻先烈，瞻仰远古圣贤，就像是地球上的一些收藏家，收藏始皇帝的玉玺，汉武帝的笔墨珍藏，是难以想象的诱惑，可以瞻仰先古，是绝代珍藏。
　　而这些人，竟然都不要？都瞧不上？
　　哪来的乡下土鳖！！
　　一点文化知识水平底蕴都没有！
　　他内心狂吼，心中憋了一口浊气。
　　他只是一尊九阶成道者，毕生无法问道究极，但他其他领域的造诣很深，背地里的身份却不低，不仅仅是这片闹市辖区的统治者，还是这一片土地上，人人尊重的考古学家，整片土地最渊博的老人之一，被称之为玄机老人，不仅仅一些强者得到不知名古物，来求教他，连道场中的古老存在，都对他的学识很欣赏，经常带来一些珍品评鉴。
　　他卖的这些东西都是残破，没有道韵自然是知道的，毕竟在外面漂流久了，没有什么价值，而他手里就有些因为几尊因为尘封，而被恰巧保存完好的古代珍品，道韵浓厚，被他当成心头肉。
　　“一群三大五粗的家伙！想来修为也不高，毕竟修为越高的强者，知识越渊博，越温雅，越是知书达理，珍藏，绘画，书写，都有惊人造诣。”他内心喝骂不已，但是整个人忽然浑身一愣，刚刚对面还说，他才是土鳖……
　　到底……谁才是土鳖？
　　他开始想着。
　　本来一口笃定对方是土鳖不假，根本没有文化，真心是不知道哪个穷山恶水出来的，连大场面都没有见过，但此时有了那先入为主的神秘身份观念，再结合他们的对话，竟然隐约有种自己才是土鳖的违和感……
　　而对方那一种，一副没有文化的大大咧咧粗鄙样子，感觉也变得不拘一格的洒脱高雅的神秘高人……
　　白发老人连忙稳了稳心神说道：“这是撞邪了啊。”
　　他反应过来，想要追上那几个神秘的存在，或许是一场难以想象的机遇，是某种伟大圣人下凡，但是已经不见踪影，不由得惋惜。
　　“老道我，错过了一场机缘啊。”
　　他有些痛心疾首，只能继续在原地摆摊，“但也不需要惋惜，碰到再强者，我也无法突破证道，老头子早已经对修炼没有追求，反而是他们谈论的古代内容，才是毕生狂热追求的一切啊。”
　　如果再遇，他很想去聊雕塑的事，纠正他们的观点，教育一下他们，让他们知道有多珍贵。
　　却没有过几日，继续在城南的入口摆摊，忽然看到一个熟悉的身影。
　　是一尊帝王模样的男人，有俯瞰天下的气魄，眼眸夹着一缕温怒，走入城门，“别以为朕，找不到你们，区区量子罢了……气息就在这边留下。”
　　帝王打扮的威严霸道模样，很是正常。
　　这里土地来自各大超凡世界，无论什么打扮都未必正常，身穿龙袍的古代帝王，黑色燕尾西服，身披魔法袍手持手杖的强者，浑身机械构造的生物……
　　但是在白发老人眼中，却微微一亮。
　　之前，这一尊帝王在那一行人是其中一员，虽然不知道为什么会落单在这里，却不妨碍他重新走上去。
　　“你找朕？”帝祁转过身，目光古井无波，“你认得朕？”
　　此时，白发老人心里纠结了好几天，越想越气，觉得自己应该矫正这几个人的思想，让他们知道那种含义道韵的珍品是多珍贵，
　　“你可能不知道外面的世界是如何的，比较低等，知识浅薄，这不怪你们知道那等珍品有多么珍贵！且看看这个，就知道多值得珍藏了！”他小心翼翼的拿出了自己珍藏的泥土雕塑，无比精密，一种古老的道韵气息流转，“你看，这是古代的圣贤们，雕塑的……”
　　“朕不感兴趣，这等造物，很是普通，在朕的眼中，简直是随处可见，还不如去观察几尊强者来得有趣。”这一尊帝王模样的存在说道。
　　老人瞬间一僵。
　　和之前那种样子，一模一样！
　　白发老人彻底气急了，这怎么是普通？？随处可见？？古往今来都是独一无二的珍品，少一尊就没一尊！！
　　他不由得安奈下来，耐心说道：“怎么可能？你再看这里，观你的修为也不低了，这个雕塑，道韵浑然，明明没有用人法力，却有这等造诣，很难想象在其中沉浸了多久。”
　　“真的很普通，虽然看起来，是有些特殊的道韵，但真的很普通，随处可见。”帝祁有些不耐烦，随意观察了一眼，随手抓来一把泥土，轻轻一雕琢，一个一模一样的出现在他手中。
　　白发老人：“？？？”
　　当场，一股冲天的凉意彻底猛烈狂涌而上。
　　现场就复制了一个？
　　这是古代数十亿年轻的珍品，其中的岁月沧桑，道韵，历史的厚重痕迹，可是再高的赝品高手，都无法做到的事啊！！
　　他看到这一幕，脑海彻底一片空白，开始怀疑自己是否真实井底之蛙，或者他接触的世界都很低级。
　　难怪他们一行人之前，全都很瞧不起那些珍品，现在随意出来一个，都有这种恐怖到难以想象的能力，随手制作这等珍品……
　　原来，他才是真正的乡下土鳖？
　　白发老人彻底茫然了，整个人仿佛被玩坏了一样。
　　只见眼前那一尊帝王模样的人很不耐烦，忽然笑脸盈盈地说道：“那一行人，去哪了，你知道么？朕和他们走散了。”


第1173章 盗版与赝品
　　走散了？
　　那白发老人微微一僵。
　　他倒也不怀疑这实际上是两个人，因为两个人的动作，神态，说话的语气，几乎是一模一样的。
　　“我也不知道去了何方，当时你们不是往闹市的另外一边走么？”这白发老人嚅嗫道，他仿佛被打击崩溃了。
　　这一幕太过令人惊心。
　　眼前这个雕塑，和古代的那一尊雕塑几乎一模一样，根本分不清真伪！
　　这让他彻底怀疑了人生，甚至他在想：自己是否坐井观天？甚至爆发出更激进的念头，我手中、乃至脚下摆摊的这些雕塑，是真是假？
　　难不成，自己手中的玩意儿都是赝品，也是某尊存在制造的？
　　这个老人已经茫然了。
　　但他终究不是简单之辈，回过神来后，出现了一个大胆的念头，猛烈从摊位上站起身，“这位兄台，我这里有一桩大生意，保证财源广进，在这片混沌天外，赚取足够的利益！”
　　“说来听一听。”帝祁愣神了一会儿，才道。
　　“你的手艺很惊人，天生就是一个做赝品的好手，这方面的天赋旷古烁今！整个宇宙古今都能排上名号。”这老人满脸红润，激动道：“连我都看不出来，只怕这世界上也没有多少存在能看出来，与我联手，制造这个赝品……不知道多少存在渴望收集，愿意付出不知道多少代价！”
　　这些古文物的价值，很是惊人。
　　帝祁愣了愣，背着双手，淡淡道：“这奇怪的乡下蛮荒土地，当真是奇怪，这随处可见的玩偶，没有强大的超凡力，也不是什么道器，毫无用途，也就气息特殊一点，也能值钱？”
　　老人彻底无语了。
　　按照那么说法，那古代强者的绝品字画，不也就是一堆笔墨，气息特殊一点？
　　饱暖思淫欲。
　　就像是古代人一样，只有吃饱的有钱人才收集古董，古玩，开始精神世界，明白这些古物的价值，认真把玩。
　　而这里的十阶文明，哪个文明不是精神境界很高，早已经超脱物质欲望的究极文明？
　　伟大的古老存在们，在漫长寿命闲来无事，热衷收集古物，作为兴趣爱好，简直是一种必然。
　　他们手中随意倾泻一些资源，天材地宝，就足够发达了。
　　帝祁说道，“朕，不需要能量资源。”
　　老人彻底无语了，哪来的乡下土鳖？在十阶究极文明，哪个缺物质能量？他们交易的货币肯定是其他的。
　　帝祁听了一顿，顿时有些理解，只怕是天材地宝交换，大道延伸的至宝，如云星道果这一类，九阶的云星道果都无比强大，十阶的呢？必然是一种难以想象的文明特产，十阶究极的存在生产的血脉造物，必然很宝贵。
　　帝祁念及至此，一副看傻子的神色，“随处可以制造的玩意，可以交换一些十阶文明独有的宝物？那倒也值得一试。”
　　“那成！”
　　老人顿时眼睛雪亮。
　　老实说，他最怕对方是那种正派人士，无比正直，身怀绝技也不愿意去做赝品高手，那样就真的是荒废人才了。
　　“……这些东西，朕不想去理会，你和他们去说。”
　　帝祁一伸手，几个玩家出现在眼前，他们激动的看向四周，感应天地，这就是宇宙混沌之外的景象？
　　十阶文明原来那么繁华，我们是站在街道上？
　　截图。
　　截图。
　　他们开始直播。
　　【震惊：宇宙之外的终极奥秘，宇宙尽头到底是什么？竟然是一个白发老头在街头摆地摊！】
　　他们开始直播。
　　他们觉得这太刺激了！
　　前脚地球才宣布复苏，后脚帝尊降临，下午就秋名山车速就分析了古代真相，这一到晚上，帝祁就突破，带他们飞升了？
　　这天上一日，地下一年，果然时间跨度很大，刺激得根本停不下来！
　　这一下，全地球都在围观了，无数人发帖，包括一些科学家也很激动。
　　“这就是宇宙之外？”
　　“平行宇宙，竟然是这种构造！”
　　“不可思议！不可思议！”
　　全民轰动。
　　他们激动得热泪盈眶，庆幸生在这一代，见证了历史，感觉自己的文明遭受了前所未有的际遇，在走向美好的未来！
　　此时。
　　“他们擅长这个，你与他们交流即可。”帝祁一把手把这几个人抛下，转身离去，“朕，还得追他们才行。”
　　在老人的目瞪口呆之下，只见他一边向外走，一边微微愤怒道：
　　“那等盗版的货色，简直令人作呕，朕，如若不把他击杀，难泄心头之恨！”
　　“……”
　　老人彻底傻眼了。
　　但他还没有反应过来，就见到几个玩家在背后拍了拍他的肩膀，一脸正直道：“老人家贵姓？”
　　“贫道，塑玄。”他微微施礼道。
　　这些玩家自然是量子战体出来，本体还在帝祁的内空间里，现在比谁都谨慎，眼前也好奇的打量着四周。
　　更快，他们开始听着老人的话语，顿时明白了他的心思。
　　同时他们内心也掀起了波澜。
　　“雕塑艺术时代？雷尼曼斯加在讲十阶的内容了？古代的真相历史？”
　　“好想去听！”
　　“那都是一群凡人？”
　　“古代那个时代，到底是怎么情况，这些泥塑，肯定有很大关系！”
　　“得让秋名山车速，去推演一番了！”
　　“对，看看大佬的见解。”
　　论坛在讨论，智囊团也发动了，在对着眼前遇到的事，寻找最佳的处理办法。
　　“原来是这样，要做赝品，老人家也是一个某方面领域的奇才啊。”一个玩家坐在摊位上，想了想，说道：“但是，老人家，你想过么？你这个做赝品的行当，不持久啊。”
　　塑玄一愣神。
　　“这物以稀为贵，现在那么珍贵是因为稀少，但如果赝品在市场上大范围流通了，还能那么值钱么？”玩家问。
　　白发老人彻底反应过来，一下子没想到这一点。
　　的确，这个生意做得不长久！
　　如果市面上流通的多了，就不值钱了。
　　说实话，如果之前那一行人的话是真，是混沌初开时期的第一批生灵制造，流传到今日，已经数量稀少，这些泥塑类的古董，比想象中要值钱几万倍都不止！
　　但这还是建立在稀少的情况下，这泥塑本来没有任何“本身价值”，不是道器，没有超凡力量，不是硬通货，可以是无价宝，也可以一文不值……
　　人家购买的就是稀少，还有背后蕴含的历史故事。
　　“而流通多了，也就不值钱了，你的想法很好，但不能那么做。”这些玩家一脸认真，“我们得换一个思路，玩古董你在行，但是这一方面做生意，还是得看我们。”
　　“那你们想怎么做？”塑玄老人道。
　　玩家指了指远处的那一片海，“得玩情调，这不是从海洋里上，垂钓一些古代文物么？我们搞个黄金渔场的农家乐业务。”
　　“黄金渔场？”塑玄老人没有反应过来。


第1174章 开心的事
　　“对，咱们的泥塑不能直接卖。”
　　这一个玩家自信满满，说道：“得有情调，得钓上来……我们把泥塑投放在一片混沌海中，让他们钓上来。”
　　“这不是多此一举？太麻烦了啊。”
　　“就得那么麻烦，而我们只收门票，黄金渔场的入门费，让最穷的存在咬一咬牙都能花得出钱，钓上那么一杆。”玩家说道。
　　老人一急，“这不行，这赝品一尊就价值连城，我这摊位摆的都是残品，没有道韵，被岁月冲刷的，才不值钱，但那些因为机缘巧合，在亚空间，某种物质浸泡封闭，保存完好的那一类，栩栩如生，是天价！之前拍卖行，拍出了一个惊人的价格，我们得亏死了，况且，不是说不能大量流通么？”
　　“不，就得那么干，明码标价的赝品泥塑，赚不到真正的大钱，我们还得想办法抬高价钱，但我们势单力薄，是没有足够力量去抬高市场价的……我们想要他价值高起来，让其他人帮忙一起抬价，就得给其他人利益才行。”
　　老人彻底迷糊了。
　　玩家呵呵一笑，“就是我们建立黄金渔场，得让他们抽奖，就像是抽卡一样，在那里钓鱼，有极低的概率钓到了极品雕塑，瞬间暴富……这样渔场就爆满了，而垂钓之人越多，钓上来的物件，会有聪明的商人在外面等待收购，他们就会自己形成交易，收购，变成二级市场……他们自己会用自己的力量，太高价格……”
　　这理论的商业理论很复杂。
　　这是一场金融泡沫、就像是炒鞋、炒股一样、有二级市场，有接盘侠，大家一起抬高价格，一级传一级……
　　最早的，就是几百年前那一场荷兰的郁金香狂热，没有任何实际价值的观赏鲜花，郁金香在无数狂热的做着发财美梦的人群推动下，达到了极其骇然的程度，最巅峰时候一株就能买下一栋豪宅。
　　一朵花，买下一栋豪宅，可想当时炒到了什么疯狂的程度。
　　“这不是把人们当成傻子么，糊弄其他人的骗局？”老人说道。
　　“把其他人当成傻子的，才是真正的傻子。”
　　这一名玩家摇头说道：“正是因为我们，知道他们无比聪明，才知道这个计划会成功……因为其他的一些暗中巨头，一眼就会看穿一切，直接选择成为最大的庄家之一入局，甚至暗中帮助推动一切，哄抬价格……”
　　“我们一旦牵头，很快就会有饿狼嗅到了肉味，不语而同的入局，和我们一起美滋滋的割韭菜。”
　　玩家们似笑非笑，“要知道，葵花的出油率在51%-54%，花生的出油率在45%左右，菜籽的出油率在32%-38%……而韭菜的出油率，在100%-120%之间，还可以反复压榨。”
　　这塑玄老道很明显不擅长这一方面，和他讲也没有用，只要知道大概一个情形就足够了。
　　至于愧疚？
　　宇宙就是一个黑暗森林。
　　这何尝有不是另外一种程度的文明入侵战争？本质也是资源的掠夺，只不过是兵不刃血。
　　七界降临这里，要站稳脚跟，要发展，作为一个道场崛起，肯定是要想办法收割一波原始积累的。
　　这是华夏佛道体系的根据地，自然也要认真对待。
　　“我们的道场发展，必须得超越雷尼曼斯加宇宙花园一脉！”
　　他们起了比拼的心思，毕竟是同一时间入内的。
　　“建立渔场的事，就到这里，你给一些古董，设计一些方案出来……等下我们让帝祁陛下试着帮忙做一些出来。”有玩家说道。
　　“甚至，我们也可以搞一些不同的雕塑形状，对，搞个什么李白、老子，之类华夏文明的古人形象，让他们知道古代在很遥远的数十亿年前，宇宙混沌初开的时候，就出现过佛道的文明体系了！”
　　“什么李白袖口一吐，就是半个盛唐。”
　　“对，我们的历史很悠久，毕竟是观测到创世神的宇宙中心文明，古老得难以想象。”
　　“哈哈哈，弄个佛、道的样子进去，让他们知道物理佛，化学道的真谛，让他们明白全宇宙都懂华夏语，全世界都写汉字！”
　　他们越说越兴奋。
　　卖古董是赚钱，但这古董雕塑的形象，也是可以做文章的啊，毕竟没有人能分出真假，他就是真的古代文物，侧面印证了古代消失的历史正文。
　　“看来，古代的历史空白，由我们来弥补。”他们一脸庄重道，仿佛肩负了伟大的使命和重任。
　　……
　　许纸等人穿越了城市，来到另外一边。
　　此时他们已经打听到了附近的势力分布情况，自然也找到了九头古母的位置。
　　毕竟直接第一个就找到，这很不现实，去打探对方的位置，再去上门，也是不错的情况。
　　只不过似乎，九头古母有一段时间没有出现，她的道场也封闭起来，据说出了某种意外，一些强大的存在正在敢去。
　　“这不是底层能打听到的。”墨杜萨摇头说道：“这等机密，肯定是上层的存在才知晓……但是有些谣传，说这个塑风道场有异变，或许统治这一片土地的这一尊证道圣人，已经出走了……或许是去找九头古母也说不定。”
　　许纸也不意外，“那我们也去那边即可。”
　　他话音一落，忽然面色微微一僵。
　　很明显感觉到了帝祁放下的那几个玩家，在搞什么事情。
　　“这些人，一上来就打算玩大的？用帝祁特有的雕塑艺术，去搞一个黄金渔场？准备去敛财？”许纸面色都僵硬起来，整个人都感觉不好了。
　　但是帝祁的水平，绝对是旷古烁今，很难辨别出真伪，是独一份的才能。
　　许纸沉吟了一会儿，嘴角忽然扬起了一丝微笑，心中暗道：看来他们的精心谋划，或许真是一个不错的好计策，的确是能度过刚刚来这里的原始积累，既然是这样，我们就直接照搬他们的计划过来，那边搞个黄金渔场，这边就搞个白金渔场……
　　许纸看向身边的这一尊帝祁，他这边也有个盗版……
　　“父亲，您在笑些什么？”石矶忽然问道。
　　“想起了一些开心的事情。”许纸回答，他转过身，对着四大宗师说道：“去吧，我们去九头古母那一边，看看到底发生了什么。”


第1175章 碰撞，所谓的道场
　　现在才算是步入真正十阶的世界。
　　站在宇宙的顶端之地。
　　这里蕴含了宇宙的最深奥神秘、最远古的遗迹，以及难以想象、来自各地的古老宇宙巨头，都聚焦在于此，自然要小心翼翼。
　　“虽然看起来，这一带没有什么大人物，看起来这里也是偏僻之地，毕竟宇宙的混沌壁膜外依旧庞大，浩瀚无垠……但依旧小心驶得万年船。”
　　许纸深呼吸，他知晓这片土地是宇宙的顶点，只怕隐藏起来的种族，会有不亚于虫族的强大文明。
　　说实话，许纸越发意识到，虫族保护罩，才是真正的核心！
　　没有虫族保护罩，屏蔽冥冥中的窥视，早就不知道死多少次了。
　　但是很显然，这是文明安全的核心，或许其他不亚于虫族的隐藏神秘文明，也必然拥有类似的手段。
　　“几乎不可发现他们……”
　　许纸轻声道：“这里也是一座黑暗森林，我们都是隐藏起来的猎人，谁都隐秘虚空中，看谁想暴露出来，露出马脚，被对方找到踪迹……”
　　哗啦。
　　他们一行人飞渡。
　　伴随着接近目的地，发现了一尊尊十阶究极，行走在大地之上。
　　而这些十阶却仿佛没有发现许纸一行人，视若无睹，继续行走在这片土地上，走了一段时间，眼前忽然出现了一尊大道究极，浑身朦胧，仿佛一股飓风。
　　“巧了，是塑风城的那一尊大道存在。”
　　墨杜萨笑道：“据说是证道了风水的法则，是风与水的流动性，这一尊大道存在，站在宇宙混沌外，作为一尊天道圣人，下方宇宙的瀑布、河流、江海，都归他管辖。”
　　“两个大道血脉么？”许纸笑了笑，也不说话，看向量子四宗师，“你们谁去接触一下，算是你们的一场磨砺，正式开始了。”
　　沟通的事，只有游先生有兴趣，于是他上前一步。
　　哗啦。
　　“这位道友，在这片土地，在做何事？”一道光影出现在这一尊十阶究极的面前。
　　塑风微微一惊，眯了眯眼眸，看向眼前莫名出现的十阶究极存在，顿时笑道：“当然是为了追杀九头古母……想必你也是因此而来吧。”
　　“要说那九头古母，是我们这里的古老巨头，统治一片土地的绝世天女，我们都曾经被她打压得不敢出门，只敢在道场中喘息，但据说是在下界中碰到了难以想象的棘手妖孽，才刚刚突破，就将她击溃，重伤濒死，保命手段都用尽了……”
　　“所以，我们便来报仇雪恨。”
　　塑风看起来像是一个卑谦温和的元素生命，在平静介绍，内心却暗道：
　　“一大道血脉的十阶究极，他怎么敢出现在我眼前？不怕我击杀他夺取大道血脉？难不成对方的大道血脉很强，自恃能越级而战？”
　　游先生却问道：“那这里的十阶存在，都在围剿九头古母，在到处巡游，那九头古母，还能逃脱？”
　　塑风不禁摇头道：“那九头古母，是空间血脉，很是强大，她的道场是一条长裙，很是特殊，能随身携带……我们却无法随身携带道场，她带着道场征战，一时间还无人能奈何她，在到处游走。”
　　这道场，就像是扎根在大宇宙墙壁上的气泡，是他们的庇护所，很难随身携带。
　　但九头古母却能随时带着道场，带着‘家’去征战，借着道场的势，无人能是他的对手！无比恐怖！
　　“既然是能携带道场，那战力岂不是奇高？她必然带着道场下界，那凡间宇宙的存在，怎么可能把她击溃成这样？”游先生一脸认真。
　　塑风认认真真盯了对方一会儿，不知道是真傻还是假傻，不由得呵呵一笑又道：“看来，道友是刚刚证道，飞升上来的绝代人物……只怕道场都未曾建立，不知道也事出有因，这道场在宇宙内，没有什么太大作用。”
　　“哦？”
　　“我们在宇宙混沌天外的壁膜之上寄居，是为了减缓整个宇宙对我们的同化……但在宇宙外，规则稀薄，大道混沌，我们发挥的实力不到百分之一，这是我们要付出的代价，移山填海的能力大幅降低。”
　　塑风道人笑道：“但是却有一种办法，让我们在宇宙外，也能拥有在宇宙之内的强大战力。”
　　“是道场？”
　　“正是。”
　　塑风一脸肃穆，“那道场，就像是扎根在宇宙壁上的气泡，从宇宙之内源源不断吮吸大道规则，在自身的道场中，我等也能如宇宙中一样强大。”
　　道场，是为了让他们这些圣人，能在混沌中发挥自己的全部实力。
　　“便如我的塑风道场，扎根在宇宙壁膜之上，源源不断吮吸宇宙的风类法则……我能在其中发挥全力，也在其中作为一尊圣人，统御整个宇宙的这一类规则……道场，就是我等办公的场地！”
　　“而其他人，进入我的塑风道场，没有他修炼的规则，实力依旧如在外面一般，而我却是一尊完全的圣人，他进来必然有去无回！除非实力彻底碾压，谁也不敢硬闯他人的道场。”
　　也正是因为如此，他那些一、二个大道血脉的存在，乃至其他的弱小十阶究极，才不会被其他的强大究极存在袭杀。
　　“即使是一尊一大道血脉的存在，躲在道场中，其他存在也很难奈何它。”
　　塑风看向游先生，一脸正义言辞地说道：“但是道友，你如果没有强大的实力，那么不在道场中躲藏，外出这边风险极大，为了你的安全，我认为必须要测试一下你的实力，如果实力不济，就不必走这一趟浑水，我送你回归道场，免得遭到歹人袭击。”
　　塑风一步步向前，气势澎湃，无比怜悯道：“道友，我都是为了你好啊。”
　　那九头古母的血脉很是惊天动地，如果能获得她的大道空间血脉，实力倍增，相当于一瞬间就拥有了她的战力，成为这片土地的无敌霸主之一，甚至自己开始能携带道场到处游走，他们又如何不心动？
　　他们渴望拥有对方的逆天血脉，取而代之！
　　但是，这里强者如云，塑风觉得自己未必能抢夺得到，可眼前如果是意外之喜的话……
　　“原来如此。”
　　游先生摇头，“我待你以诚，你却要和我交手……我不喜欢交手，不热衷战斗，只喜欢交流，如果要战，就让其他人陪你吧。”
　　“你们谁来？”游先生看向远处。
　　“我来。”
　　武林盟主哈哈一笑，“最讨厌你们这三个老滑头，一个打不中，一个打起来没意思，一个还想学我的拳头。”
　　“你去吧，我不喜交手。”魔主目光看向对方，没有说话，研究对方的心理破绽，想着大道究极的存在，能不能道心种魔。
　　“你去吧，朕也不喜交手。”周梦目光看向对方，也没有说话，准备研究对方的功法。
　　哗啦。
　　“一群人，婆婆妈妈，最讨厌同脑子想问题。”
　　身披武林盟主白色披风的男子一步步走来，“我不知道能承受我多少拳，但是希望能抗久一点！”
　　塑风微微一惊，面色凝重，“果然不简单，气息一样，只怕是同一个存在的人格分裂，虽然是单一血脉，不知道是什么血脉，如果太过逆天，就有些棘手。”
　　轰！
　　瞬间战斗直接爆发。
　　对方掌握流动的力量，手段极其诡异。
　　但在武林盟主的拳头下，疯狂挥拳，嘭嘭嘭，量子劲意已经叠加了不知道几亿重，仿佛百亿重的大浪潮汐，同时拍打下来。
　　“这是什么东西？”塑风失声道。
　　对方的拳头仿佛无坚不摧，恐怖的劲意横推了一切，摧枯拉朽。
　　而他的力量打击在对方身上，却仿佛泥牛入海，被无数重劲意瓦解，重重衰减。
　　简直就是一个恶心的牛皮糖。
　　“是力，是以力证道的存在！”他面色无比凝重，有种转身就走的冲动。
　　力和空间、时间等等规则一样，都是最核心的那一批法则，四大基本力组成了宇宙轮廓。
　　潘帕斯的旋涡，也是力量法则的一种，所以，他破坏力无比强大，眼前的量子力，也是力量法则的一种核心分支，自然无比可怕，只不过量子力是一种巧力，不是大开大合的蛮力，需要无比精妙的技巧才能发挥力量。
　　轰！
　　一拳一拳。
　　武林盟主的拳头，是公认的量子江湖第一强大，其他人都不敢和他打，才被他当上了武林盟主，连帝祁都被打哭过，可想而知是多么可怕！
　　轰！
　　几拳下来，那塑风老祖竟然被活活打爆了几次，不由得叫道：“罢手吧，我认可你的实力，你很不错，拥有和我等平等相交的地位，我们承认你在这片土地之上，拥有居住的权利。”
　　武林盟主继续挥拳。
　　塑风老祖彻底傻眼了。
　　哪来的二愣子？战斗狂人？
　　你又打不死我，还疯狂要战？索求无度？
　　他吓得不敢停留，直接转身就跑。
　　“哼，哪来的孬货，才战了几秒就跑。”武林盟主微微一怒，追赶上去把他对方继续打爆。
　　但是追了几番功夫，对方越跑越远，不见踪影。
　　墨杜萨看着摇头，“武林盟主虽然强大，但只是四分之一，人家真要战起来，能成为这种级别的古老存在，战力必然逆天，对方未必不是打不过，但人家就不和你打……看起来这片土地上，发生的战争很少。”
　　许纸点点头，也看到了这里的格局。
　　实力相差不大的情况下，几乎是不会打起来的。
　　因为他们无比聪明，内心剔透，这大道究极，太难击杀了！
　　大家都生命力顽强，如果人家陷入劣势，人家不和你打，即是被追杀，也一路跑回自己的道场，你便根本拿对方没有办法。
　　小石矶也很明显看懂了，“难怪这片土地，那么和谐……不对，是整片混沌天外，如此和谐……”
　　墨杜萨笑起来，“他们在道场周围的这片疆域，自然无所畏惧，除非碰到难以想象的对手，能瞬间击杀他们，连逃都逃不掉……但是很显然，这样的格局，也会带来一种特征。”
　　“什么特征？”石矶问道。
　　“强者地域化！他们很少会走出自己统治的土地，远离自己的道场。”墨杜萨说道：“因为一旦远离自己的道场，他们就有被击杀的风险，赶不回来，找不到庇护所，会被一路追杀，一路磨死……所以，这片混沌天外，都各有地盘，流动性很少。”
　　道场不是不可以搬迁，就是特别麻烦。
　　还不能一次性收起来直接搬迁，因为如果没有道场的庇护，很危险，只能一点点的向外挪移，就像是蜗牛爬行一样。
　　所以，这个世界的十阶究极，基本上都是固定的，封闭的。
　　外来流动的十阶究极很少。
　　但无一不是强横之辈，如果敢舍弃自己的道场，自己远渡，必然是有强大依仗。
　　“而来到这里土地上的究极，都很难击杀……也难怪他们要对着下界的存在动手了。”墨杜萨笑了笑，“下界的存在，没有道场，是最佳的击杀时机……这里的十阶究极，哪怕是刚刚那一尊塑风道人，他的第二个大道血脉，只怕也是从下界中击杀获得的。”
　　这只怕是常态，许多的大道究极，都是掌管一片土地，随时盯着，一旦有存在突破，下界直接击杀。
　　“哼，就知道欺负软柿子。”石矶很不待见。
　　墨杜萨又摇头说道：“人家可不弱，如果实力不逆天，怎么可能下界，击杀一尊和他一样境界的一大道血脉呢？这塑风，是有把握击杀同阶的！但对方却有道场寄托，能够遁逃……只能击杀下界的刚刚突破十阶存在，对方没有道场庇佑。”
　　石矶一想，也觉得有道理。
　　“这塑风，依仗也不小，离道场靠近，所以有恃无恐。”
　　武林盟主冷哼了一声，却不管那么多，不管有什么底牌，打都没有打就怂了，很丢人，“这里的大道究极，各个都是缩头乌龟，碰一下就走了，不想和你拼杀……胆小得很，生怕受伤了，连道场都没有机会回去，就有身死道消的可能性！一点都不懂得男人拼杀的浪漫！”


第1176章 再遇九头古母
　　武林盟主的话，许纸听得一头黑线。
　　但他现在，也有些理解这里的格局了。
　　相当于一个个混沌茫茫大地上的蜗牛壳，扎根在这片宇宙壁外，只要不离开道场太远，其他存在很难击杀他们。
　　除非是绝对碾压的实力，瞬间击杀。
　　“这样的话，一个大道血脉的弱小存在，躲在道场中也能在这里活下来，只要能熬过自己刚刚突破后，被降临击杀的时间，逃到混沌外建立道场就安全了……但谈何容易？”许纸轻笑了一声。
　　但是，因为道场固化的不流动性，就让人感觉安心了很多，强者的流动性低，碰到一些难以想象的变数敌人，可能性就很小了。
　　周梦冷哼一声，“这些存在，在朕的眼中十分令人可笑，不愧是乡下土鳖，依照这样看，一些大道究极，一旦飞升上来，就定居在这片混沌天外的土地上，在简陋的荒村里自我封闭，过完了一生，连门都不出，连看看外面新世界，到城里看一看的勇气都没有！”
　　“那你的梦想是什么？”许纸看向周梦，饶有兴致。
　　“当然是游走这片土地，交流天下强者，甚至走出这一片大洲，横渡混沌海，去其他的平行宇宙去！”周梦背负着双手，目光远眺。
　　入戏得很深。
　　许纸没有理会他，继续行走在这片土地上，寻找九头古母。
　　既然突破到了这里，还是得处理一下之前的后患，然后再继续繁衍推演他的超凡沙盘世界。
　　“但是，就算碰到了九头古母，未必能留得下对方啊。”
　　许纸深呼吸一口气，“按照他们的说法，九头古母在这里，才能发挥她最强的优势，随身道场，能发挥全力……而四大宗师，这里的规则太混沌了，只能和其他的证道圣人一般，在宇宙壁膜外，发挥百分之一的实力。”
　　“纵然，她的实力也可能不到十分之一了，连逃命的手段都没有了，但还是很棘手，他们四大宗师，未必能拿下对方，还可能会被反打，反杀！”
　　许纸越发觉得，自己当时能重创九头古母，简直是天时地利都占尽了！
　　因为在混沌外的这里，九头古母的强大血脉，才能彻底发挥，她能随时随地发挥全力，而其他人离开道场，只能发挥十分之一、百分之一！
　　在宇宙内，才是她最弱的时刻，才被自己借着优势，重创她。
　　一路上，也遇到一些强者。
　　武林盟主兴致勃勃出手，但毫无疑问，在交手的几个瞬间后，对方确认无法拿下，就直接离去了，全都是老滑头，好战分子实在太少。
　　但这也才是正常，对许多人而言，没有利益谁会去战？
　　但走了一大圈，反而在这片土地上的十阶究极，渐渐打出了名声，许多存在都知道有一尊新的外来存在降临此地。
　　又过了数日，在感应气息的情况下，终于抓到了九头古母的一丝蛛丝马迹，找到了正在逃亡的她。
　　此时的九头古母，已经面色煞白，她依仗道场到处奔走，十分狼狈。
　　“你是？”
　　九头古母看着这一行人皱眉，彻底花容失色，“雷尼曼斯加！！”
　　我要完了！
　　她脑袋轰了一声巨响，心神震惊不已。
　　她之前，自然在帝尊的说明下，看到了重新繁盛的宇宙花园，以及看到了在渊蓝神域中游走的这一尊雷尼曼斯加，以及她的女儿，竟然没有死。
　　当时，他们对着帝尊，冷哼了一声：
　　“那家伙的弟子，倒是很不懂规矩，这等小事也牵扯我等……竟然把视线转移到我们身上，打扰我清修周游……也罢，我们离去吧。”
　　“是，父亲。”
　　他们父女，直接遁走了！
　　从这对话，以及满不在意帝尊的姿态，又何尝看不出，帝尊只是一尊弟子晚辈？
　　“现在！现在！亲自来找我了？”她闪过一抹绝望，现在已经彻底笃定了当年发生的一切，都是阴谋！
　　宇宙花园的毁灭，元素文明的毁灭，都是幕后的存在，在隐藏着身份。
　　而当年的幕后黑手之一，这一次竟然不派弟子出手，而是亲自降临……弟子都如此恐怖，把他逼到这种程度，而眼前……
　　“我愿意降，放我一条生路。”九头古母彻底低头。
　　“？？？”
　　许纸一下子没有反应过来。
　　那么简单，就投降了？
　　老实说，自己这一次过来，根本没有把握拿下对方，这一次就是试一试而已……让量子宗师去战一战，看能不能堵得住她，不能下一次变强了再来试一次。
　　结果，上来就给跪了？
　　实际上，这些天九头古母已经彻底走到了末路，已经是绝境了，自从下界被重创，再加上这一次的突破气息，周围已经察觉到了真相，都在围杀她，不知道能再撑多久。
　　之前，她还有保命的手段，自然是不愿意去降，因为能逃，但是眼前，已经没有任何保命手段了。
　　在其他人手上必死，因为她知道她的血脉无数人觊觎，但神秘的对方未必会看上她的大道血脉，有活的可能性！
　　更何况，在对方眼中，一尊弟子都如此恐怖，对方的师尊亲自出手，自己能逃么？
　　最起码是五大道逆天血脉的存在！
　　甚至，可能已经是一尊正在踏足多维的圣人！
　　她已经心神疲惫，不想去挣扎了，反正再逃下去也是必死。
　　“同时，他们未必能看上我的血脉。”九头古母心神巨震，“在很久以前，他们就把我推出来当棋子，甚至利用元素文明、宇宙花园，这一尊存在假意被我击杀，假死脱身……如果我的血脉他们真的看得上，早就对我下手了！”
　　她越想，越觉得有道理。
　　如果看上她的血脉，早就出手，不需要把她推出来，当成一个满不在意的玩具棋子。
　　自己有活下去的希望，他们一族的血脉，对方看不上！
　　她觉得很幸运，又有一种无比屈辱的感觉涌上心头，她九头古母一脉来自太古，历史传承很悠久，无比强大，无数圣人都要觊觎，但对方竟然看都看不上？
　　“只要不杀我，什么都能做，只求不签奴仆契约，只求保留一丝尊严。”她姿态放得很低，但有最后的底线。
　　如果签了那种契约，还不如身死道消，因为没有任何尊严，对方也能随时决定她的生死，甚至她是活着随身的备用血脉包，能随时击杀她，夺取她的血脉。
　　这片土地的无敌霸主，姿态放得那么低？
　　许纸整个人都一僵，看着拜在眼前的九头古母。
　　“哼，父亲利用你假死脱身，当年，宇宙花园的毁灭，也不过是一场戏剧，而你却蒙在鼓里，今日才在梦中醒来。”小石矶一脸认真，显然也是相信了这个真相，觉得父亲简直神秘到可怕，“现在，终于知道臣服了？”
　　九头古母不敢吭声。
　　“陛下。”墨杜萨却一脸认真，“这等土鳖，知识浅薄，在我看来，不收也可！将其击杀了，给四大宗师这一尊空间血脉，四大宗师穿上了她的小裙子，实力必然倍增无数倍。”
　　九头古母彻底头皮发麻，已经起了拼死一搏的心思。
　　武林盟主眼前一亮，也觉得很感兴趣，“哈哈哈，我这披风，要换一换了，她这小裙子，花里胡哨的，很不错！可以穿一穿！”
　　九头古母心思越发绝望，已经做好了最后的反抗准备。
　　许纸也整个人懵逼了，感情墨杜萨、石矶这些人也都以为，自己能稳稳拿下九头古母，一只手指都能把她弹死了？已经开始商量分遗产了？这些人真是无耻。
　　但真相是，我们在场的所有人，都未必能干得过她，能留得下她。
　　“放心，我不会杀你。”雷尼曼斯加声如洪钟道。


第1177章 沿着海滩说古史
　　这话一落，九头古母眼眸闪烁起希望。
　　而墨杜萨、石矶等人却有些不解。
　　这不杀，留着干嘛？
　　这九头古母的三个大道血脉又不匹配，战力不算高，留她没有什么大用……她强大的就只有一个自身空间距离血脉，是她的主血脉，只要杀了她就能完美继承……
　　给四大宗师使用多好？
　　她的小裙子一给这四大宗师穿，实力瞬间天翻地覆！
　　况且即使是收服了，对方也未必忠心。
　　至于收来培养？那得给她不搭配的大道血脉更换，再给她寻找强大逆天的血脉，岂不是代价更大？更费事？
　　于情于理都不适合。
　　此时他们虽然这样想着，但却不敢有什么异议，毕竟这等神秘存在的心思，不是他们能够猜透的。
　　“放心，我不杀你。”
　　雷尼曼斯加微微一笑，看着九头古母，闪过一抹沧桑悠远，看向远处的海岸线，淡淡道：“纵然你做了一场假梦，自以为是那一片土地上的霸主幕后黑手，但多少为我们屏蔽了一些岁月，不让某些古老的存在，察觉到我等几人……也算是有些因缘，留一条活路也可，毕竟我们也做了无数万年的邻居。”
　　九头古母顿时松了一口气，只感觉浑身软了下来，清楚的知道自己得救了。
　　本来，她就在这一片海岸被十阶究极们包围，探寻，纵然在逃，但能逃到何时？被围杀击溃，是迟早的事！
　　但是眼前对方愿意把她救下，自己也得以逃出生天。
　　她也是毫不怀疑，这等存在，无法带她逃离这个包围圈，甚至在她眼中，轻易镇杀这些十阶，不过是弹指之间。
　　墨杜萨想了想，说道：“你应该感恩陛下的恩德，你的空间距离血脉，让你能随身携带道场……你这一份逆天能力，不知道多少大道存在觊觎，陛下却看不上，才给你留下生机。”
　　“是。”九头古母连忙低头，说道：“各位叫我梅尔维尔即可。”
　　许纸看着九头古母，也不由觉得光怪陆离。
　　自己根本还没有能力拿下对方，对方就主动过来了？
　　他心中有些懵，觉得这运气实在不错，看来之前打九头古母的造势，帝尊表露身后的隐藏门派，让她以为击杀的宇宙花园、元素文明一切都是假象，彻底镇住了她……
　　“都已经不敢动手了！果然，当时随手的布局，作为弱鸡装一装高深莫测，还是很有用的。”许纸内心觉得酣畅淋漓，这白捡了一个得利干将啊。
　　九头古母，伤势如果恢复，绝对是目前战力最强的那一个！
　　她能随身携带道场，能发挥全部实力，是那些其他被削弱的存在的几百倍战力！之前就是这土地的无敌霸主之一。
　　“我们走吧。”雷尼曼斯加转过身，“我们此行的目标，实际上为了这四大宗师，寻找一处地域，建立道场……来寻你不过是顺手而为。”
　　“原来找我只是顺手而为？但对我来说却是救了我一命。”梅尔维尔看向旁边的四大量子宗师，感觉很莫名。
　　这是什么血脉？
　　是人格分裂？
　　她自然能看出气息是同一个人。
　　觉得离奇，但世间之大无奇不有，血脉的种类和繁多，是很难想象的。
　　“这适合建立道场的土地，也有几处。”梅尔维尔最熟悉，连忙介绍道。
　　许纸看着这个土著，有她带路自然是事倍功半，道：“寻几处靠近那混沌海的区域。”
　　靠近混沌海？
　　她微微一怔，“靠近混沌海，有潮汐奔涌，时常涨潮和退潮，很是危险，甚至可能会淹没道场……”
　　“你照做即可，自然有其用意。”雷尼曼斯加淡淡地说道。
　　梅尔维尔认真想了想，说道：“那北面有一处地方，很是神圣，地理位置极佳，当年我也考虑过，但是那里太近混沌海，涨潮时，会被淹没……那潮水几乎每隔几万年，便有一次起伏。”
　　“带路。”雷尼曼斯加点点头。
　　九头古母虽然重伤，但根本不敢忤逆，连忙走在前面带路，“有一段不短的距离。”
　　可是走着走着，远处忽然出现了一尊巡查的十阶存在，向这边走来。
　　九头古母面色一变。
　　他还在对方的包围圈内，雷尼曼斯加说要保她，自然要面对这些十阶……
　　但是，让她目瞪口呆的情况发生了。
　　那尊十阶究极，仿佛没有看到他们一行人一样，就从旁边跨过去了。
　　甚至接下去的一段距离，又碰到几尊十阶究极，竟然也对她视若无睹，明明就在身边，直接走过去。
　　“这是？这到底是？”她吓得失色，这可是大道究极啊，他们掌握着宇宙的规律，能看穿因果，宇宙在他们眼中都是丝丝缕缕的法则网格，没有存在能在他们面前隐藏……
　　但眼前，却被打破了规律！
　　他们根本看不到自己，仿佛隔断了一切因果律，不被察觉到。
　　“父亲的手段，岂是你能懂的？”石矶看着这个一脸惊讶的女人，不断摇头，“如果父亲要动手，早已经血流成河，但父亲不屑！”
　　深不可测！
　　九头古母心神微震，果然是难以想象的古代隐世门派，不知道隐藏多大手笔。
　　难怪他们的弟子帝尊，作为一尊无大道血脉的假十阶，竟然能轻易击溃他。
　　她不由得更加恭敬跟在身后，心中暗道：“对方不出手，只怕还是不想出手，不愿出手，毕竟之前就一直隐藏身份和足迹，不知道在防备什么样的敌人……一旦出手，自然会暴露信息，被某种冥冥中的存在感知……对方的高度，以及对方的敌人，我都难以想象。”
　　过了一段时间，他们便走出了包围圈。
　　九头古母看着身后的那些十阶究极，仍旧在那一片大地上搜索，不由得彻底心松了。
　　自己成功活了下来，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　但是即使如此，她也没有胆量去趁机逃跑了，毕竟这等存在的手段很夸张。
　　“放心即可，既然与我们有一段时间的因果，你既然也愿跟随而来，也自然会扶持你的成长，给你些许机缘，能不能抓得住，得看你自身。”
　　雷尼曼斯加笑了笑，对他说道：“你会看到另外一个世界，颠覆之前的所有观念。”
　　“谢谢陛下。”九头古母连忙道。
　　“哼，你这乡下的贫瘠之地，进入宇宙中心，能跟着我父亲，算是你走大运了。”石矶骄傲的道。
　　接下去的一段时间，沿着海岸前行，竟然路程不短。
　　许纸也不由得继续接着之前的故事，开始讲起古代历史，“再说那洪荒宇宙沙滩，雕塑艺术时代过去……当时的时代，迎来了前所未有的鼎盛，
　　那一尊开天辟地的第一尊神魔，终于渡过了第七个成长期，跨入了第八个成长期。”
　　第七个成长期？
　　泥塑？
　　难不成是指种类最繁多的一个品类古物，最起码是五十亿年前的史前强大文明制造的，他们发现那个文明遍布整个宇宙，无处不在，鼎盛到难以想象……
　　九头古母听不懂，只能继续听。
　　“第八个成长期，八阶！那宇宙中，岂不是出现了第一尊神灵？能竟然高维时空中。”石矶一脸兴奋。
　　“高维时空？那时，可没有这个概念，他们把八阶神灵，称之为……四维生物！”许纸摇头，低头弯腰，捡起了一尊泥塑，“四维生物，时间开始在k们眼中，是一条可见的垂直直线，能掌握了自己的时间线，行走在自己生命的过去、未来，能回到自己过去的一万年，也能快速抵达自己未来的一万年！”
　　这话一落，墨杜萨等人鸡皮疙瘩起了一身。
　　现在的高维时空？已经受到限制，只能快速抵达自己的一百年以后？
　　而这个，却能任意抵达自己的过去和未来？难不成现在的神灵，都是被阉割了时间线的过去和未来，被斩了前后一刀，只留下中心的一小段时间权能？
　　而旁边梅尔维尔，却整个人鸡皮疙瘩都起来了，“他们到底在聊些什么？四维生物，难不成是关于古代神灵的隐秘？在远古宇宙中，八阶神灵，不是当今宇宙的那么弱小？？”


第1178章 掌古今权柄，以大道为家
　　梅尔维尔不敢说话，只能继续去听。
　　她恭恭敬敬站在旁边，仿佛是一个仆人一般。
　　如果是其他的十阶存在看到这一幕，或许会吃惊不小，毕竟九头古母的威名可是响彻这一带土地，让其他的存在不敢出道场。
　　实际上，她也不得不吃惊，作为这片土地上的霸主之一，岁月也算是古老，但那泥土雕塑的来历也是不知，只知道是最少五十多亿年前的史前文明，这也可以说是整个混沌天外的最大考古谜团之一。
　　毕竟，哪怕今日这个遥远的时空以后，都沉浸在混沌海中不少，可以相信那个时代的宇宙中数量多么可怕，甚至有人猜测，当时的整个宇宙，大部分的星辰，都被又来制成泥塑，才会在现在仍旧保存着相当的数量。
　　“能知道这种古老事迹的，底蕴！必然是底蕴！”
　　梅尔维尔心中一顿，这更加印证了对方很古老神秘，难以想象的可怕恐怖背景，
　　“要知道我们这一族，虽然来自远古的十多亿年前的某个鼎盛时期，不可考究，但没落了之后，这些年才从古遗迹苏醒，一步步重新复苏，至今重新发展，圣人之后也才传承七代，延续了不到七千万年而已，我们能知道的历史，根本比普通的新晋圣人多不了多少……”
　　“同时我们的血脉稀薄了，如果是代代圣人，有古老的存在把持，血脉自然不会被岁月稀释，但是之前我们的一代代最强只是神灵、天帝，他们无法维持血脉的纯度，随着岁月稀释……导致了我们纵然复苏，现今也很不强！”
　　所以，她作为当代的族长，九头古母，无时无刻都在想着复苏自己一脉的血统，甚至看到了帝尊的空间血脉才如此激动，想要联姻，甚至愿意下嫁……
　　因为她知道着两大空间血脉，如果产下子嗣，不断培育，如果能融合，或许有会超越先祖的血脉可能性！
　　超越先祖……
　　她看到了那九转玄功的强大血脉，感知到那一丝重新辉煌的可能性，如何不激动？
　　“眼前的雷尼曼斯加，只怕是那些古老悠久的世家圣地，古老上亿年的十阶文明……或许，他的十阶文明，已经在走向多维了，开始横渡混沌海洋了。”她暗暗猜测，“只怕还是很顶尖的那一批。”
　　个体的力量是微弱的。
　　在历史的洪流中，无比渺小。
　　哪怕文明中出现一尊光宗耀祖的证道圣人，飞升超脱宇宙之外，傲立混沌天，作为一尊大道圣人，在混沌外的道场中，掌管下方的宇宙秩序，掌握天道权柄，也不过是惊鸿一瞥……不到千万年就会陨落……
　　圣人是个体生命，唯有传承与文明的薪火延续，才能永恒。
　　而一些强大的圣人，就像是星球上的一些凡人世家一样，会培育自己的后代，在自己陨落后，再出一尊圣人，延续自己文明种族的辉煌，被称之为……大道世家！
　　他们几乎是大部分的垄断某个大道的下级分支，都是他们一脉的圣人。
　　就像是九头古母一脉，以“空间距离”证道，他们一族如果证道很多，一代代下来，也会垄断“空间距离”这个分支，看大道的树状图谱，可以看到某一个属于他们血脉的下级大道，说是他们的家也不为过。
　　这就是大道世家，号称：掌古今权柄，以大道为家！
　　这些，才是真正的巨头。
　　古老的圣人世家，历代的传人把持着宇宙的某一个方面的天道秩序，代代为宇宙出圣人，甚至某一世，可以多达数尊，底蕴的雄厚程度是其他存在很难想象！
　　“但历史的洪流仍旧是太恐怖了，只要随意一次变故，青黄不接，就会中断……圣人会陨落辉煌，那些世家也会消陨，只不过是这样的薪火方式，被泯灭得比较慢而已……”
　　九头古母清楚的知道时间是最恐怖的，再强的宇宙至高存在也逃不过岁月的洪流，苦涩的低声说道：
　　“我见过最漫长的圣人世家，也不过是传承了十七代！我当时已经惊为天人……他们竟横渡了宇宙一亿多年的历史！”
　　但一亿多年，是绝对不可能知道五十多亿年的史前！
　　眼前的雷尼曼斯加，只能是更加古老……
　　但是五十多亿年，真的可能么？
　　她心神有些恍惚，到了这个境界道心早已经稳固如山，但现在她忽然有些茫然，忽然有些对于自己所看到的世界，质疑起来……
　　要知道，混沌天外，还有一个著名的魔咒，广为人知：道不传五亿载，神无渡千万年。
　　这一句话的意思是：一个圣人世家的传承，绝对不超过五亿年就会衰落。一尊圣人的大限是无法几乎无法超过千万年，就会被彻底同化。
　　这相当于一个临界点。
　　宇宙在交替，浪潮在交叠。
　　没有永恒的十阶文明，能一直高高在上，把持“朝政”，一直垄断天道，成为圣人统治下方，必然有兴衰陨落。
　　就像是地球的王朝，八荒六合，一统天下，成立的时候无比鼎盛，看起来有千秋万载，但那些王朝的平均寿命几乎都在三百年左右，这一个惊人的魔咒一般。
　　五亿年，是什么概念？
　　一尊大道圣人活不过千万载，就会被同化！五亿年是得完整的传承五十代，每一代都出一尊大道圣人！
　　凡人有一句话是，富不过三代，但只是凡人而已，而这里是五十代，五十尊大道圣人，是什么概念？这是不可能实现的！
　　就像是地球，光是凡人的延续，能完整传承五十代的家族，有完整族谱的？有多少？连凡人都经历不了那王朝的变更，沧海桑田，天灾人祸，哪怕一个饥荒、匪徒袭击的变故，就可能让他们断掉传承……而这里可是宇宙的最高点！
　　同时，一尊大道圣人，岂是那么容易？
　　每一尊都是造化，即是费心培育，也不见得成材！
　　连续五十尊，已经难以想象，是几乎不可能的事，但这才五亿年的传承罢了，还走向更加遥远？
　　几乎更加不可能了！
　　即使是她知道的那个传承一亿多年的圣人世家，在十多代后，现在也不可避免的随着一代代走向没落。
　　连一尊大道圣人都不曾存在了，只有一批假道的伪十阶子嗣，在撑场面，现在已经在吃老本，他们一直躲在历代老祖宗加固的强大道场里，才能勉强维持鼎盛，不被其他圣人存在，攻破掠夺。
　　他们还期许，自己隐藏在道场中，某一代有出一尊骄阳，重新证道十阶，回复鼎盛，但谈何容易？
　　“这是一个混沌之外的魔咒道，不传五亿载啊……”梅尔维尔心中无比苦涩，同时看着雷尼曼斯加，越发心中狂跳，她听着这些典故，越发震惊了，脑袋都空白了，这何止是五亿啊？这到底是什么文明？
　　怕不是假的。
　　“但一切，都做不得假。”她心中觉得不可思议。
　　此时，她心神恍惚，许纸还走在海滩上，沿着海岸线行走，淡淡开口，有种岁月静好的味道：“那四维生物，可横跨过去未来，当时那些远古时代的生灵，一旦成为四维生物，他们就能快速的抵达自己生命的尽头，
　　几乎在很短时间内，就来到了遥远的未来，横渡时间线，来到了无数千万年后的自己，那时的自己，已经从八阶神灵，跨越了九阶、成就大道究极。”
　　“四维生物，简直可怕。”
　　墨杜萨等人听得心神一震，大呼奥妙不已，觉得受益的确是不小。
　　这些故事，对于凡人来说只是故事罢了，历史的知识，但对她们这些存在来说，知识是一切的力，历史的知识也是知识，也是力的一种。
　　更何况，这是大道的真理，是宇宙演化的历史进程，让他们更加清晰的认知整个宇宙的结构！
　　这一场漫说古今，无异于，一场惊天动地的讲道！
　　是难以想象的机缘！
　　“大受裨益。”墨杜萨觉得很开心。
　　“想不到，古代历史的洪流，古老文明竟然这般奇异，这般璀璨。”连那一尊帝王打扮的男子都很吃惊。
　　“一来，就听着父亲讲道，你是捡了大便宜了。”石矶骄傲的戳了戳九头古母的手臂，“这等历史，外人很难听到。”
　　“是啊。”九头古母眼眸闪过一丝洒脱，彻底心悦诚服。
　　“这家伙，脑子里不知道在想什么，之前还很不屈，现在却没有了挣扎，可能是我说的四维生物，镇住了她吧。”许纸自然不知道一脸震惊的梅尔维尔在想些什么，觉得自己说的历史的原因。
　　实际上，许纸初来乍到，不知道他讲的东西会引起多大的震动！
　　他的传承长度实际上才一年，但这些话一出口，就让人觉得无比悠久深渊，打破了宇宙的时间禁锢，站在难以想象的高度上。
　　“一时间，四维生物大量出现，他们迅速突破十阶究极，开始证道。”
　　“在那个古老的时间里，他们没有太大八阶、九阶、十阶的境界区别，在那个时代的他们眼中，一旦突破八阶，就相当于立即走到了十阶。”
　　许纸继续讲着历史。
　　她一边说着一边前行，沿着海滩的潮汐低语，仿佛是站在宇宙穹顶上的旅人。
　　九头古母就那么继续的听着。
　　她看向周围的墨杜萨、四大宗师，石矶等人，忽然感觉到了一丝宁静，没有尔虞我诈，不需要随时警惕其他人，夺取自己的血脉……
　　这里的一行人，都过得很安宁，一起论道，没有任何相互提防。
　　之前她的血脉太强大了，无数人觊觎，就像是行走的唐僧肉，几乎没有一个能信任的朋友。
　　但是现在这里，没有人能看上她的血脉，反而觉得很低级，只是在海滩上走着，慵懒淡淡的交流心得，仿佛一次郊游踏青……
　　这或许才是自己想要的生活，大家的血脉都很厉害，甚至比我的厉害太多了，大家都一起虔诚的追求道，拥有更高的机缘，她内心闪过一丝明悟，之前觉得很屈辱，但现在觉得或许是某个巨大的机缘。
　　她是一个高傲的人。
　　但现在却觉得能一直在沙滩上走下去，能有相互信任，不用提心吊胆的生活，也是一种幸福，甚至跟随着雷尼曼斯加，眼前这个行走在沙滩上说古代历史的神秘男子，难以想象的古代至高圣贤……
　　也是一种无上的荣耀。


第1179章 混沌海岸，建立道场
　　这路程的确已经是有一段时间了。
　　许纸发现了这宇宙混沌外，土地非常大。
　　毕竟大也是极其正常的，就像是一个鸡蛋，内部空间是大，但是站在鸡蛋壳上的面积，也绝对是浩瀚无垠。
　　“宇宙，真是浩瀚了。”许纸越发感叹，看着远处起伏的潮汐，“我们宇宙的形状，被割裂了，现在就像是一根巨大的圆筒冰淇淋，圆筒底下被混沌海洋覆盖……我们站在圆筒冰淇淋的顶部！
　　而这一根根圆筒的冰淇淋，有九个，组成了一个破碎的玻璃球，破碎的间隙，被丝丝缕缕混沌海洋覆盖，从远远看去，还真是像一颗地球上的九个大洲，我们站在地表上，而下面的宇宙……都是地底人。”
　　许纸一边感慨宇宙的浩瀚庞大，越是强大的存在，越是敬畏自然，越发感觉自己的微不足道。
　　“弱小的强者们，连星球都未曾走出，天上的星辰不知数量几何，动不动就觉得有豪言壮语，能逆天伐道，自己无敌天下，能长寿永生……但真正伟大存在们，却无比卑谦，别说垄断万古，横断宇宙无敌，连永生都不敢谈……只谈长生，看似卑微，却已是他们追求的最高目标了。”
　　许纸轻声低语着，想起了当年以芒的话语：
　　何谈永生？只求长生久视。
　　“蝼蚁走几方沙土，便有诸多壮志，雄鹰俯瞰大地，才会无比卑谦。”许纸一边想着，一边和众人说着古代历史，说着说着，就说到了混沌开天辟地，一尊太古的伟大圣人，
　　“k展开了天地的第一刀，开辟了物质的运转规律，让混沌变得有序，天清地明……又带领众圣徒弟，接连突破四维生物，为宇宙证道，
　　之前的混沌中很难宜居，环境无比恶劣，当时的那些古老存在们，并不知道他们为了后世创造了一个伟大的时代，只是认为自己为族人们，接下去的一段时间，过得更加舒服……
　　这种情况，就仿佛是几个凡人在穷山恶水之中的几亩地里，把门前的杂草土地清理了，开垦成良田，让他们在荒村大地的日子过得好一些。”
　　许纸轻声说道。
　　其他人都觉得恍然，他们不知道自己对于时代以后的苍生，做了什么，因为他们活在那个时代中，根本不知道对后世的影响。
　　但是，混沌宇宙，开天辟地，斩开太古鸿蒙宇宙的混沌第一刀？
　　这话落下，之前他们听得已经渐渐头皮发麻。
　　之前已经渐渐感觉到了大恐怖，但听到这，所有人彻底震动不已！！
　　轰！
　　他们看向宇宙成熟的大道图谱，那天地第一尊证道的宇宙圣人，证的是物质运转规则！
　　“这是何等恐怖……斩开了宇宙的第一刀！”九头古母彻底震惊了，如果之前她还怀疑这一段历史的真假，但是眼前……
　　她看向那大道图谱上的第一根枝丫，又如何不知道……这是真实？这是古代历史的最神秘核心真相？
　　“我……我……”她已经不知道该怎么去说，觉得这关系的东西太恐怖了。
　　轰！
　　脑袋里，历史的滚滚洪流猛烈冲来。
　　她现在知道这何止是五十亿年前的历史？这是一百四十多亿年前的历史，还是宇宙最古老开天辟地的时候！！
　　“原来如此，这就古代历史的第一个时代么，混沌开天辟地的远古神话。”墨杜萨微笑起来，觉得收获极大。
　　几人虽然吃惊，但觉得很正常。
　　他们是能观测创世神的文明，知道宇宙古代的发展历史，想来也没有多么离奇，甚至很正常。
　　“至此，宇宙固定三维，固定时空……一切物质运转都有固定的参数……”许纸继续讲着历史，他也没有什么隐瞒的心思。
　　渐渐的，他直接讲到了那一尊太古存在，为了活下去，击杀其他存在，最终身死道消之前……又为宇宙最后一刻，天地证有缺。
　　他们开始听得心中苦涩，
　　“那一尊太古的神魔，似乎腐朽了啊……”
　　“是啊，他生前永生，便不惧死亡，但是当自己发现自己有了寿命，在面临老死，就开始惧怕死亡了……真是极复杂的动物。”
　　他们开始感慨，仿佛看到了历史，那一尊开天辟地、伟大而复杂的太古圣贤。
　　这一段历史很长，但已经见到了最终，他们所有人都开始沉默不语了，被那种气氛感染，很苦涩，很复杂，他们听到了最终的混沌鸿蒙时代结束的一刻。
　　【是生命腐朽只是偶然，还是永恒的生命在未来必将走向腐朽？】
　　“你要斩世间一刀？”
　　“正是。”
　　“要这长生久视有何用？吾要这人世间，人人都只争当世！活在朝夕，争这一世的辉煌灿烂，不争那永恒的留存！”
　　“吾要这天下，人人都如那十阶究极，成住坏空，生老病死！”
　　……
　　说到这一刻，他们所有人都仿佛看到了一尊枭雄般的绝代人物，屹立虚空中，站在混沌中，哈哈大笑，许下了人生中最后的辉煌。
　　他要成为整个宇宙史上最大的罪人。
　　但他本身，也是整个宇宙史上最大的功臣，如此矛盾、复杂的绝代人物，是开天辟地、展开混元的第一尊宇宙大圣……
　　“呜呜呜……原来如此。”
　　“宇宙一开始的生灵，是没有寿命限制的，凡人的天人五衰，竟然是来自十阶的存在为蓝图，才有生老病死！”
　　“不是先有凡人老死，再有究极存在陨落，是恰巧反过来！”
　　“斩神灵一刀，斩凡人一刀！！让天地有缺，使宇宙有寿！”
　　“他必然被那个时代的存在唾沫，不解，遗臭万年……但更加可悲的是，伴随岁月流逝，连那一尊存在的本身都被世人遗忘，忘记了他的喜悲，埋着风尘中。”
　　“时至今日，已经没有人记得了，甚至连几亿年前的古史，都十分难以考究。”
　　“时间啊，是最恐怖的敌人，抹灭一切历史的辉煌。”
　　“唯有大道图谱，能看到k当年最后的痕迹。”
　　他们彻底苦涩了。
　　看向那大道图谱的第一根枝丫，证道的正是物质规律，仿佛看到了那一尊古人。
　　这是惊天动地的秘密，很是惊人，他们听得瞠目结舌，也复杂感慨，看到了浩瀚的鸿蒙史诗，九头古母更是听得头晕目眩，这信息量太大了，的确是颠覆了他整个世界。
　　雷尼曼斯加看着苦涩的众人，站在沙滩上迎着混沌风吹拂，笑道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢……古今多少事，都付笑谈中。”
　　“今日，我等谈笑的事，未来何尝不是后人，来谈笑我等？”雷尼曼斯加感慨了一声，望向远处，“话已经不需要多说，现在已经到了目的地。”
　　是一片地理位置非常不错的海岸，能量充足，沟通下界很方便，是建立道场的最佳地理位置。
　　毕竟，道场建立也有讲究。
　　道场是扎根在宇宙壁膜的气泡，每一个地方，对于脚下宇宙的传输效率，是有巨大差异的，位置越好，吸收宇宙的能量供给就越快。
　　“就建立在这里吧。”
　　许纸看向旁边的量子四大宗师。
　　他们立即会意，开始着手建立属于他们自己的道场，到时候把多元晶壁系宇宙放在这里。
　　“这片海岸很不错……或许有些不错发展的契机。”许纸看着远处的海洋，听着潮汐拍打的声音。
　　许多存在都喜欢把道场，建立在沿海的地方，因为混沌海本身，就是一个巨大的机缘，越靠近内陆，人烟越稀薄。
　　基本，都寄居在沿海的外围一圈。
　　但整个宇宙太庞大了，能证道的究极存在，当世存在的数量实际上也不多，即使是都堆在沿海的混沌海岸中，也看得出非常稀疏，属于极端的地广人稀。
　　“就建立于此地。”
　　许纸淡淡道：“或许，这一次出世，我们虽然要隐藏真身，但要以另外一种身份，广开门户，接纳世人。”
　　“您的意思是，要有某种动作？”九头古母已经毕恭毕敬，心悦诚服，“也难怪，这一次出世，显然是有酝酿的……甚至，之前宇宙之内的那一次震动，异物宇宙入侵，只怕也是和这些存在有关，不知道隐藏什么大手笔！”
　　许纸笑了笑，神秘莫测道：“这都是为了后事而准备。”
　　他总不能说自己很穷，初来乍到这片混沌天外，他要建白金渔场，赚一笔大的，想发家致富？
　　顺带，可能还要卖一些自己文明的特产，反正一切随机应变，看情况……反正道场肯定是要建立的。
　　“道场就先建在这里。”
　　雷尼曼斯加，捡起了一些雕塑碎片，转过身对着周梦叮嘱道：“从今天开始，你要学习仿制这些雕塑，你可能做到？”
　　他虽然不解，但还是点头，“这些泥塑，有历史气息，还要有各种法则的日夜打磨，才有岁月沧桑，一般人是做不到的……得掌握无数的法则，在其中挨个浸泡，用某种方式才可……况且，这雕塑的艺术水平要极高才可……但这种种难题自然不成问题，朕，自然是能做到的。”
　　墨杜萨一听，仔细观察了一下雕塑，“要造假，的确要掌握许多法则，才能在上面留下‘岁月’的摩擦印记，虽然掌握法则的话我也很多，有这方面的造假手艺，但却没有他这般的才情……的确只有他能做到。”
　　他们几人开始安定。
　　这时没有事做的石矶，也开始继续问道：“父亲，那先天神魔陨落的后世，又发生了什么呢？”
　　“后天生灵的时代，必然要爆发了很多东西，平行宇宙，到底是什么秘密？”她看着远处的几个大洲。
　　其他几个存在，纷纷竖起耳朵，连九头古母也心中一颤，知晓这是难以想象的恐怖秘密，牵扯了太多太多，是古代宇宙历史的神秘正文！
　　但是，雷尼曼斯加却只是摇头淡淡道：“那之后的事，就牵扯得很深，很可怕，不是你们现在这个境界能知道的事，不要好高骛远，等待你们境界再提高一些，我再给你们讲述以后的历史，乃至……平行宇宙的可怕真相！”


第1180章 转化虫族
　　“父亲说的对，现在，我们才入宇宙的顶端世界，能知晓到这已经是很好了……我们要变得更加强大，才能领略更多古代历史。”
　　石矶目光璀璨，看着那一片混沌海滩，潮起潮落，憧憬说道：“那一尊太古神魔，在生命的最后一刻证道有缺，因此，后天生灵时代到来了，后天生灵都有了寿命，成住坏空，生老病死……但是，一百多亿年前的后天宇宙时代，又到底是什么，宇宙都破碎了？”
　　九头古母也情不自禁，投入那历史中，轻声憧憬说道：“平行宇宙的产生，所有古老的存在都在考究，目前有三种推论！”
　　“哪三种？”
　　“第一种是自然板块移动说，宇宙一开始太庞大，伴随后天的推移，出现了裂痕，最终扩大，变成了一个个空间碎片，一个破碎的玻璃球，相互漂移。”
　　“第二种是强者厮杀说，那时的宇宙并不稳固成熟，鸿蒙时代，大道不全，连一尊神灵都能撬动宇宙规则，连七阶突破都有引起震动，有难以想象的强大究极圣人大战，引发了宇宙龟裂，因此破碎。”
　　大家点头，这个猜测很惊人。
　　实际上也从雷尼曼斯加的话语中得到了印证。
　　因为在古代洪荒时代，宇宙的规则不全，谁都能撬动宇宙，那时还是很脆弱的，如果强大到难以想象，是有打碎宇宙的可能性。
　　但是今日的宇宙太成熟了，乃至遥远的未来会更加成熟，毕竟会随着一个个证道的圣人，合天补道，把宇宙规则补全，越发成熟，越难撬动规则。
　　实际上，许纸知道这是不可能的猜测。
　　因为他亲眼看到三千神魔大战，都没有打碎，肯定不是蛮力打碎的。
　　“第三种，就是宇宙自然形成学说，宇宙一开始就是多个的平行宇宙……但是显然，这个理论此时被否定了。”
　　九头古母说到这，也目光璀璨，兴奋道：“我现在，觉得可能是第四种新的学说，是证道有缺说！”
　　“证道有缺说？”墨杜萨看向她。
　　“是的！证道有缺，既然那一尊神魔，为宇宙证道有缺，那么后来，我觉得也可能有存在，为大宇宙证道有缺！把宇宙分裂，何尝不是另外一种形式的有缺？”九头古母推断道。
　　这话一落，墨杜萨和石矶都若有所思。
　　一尊尊苍生圣人，为宇宙补全。
　　但某些古老的存在，竟然为宇宙补缺！
　　“但是，只是某种猜测的可能性罢了。”九头古母深呼吸一口气，看向雷尼曼斯加，似乎在等待着这一句话是否正确。
　　“咳，这些事，你们未来会知晓。”雷尼曼斯加轻轻咳嗽两声，看向九头古母，又看向其他人，“你们暂且完善道场，你随我来。”
　　“是。”
　　九头古母知道这一刻还是到来了。
　　很快，几人停留在原地整理道场，九头古母随着雷尼曼斯加，进入某个亚空间之内。
　　“是要我签订契约么？”九头古母说道。
　　毕竟既然愿意臣服，对方也不可能对他，不起提防，不留戒心，要对她留下控制的手段这是很正常的。
　　“契约不谈，先褪去你的裙子。”雷尼曼斯加说道。
　　毕竟裙子是她的道场，折叠无数时空，是一方恐怖的国度，如果不褪去这一层可怕的防御，谁也靠近不了她。
　　九头古母点点头，褪去了那一条空间星空裙子，卸下了所有防御，这时要击杀她，变得极其简单。
　　哗啦。
　　惊鸿一瞥后，她又迅速换上了一条普通的长裙，掩盖身躯。
　　这时，撇去了重重空间，许纸才看清九头古母的真正长相。
　　人形女子，四肢完全像人，但脚趾手指没有指甲，圆润一片，浑身白皙皮肤，有些像是软体动物，九颗头颅，像是蛇颈龙一样漂浮着，散开在空中。
　　许纸捏了捏她的皮肤，摸起来光滑细腻，有些像是章鱼的触感，很舒服。
　　“需要把九颗头颅，收为一颗么？”她轻声说道。
　　毕竟九颗脑袋是他们这一族的特征，其他类人碳基种族，几乎没有过这种形态，看起来还是有些诡异。
　　虽然九头但却是同一个意识，九颗头颅的演化，是为了分别在各个折叠的亚空间中，观测各种折叠维度。
　　就像是九个摄像头屏幕一样。
　　可幻化成一颗头颅，对于这种级别的存在，化形，还是能做到的。
　　“不需要。”许纸摇头，什么惊悚都见过，或许是自己见多了奇形怪状的种族，九颗头颅还别有一番风味，感觉挺美的，“放轻松一些。”
　　许纸拿出了一把利器，直接在她身上采集血样。
　　她也不反抗，一副任由处置的模样。
　　许纸心中暗道：“这等存在，魂肉合一，如果不是主动，她掉下的皮屑与血肉都会瞬间腐朽，根本没有采集到对方血脉的可能性……眼前也算是研究一番，顺带看一看对方的血脉到底强大到什么程度。”
　　过了一会儿，许纸放下了利器，才对她说道：“你的血脉在宇宙内，虽然强势逆天，但没有逆天到那种程度……在混沌外，才是你的最大优势，毕竟在这里能带着道场，随时发挥完整实力。”
　　道场，是混沌天外的最强战力渠道。
　　别看她三个血脉，其他五个圆满血脉的存在，都不敢招惹她！
　　因为其他的存在，不在道场内，混沌天外规则太过稀薄了，他们实力大减……这片土地上，九头古母是能横行霸道的，在宇宙内才是她优势不得发挥的时候，自己能拿下她，简直是天时地利人和。
　　此时，九头古母认认真真道：“随身携带的道场，的确是最大的一种血脉优势，实际上一些强大的空间血脉，基本都有这种特性，把道场折叠在空间中，随身携带……
　　其他的奇异血脉，或许也有这方面携带道场的特性，但空间血脉基本都有，
　　我观那帝尊的血脉，也是能折叠道场，能随时奔走，发挥全力……实际上我们是类似的，我的在体外，他的在体内。”
　　许纸一愣神，也反应过来。
　　九转玄功竟然也在这里，拥有得天独厚的优势。
　　“但是，空间系的血脉本来无比稀少，罕见程度，仅仅在时间系的之下……时间，空间，力，是三大强大的血脉，涉及宇宙的核心法则……剩下的，就是奇门系了，一些奇异的血脉，也可以很逆天。”九头古母一脸遗憾。
　　所以，她当时才无比想要帝尊的那一种空间血脉，因为那是他们一族崛起的契机，找了那么多年，都没有碰到过。
　　九头古母轻声说：“再说，那渊蓝神域，虽然很强不假，看似是时间系的血脉，但实际上只是沾一点边……他们本质还是冰冻的规则，减慢物质运动，冰冻到极限，才勉强接触一点时间系的门槛罢了，真正掌握时间的种族，才是最恐怖的。”
　　许纸点头，倒也没有例外。
　　渊蓝神域一族，只是伪时间系，毕竟这是最罕见神秘的一类血脉，他们能沾一点边，已经很强大了。
　　至于第二珍贵的空间系血脉，虽然稀少，但还是会有的，比如九转玄功。
　　但时间系，许纸发展到现在，一个都没有推演过来。
　　很明显，虫族就是时间系的血脉，通过加速生命，进入创世神流速，以此间接的接近宇宙最终极的奥秘——生命本源，探寻生命的本源，掌握核心科技，创造万物。
　　九头古母是这片土地的老牌圣人，懂得很多，果然受益不小。
　　但是说那么多，正事还是要忙。
　　许纸指着旁边的一张床，说道：“躺在上面，你闭上双眸，接下去发生任何事，都不要抵抗，记清楚了么？”
　　“是。”
　　她犹豫了一下，乖巧的点点头，爬上床，平躺在上面闭上双眸。
　　许纸深呼吸一口气，这等强大的存在，转化成虫族，得是自愿的，毫无反抗……才能给她强加上虫族那冥冥中的第零基因，或者说是第六基因。
　　当时，许纸想把她打得重伤濒死，就是这个想法。
　　但万万没有想到，现在发展成这样，“虽然需要转化她的资源很庞大，但是利大于弊……这九头古母，在这片土地的战力，目前远超帝祁、卡洛琳等人，一旦纳入，就是麾下的第一打手！”
　　帝祁这些人，一个大道血脉，如果完整发展起来，不是不能一大道血脉，战她三大道血脉，只不过要花费时间……
　　他们的九转玄功，是需要发展的，积蓄型，需要很长一段时间，才能进入十阶究极的境界，那时，他们倒也可以在自己的内天地，装一颗真正的星辰太阳，作为动力炉了。


第1181章 长生不老神仙府，与天同寿道人家
　　转化的时间比许纸想象得久。
　　这是从根源性的生命本质上修改，同时也带有一种极端撕裂的剧痛，细胞、血脉、骨骼，灵魂，仿佛每一寸都在饱受折磨，即使是一尊强大的证道圣人，也忍不住浑身冒汗，脸色苍白，眉头紧紧皱起。
　　“看样子，还有一段时间……比当初的那一只大蜘蛛要久很多。”躺在床上看着一脸疼痛的九头古母，许纸很淡定，看了一眼就直接离去了。
　　来到外面，众人已经在热火朝天的搭建道场。
　　所谓的道场，其实原理不复杂。
　　就是从脚下的宇宙中抽取自己修炼的法则力量，建造一个属于自己修炼大道的“气泡”，在那里，自己能发挥宇宙内的所有实力。
　　轰隆。
　　大地在凝固，休整。
　　一重重空间薄膜在覆盖，形成一个被笼罩的空间世界。
　　“当一尊大道十阶，能在混沌天外建立道场，也意味着能扎根下来了……有属于自己的庇护所。”
　　许纸清楚的知道，即使是五大道圆满血脉的圣人，如果不是很逆天强大，到了其他一大道血脉存在的道场，都要饮恨！
　　自己的战力被削弱数百倍，对方实力反而有增幅，这是差距太大了！
　　“可惜，我们虽然修炼九转玄功，但却无法可以随身携带道场。”武林盟主一脸认真说道。
　　石矶一下子就无语了，“你们一个人带几个内空间，组合在一起合体，才是完整的九转玄功，现在你们只拥有一部分的九转玄功恢复力，你们如果合一，就能带了！”
　　“朕怎么可能会和三个家伙合一？有辱斯文。”周梦冷哼一声，“即是战力下降了许多，朕依旧无敌天下。”
　　石矶也懒得理会这四个人了。
　　合一像是要了他们的命一样，宁愿建造固定的道场，也不愿意拥有移动性的。
　　他们的九转玄功，一个人带着几个亚空间，也只能发挥这个九转玄功强大血脉的一小部分威力，恢复力根本只是一般，简直是暴殄天物！
　　但他们量子武学，本来就是巧劲，耗力很小，对他们来说一般的战斗根本没有影响。
　　墨杜萨笑着说道：“固定道场，其实也挺好的……威力强大，在其中还能大量增幅自己的实力，在道场之内，自己是一尊无敌的神……
　　而移动道场，就威力小太多了，实际上也不是很安全，自己就是道场，得双脚扎根宇宙，吮吸下方宇宙的力量，
　　你们看九头古母，一旦重创受伤，自己道场的劣势就出来了……如果是固定道场，是一个固定的铁疙瘩扎根宇宙，她即使是重伤，也能隐藏在其中，抵御敌袭，其他存在很难对她有办法。”
　　几人一听，觉得也有道理。
　　听着这些宇宙花园的存在一边讨论，许纸不去管他们，反而目光看向另外一边的帝祁那一边。
　　……
　　……
　　塑风城。
　　整片土地微微震动起来。
　　他们听说自己的老祖似乎碰到了一尊外来的强敌，被打伤，此时回归道场，让麾下的所以势力都微微收拢。
　　“怎么办，如何是好？”
　　“不会是有古老的大道圣人，进攻我们这一边吧？”
　　“我们逃无可逃啊！”
　　道场外围的城市里，众生都很紧张，都在议论，谣言四起。
　　他们是道场内部存在的一些隔代子嗣后代，是仆人，没有资格进入道场之内躲避的……如果发生战争，他们被搁在外面，第一个就会被灭掉。
　　“那么惨的么？”此时，看着外面的景象，秋名山车速问这眼前的这个白发老人，塑玄道人，“外面居住的存在，都会被置之不顾？”
　　“地域太庞大了。”
　　塑玄这个白发老人，正在带着众人去他的收藏室，摇头道：
　　“一旦发生战争，道场，是不可能容纳那么多存在的……但外面这片土地，也不是过着什么朝不保夕的生活，对于这种级别的战争而已，几万年、十几万都不曾发生过一次……对他们来说是很陌生的。”
　　几万年、十几万年。
　　是在高维时空之中的时间。
　　当他们来到混沌天外的时刻，就已经发现了，这些城市，土地，都被覆盖在高维时空中。
　　那时他们就反应过来：
　　“只怕和九阶文明一样！十阶文明，他们用高维时空，覆盖文明内的生灵，让他们飞速迭代，以出现各种天才……而高高在上的伟大存在，自己则是正常时间流速，让自己获得更久一些。”
　　但是现在，几万年，十几万年也不短了。
　　相当于现实的几年，十几年……
　　混沌天外的时间更迭，非常紧凑，比松散的宇宙快太多太多了。
　　当真是：天上百年，地下一日。
　　塑玄老人撸着白胡须，一脸淡然说道：
　　“诸位放心，我有道场的通行证，能带你们进入避难……虽然我是这一片闹市的管理人，修为也不高，但我实际上古代领域的声望很高，是属于特殊的人才。”
　　“进不进去道场，得看一看会不会发生战争。”秋名山车速眼珠子一转，外来的敌人，该不会是那量子四宗师吧？
　　听说这片道场的圣人，掌握着两种大道，量子四宗师，暴打对方还是能做到的。
　　但他们却不去管他，笑脸盈盈说道：“根据你的意思是，这混沌海，生灵进入其中会变成凡人，丧失一身修为？”
　　“这是理所当然。”
　　塑玄老人说道：“我们修炼的都是这个宇宙的规则，站在宇宙壁上，还能勉强使用……但一旦进入那汪洋，就不是我们的宇宙了，再强大的无敌圣人，也会沦为凡人，在其中沉没。”
　　我们修炼的所有真理都是假道，我们听到的所有真音都是宇宙的假唱！
　　众玩家一听，又冒出这一句话来。
　　他们修炼宇宙的力量，是假理，到了宇宙之外就无法使用，像是活在一场虚构的梦中，见不得真……
　　“恶魔果实么？下海之后，就会失去力量。”
　　秋名山车速呢喃起来，一副恍然大悟的神色。
　　“？”
　　塑玄老人一愣。
　　秋名山车速轻声说道：“那活着的生灵会在海中沉没，死物丢在海中，应当不会有事，只能等待被打捞，甚至混沌，还是一种极高的密封手段，能保存古物，不会被岁月腐蚀，所以才有大量的奇物被冲上岸……是这个意思吧？”
　　“那么，我们往里头丢东西，自然是可行的。”
　　秋名山车速眼眸一闪，心思下沉，忽然笑道：
　　“那么你可以出去给外面传递消息了，说混沌海洋中，有古代神秘珍品遗迹，让这些小道消息到处流传……这里的珍藏品，应该够我们寻找气息，去临摹、做出一些有趣的东西了。”
　　塑玄老人愣了愣，见对方要开始干活，赶走他，也不去强留。
　　他按照他们的计划，开始在塑风城里流传消息。
　　不到几日，本就人心惶惶，容易被风吹草动的气息影响的塑风城，开始流传着一片信息：附近的沿海之中，有神秘的古代遗迹，顺着这一次的宇宙洋流，被冲上海岸上，有各种神秘珍宝。
　　“最近，的确有一片混沌洋流，从南边涌来，或许真夹着一些古代的神秘东西……”
　　“大难将至，大难将至，那道场不救我等，我们如果实力增强，也可以多出一线向外逃亡的生机！”
　　“有没有擅长研究洋流走向的存在，帮忙分析，冲上哪一片海滩的可能性最大？”
　　宇宙洋流分析，这是一门很深的学问。
　　下方的海洋暗流涌动，也是有方向的，有时候会夹着一些某些地方的沉淀古物，从海底冲上来，熟悉洋流，并且分析，就能知道可能冲上哪怕海滩上，去寻找机缘。
　　消息流传开，也只是暗流涌动而已，没有人见到实物。
　　而珍藏室里，帝祁听着这些人的话语，不由得皱眉，“这些事，朕懒得理会，让朕制造这些雕塑，也不过是举手投足，你们确定只要能赚取一些大道珍品，供朕研究学习即可。”
　　他作为一尊帝王，如果什么事都亲手打理，那么是根本不可能的，有臣子分忧，是必然的事。
　　“放心，保证完成任务。”
　　秋名山车速保证，“我们七界的天工部，必然出色完美完成来到这片混沌天外的第一个项目！”
　　“如果不可，朕要治你和地母娘娘的罪！”帝祁也不说话，直接开始雕塑，这对他来说不复杂。
　　但是没有几秒，空气微微一震。
　　众人转头过去，发现是超古代神灵降临了。
　　他们不由得神色凝重起来，向前一拜。
　　看来，这一尊古老的存在，还是时刻关注他们的安危。
　　“看似，你们已经熟悉了这片土地的环境，这是最终之地，要快些立足。”超古代神灵淡淡道，看向旁边的泥塑，“你们在玩这些古代的泥塑？”
　　“是啊。”
　　秋名山车速连忙恭敬道：“据说是五十亿年前的古代造物，不知道来自什么文明，不知先祖，可否知晓？”
　　他们要仿照，如果能知道一些历史，绝对成功率大上无数倍。
　　“雕塑么？这泥塑，的确有些典故，这宇宙中，没有我们不知道的事。”超古代神灵神色清淡，“这雕塑是来自一百四十多亿年前的一段开天辟地时代了，宇宙的第一个时代，就是雕塑艺术时代。”
　　宇宙第一个时代？
　　所有人浑身一震，饶是帝祁心思沉稳，也露出异色！
　　宇宙最古老的时代，第一个时代，这意味着信息量太恐怖了。
　　许纸和他们又说了一遍。
　　一切按照他的剧本发展，毕竟，他来这里，一提起这些雕塑，就猜到秋名山车速一定会顺带问这些古董的来历，毕竟他在仿制，肯定是要问的……
　　自己的目标就是这个。
　　如果说清楚，他们的确会成功率大很多。
　　宇宙花园那边知道，这边也自然要知道这一段历史。
　　“希望，你们弄出一些不错的东西……”许纸很快，直接离去了，消失在这片土地之中。
　　几人听得心神震动。
　　秋名山车速更是面色剧变，几番变化之后，忽然露出一抹惊喜，“看来，我们得改变一下方针了！还好知道是宇宙最古老的史前……不然我们瞎搞，可能就会出大笑话了，但是现在的话……”
　　日子又过去了几天。
　　塑玄老人被叫回了自己的珍藏密室。
　　“看来，是真正的实物，开始被做出来了。”
　　咔擦。
　　他推开门，看到了毕生难忘的一尊巨大泥土雕塑。
　　竟然是一座巨大的洞府！
　　古老沧桑，带着难以想象的恢弘古代气息，仙气缥缈，带着难以言喻的古代神圣，令人心神震动。
　　“这泥塑洞府，精致完美，不知道居住着什么大人物？”塑玄本能的冒出一个念头，却再度看去，心神彻底震动起来，浑身不能自控。
　　只见洞府的两侧门帘写道：
　　【长生不老神仙府，与天同寿道人家】


第1182章 塑玄道人的吃惊
　　“这个气息……完美，简直是太完美了！”
　　塑风瞬间心神巨震，被这绝世的珍品吸引了眼球，眼珠都瞪大了，“这是什么文字？方方正正，很是繁琐古朴……但其中的精神气息，让我清楚明白其中的意思。”
　　这种气息，这完整程度，这雕塑艺术的巅峰造诣，让他在一瞬间根本不敢想象，这是一座假物，仿佛真是古老时代的珍品。
　　“这……这……”
　　他激动着，忍不住想要用手轻轻摩挲着，又连忙缩回了手，生怕玷污了这等完美绝品一般，“价值连城！简直是价值连城！据说古代的雕塑艺术，许多都是庞大无比，甚至是堪比星辰大小……但伴随岁月流逝，大的珍品几乎失传了，只剩下小件，完好保存下来！”
　　越庞大，越是价值高！
　　而眼前这个保存得如此完好，庞大浩瀚的洞府，价值高得已经难以评估！
　　光是这一尊卖出去，就足以发家致富！
　　连他都看不出真假，其他人只怕也很难看出真伪。
　　这其中的岁月洪流沧桑感，以及道韵，很难想象，很是恐怖。
　　“这一尊雕塑，可以卖出天价，必然有许多圣人，爱不释手，视为心头宝……但是，上面的文字，是不是太惊人了一些？”
　　塑玄道人忍不住提醒道：“这个文字，或许是某种败笔啊。”
　　造假，仿照古物，也是得看古物的底蕴和时代风格的。
　　就好比一个古董水墨字画，你却搞个古人在骑电瓶车，一看就知道是现代造物，不符合那个时代的环境。
　　眼前这个文字太惊人了……太出格，反而容易让人觉得是假冒，不符合历史的远古神话时代。
　　要知道，越是强大的存在，越是敬畏，越是谨言慎行，怀抱着卑谦的心思去追寻宇宙的真理。
　　长生不老神仙府！
　　与天同寿道人家！
　　这一句话太过夸张，简直令人心头胆寒。
　　纵观古今，再伟大的证道圣人，也不敢有此狂言妄欲……写那么一句话，简直是那么完美的艺术作品，唯一的破绽！
　　塑玄是一个强迫症的人，觉得这个败笔毁掉了一个完美的作品，忍不住气急道：“我认为，这一句话，虽然夸张，令人震撼，但也因为太过浮夸了，不符合历史的气息……虽然可以提高这一件古物的价值，让人认为古物拥有的古老存在，很是强大，更值钱，但很容易让人看出是当今造出的假物。”
　　秋名山车速闻言，只是失笑摇头，“之前就说过了，这雕塑，真的很普通，你却当成了艺术品。”
　　塑玄怔然。
　　秋名山车速继续道：“但说普通，就代表稀松平常，我们懂得它的底蕴，懂得再造一个出来……这就是你我之间的差别了，如果是你，纵然有以假作真的手艺，也做不得真！
　　因为，你不知道这雕塑艺术的历史底蕴，那个时代发生了什么……做古物，也做不出那个时代精气神来，但雕塑文明，我们……知道！”
　　知道？
　　塑玄一听，整个人都一股难以言喻的兴奋冲上心头。
　　他们竟然知道这雕塑的历史！
　　这是最大的古代未解之谜之一。
　　毕竟历史遗失得太多太多了，而他们这些热爱历史学家，毕生追求的真理……而他没有突破的希望，毕生的追求也就是混沌海的古物，古代的浩瀚历史。
　　“能不能，告诉老道一下……”塑玄道人连忙恳求。
　　“以后你会知道的。”
　　秋名山车速一脸清淡，继续看着洞府说道：“正是我们知道古代的历史，所以，我们才制造了这个洞府，即使是放在那个古老的时代，也是真的……这个洞府，未曾不出现过，在古代历史中……只不过是被岁月摧毁，我们是重新把他从历史长河中还原出来。”
　　当场，一股冲天的凉意彻底猛烈狂涌而上。
　　“真？真的？？”
　　他看到这一幕，脑海彻底一片空白，开始怀疑自己是否真实井底之蛙。
　　长生不老！
　　与天同寿！
　　如果是真的发生在历史上，这到底是何等古代人物的府邸？
　　再强大的古今圣人，都不敢如此说，长生不老，当今的那个宇宙圣人？不是被面临大道同化？与天同寿，更是夸张！
　　这其中的含义是，自己的寿命和宇宙一样漫长！
　　这府邸的主人，与宇宙一同出生，和宇宙同龄。
　　同时，这雕塑艺术时代，他们之前就猜测很恐怖，很鼎盛，却没有想到恐怖到这种程度，简直不可思议！
　　这一尊存在的出现，会颠覆许多人对于古代宇宙历史的认知。
　　“雕塑艺术文明！失落的历史！”
　　“到底是什么样的存在？”
　　心中又想起了之前的那一句话：
　　“可悲，真是可悲啊……以为博古通今，不过是一只池塘里的可怜鱼儿。”
　　“他们何须寿命足够？因为他们曾在那上古时代长久永生，他们何须跨越星宇？因为他们那上古时代都未曾有星辰出现，甚至星辰，都是他们建造的……”
　　白发老人彻底茫然了，整个人仿佛被玩坏了一样，嘴中呐呐道：
　　难怪他们一行人之前，全都很瞧不起那些珍品，现在随意做出来一个，都如此逼真，甚至还是完全符合古代的历史。
　　或许，不仅仅是自己，这一片大地的存在们如果知晓，都会被颠覆整个宇宙观，见识到自己的浅薄。
　　塑玄爆发了一个不可思议的念头：“难不成，你们不仅仅是要做赝品，而是把古代那些被损毁、却真实存在的古物，都复苏过来？还原到这个时代中？”
　　比如，眼前这一尊府邸，是真实存在那个雕塑时代中，只是把他还原出来？
　　塑玄老人彻底激动了，紧紧抓住了秋名山车速的手，“你们不是为了赚取资源，你们这等存在来历神秘，底蕴不知道深厚几何，怎么可能会缺资源？你们是为了把古代的历史，还原到这片土地中？”
　　自己就是穷啊。
　　秋名山车速愣了一下，自然不会说自己为了割韭菜，顿时一脸凝重的拍了拍老人的肩膀，说道：“正是如此，我们要把埋葬到风尘的古代历史挖掘出来，当看到这片失去信仰的土地，我们便出现了这个念头……”
　　塑玄道人怔然一愣。
　　秋名山车速声音沙哑，认真道：“相信，也是你的梦想，我从你的眼中，看到了对历史的虔诚，你必是一个纯粹的求道者，在混沌海洋中，收集古物，探索亿年以前，踏足在追寻历史的正文之上……所以，为了共同的梦想，还原历史的真相，或许，不能给你太多收益的分成了。”


第1183章 大道渔场，垂钓古今奇物
　　塑玄道人闻言大怒，瞬间肃穆道：“真是小瞧于我，老道本来就不图什么，修炼资质也到顶了，终身不可证道十阶究极……只能在九阶成道者的路上止步，无法凝聚道种，要再多的资源也无用……就是对于古董，历史，十分敢兴趣，毕生最后的追求也就这么一点了。”
　　塑玄老人看向那一尊府邸，越发狂热和兴奋道：“想不到眼前，能参与这等壮举，把古时候的历史复苏在当今时代的眼前，揭开历史的正文，也是具备无比重大的意义……”
　　他越说越激动，忍不住说：“老道我不求钱财，只求研究这些古物，珍藏这些古代奇珍……如果再为我做一些，让老道珍藏，就满足了。”
　　秋名山车速眼皮一跳。
　　这老头子，感情是真热爱收藏，人家让你做假古董生意，实际上是自己也想收藏假古董？
　　不过也是自然。
　　就像是他说的那样，已经不追求什么修炼资源，就是追求珍藏一些古物，作一个大收藏家，考究古代历史。
　　“放心，你想要的都能实现。”秋名山车速一脸认真，双眸清澈单纯无比，“等产量多了，可以让你收藏。”
　　塑玄老道忍不住看向这一个府邸，说道：“这古物，你们打算如何去做？是放取拍卖，还是让某种存在‘恰巧’在海滩上捡到？”
　　秋名山车速呵呵一笑，“都不是，我要把它沉入混沌海底，你知道附近的沿海区域中，有什么地方难以潜入，却有比较明显的深坑么？我要这个洞府，就躺在海里，让他都只能看得到，却没有能力捞起来。”
　　“这是为何？”
　　“在海底里躺着，就是最大吸引人的招牌！”秋名山车速笑了笑。
　　“如果这般，倒是有那么几处。”塑玄想了想说道。
　　毕竟他是这片城池的知名鉴宝人，其他海滩上的钓者，去混沌海岸沙滩的拾荒客，都和他有交集，都把他们的所得给自己鉴定。
　　他是无比熟悉这一片海域，掌握很大的关系网。
　　“走，带我们去看一看，顺带在那里建立道场！”秋名山车速呵呵一笑，内心暗道：“我们七界太古天庭，可能就要在那一片沿海的混沌海岸中，落下了！”
　　他们很快就出发了。
　　沿着混沌海岸，寻找到一个个地点，在寻找了几处之后，终于找到了一处不错的深坑。
　　“深度足够，这里，即使是那些能短暂潜泳的圣人，也抵达不到。”
　　秋名山车速眼前一亮，看着一处海底的深坑，“同时，地理位置也不错，这里的混沌海洋很清透，在潮落的时刻，能让其他存在，隐约看到沉入海底的洞府，以及上面的文字！足以让他们心神震荡，触目惊心！”
　　很快，他们直接把这个洞府，沉入了这片混沌海底。
　　又在旁边的不远处一处洋流汇聚出，开始建立一座道场。
　　那沉入海底的洞府，就像是进村的路标一个，十分醒目。
　　七界。
　　帝祁坐在天庭宫殿之上，看向外面，轻声说道：“这就是你们为七界天庭，选定的道场位置？”
　　下方群臣议论。
　　道场，事关混沌天外的发展。
　　修炼九转玄功，帝祁证的是空间分支一脉的大道，作为一尊宇宙圣人，要在混沌天外的道场，管理感知下方的宇宙，掌管自己证道的那一方规则秩序。
　　“正是，一旦着落，天庭可飞速发展。”秋名山车速在下方说道。
　　“那么，便建在那边吧。”
　　帝祁也懒得去理会，他建立七界天庭的目标，本来就为他处理杂事，作为一个幕后智囊团，出谋划策，让他安心修炼。
　　同时，他对于地理位置，也很不在意，心道：“朕的道场，可以随时携带，但朕懒得携带，先坐立于此，熬过刚刚突破的境界，熟悉这一个境界在说，等到九转玄功彻底跨入十阶……到时候，道场可以轻易移位，位置反倒是不重要。”
　　很快，道场开始建立。
　　许纸看到这一幕，也点点头，知道道场肯定是要建立的，两边都已定位下了坐标，很不错。
　　一天之后。
　　也就是一百多年以后。
　　九头古母还没有醒来，还在痛苦的挣扎之中，但是道场的轮廓与坐标，两边已经初步建成了。
　　……
　　塑风城。
　　一百多年来，塑风城十阶的战争没有发生，让众人松了一口气，塑风道人只是受了小伤，现在已经完全恢复。
　　同时，远处也彻底传来消息，九头古母在围杀之中失踪了，不知道去往何处，这一个消息十分令人震动，毕竟九头古母是这片土地几百万年的霸主，在所有存在眼中根深蒂固，现在剧变，让许多人反应不过来。
　　并且，那混沌洋流的流言越来越剧烈。
　　“难不成，真有洋流来袭？”
　　“洋流变迁潮汐，是很正常的，甚至遥远的平行宇宙，都可能会顺着某种洋流绕过大半个混沌海，被冲刷到这里……但是来到我们这，上一次，已经是很远古的事了。”
　　“对，据说是七万年前，那一场洋流也没有多大机缘，是我们这个宇宙另外一边，冲刷到这里，冲刷上来的，都是一般浅海的古物。”
　　“这一次，难不成是混沌深海的洋流？”
　　许多人都在研究，让越来越多的存在，开始探索沿海的沙滩。
　　很快，就有存在发现，这沿海边缘，莫名其妙的出现了一个道场，他们很是吃惊，是下界飞升的新圣人存在，不知不觉定居于此？
　　这事虽然少，但不是没有，甚至这片土地的那些道场，都是那么而来。
　　又或许是，一尊外来的游历圣人，来到这里定居？
　　他们虽然猜测，但不敢有异动，这是一尊掌管宇宙规则的大道圣人，哪里是他们能去试探的？
　　但是，只见那道场，建立了一个石碑，上面写着一行字：【大道渔场，垂钓古今奇物！】
　　这一排大字后，也写着一排小字：朕追随洋流，游走天下，凡有深海古迹被冲刷岸边，皆于该海岸定居，可广交挚友，共同垂钓研究古物，共享机缘。
　　这话听得这些拾荒的修士，很莫名。
　　“这是一个游走的古老圣人？”
　　“一直随着深海洋流冲刷到岸边的足迹，到处游走？”
　　“嘘！不可非议，能游走的圣人，一个个都有惊天之力，才能保全自身到各处的安危，绝对是无比强大！”
　　几尊来自塑风城的修士低语。
　　同时他们面色激动起来，看来这片土地，真有古代的深海奇物遗迹，被随着一股洋流，不断冲刷到岸边。
　　他们开始激动的去寻找。
　　但是很快就瞒不住了。
　　“有古代遗迹出世！”
　　“深海中，冲刷上了不可思议的古代奇物！”
　　不仅仅塑风城，附近的一些道场的周边附属城市，也纷纷被惊动，一些存在成群结队，来到附近一圈沿海，想要寻找。
　　连一些圣人都有耳闻，但他们却不会去屈尊出手。
　　果然，人多的力量是伟大的，一些幸运儿，竟然找到了被海岸冲刷上来，罕有道韵的零星雕塑，完美无比。
　　“这是？”
　　“发达了！”
　　“是古代的神秘泥塑雕像！”
　　“这是绝世的珍品，能从五十亿年前传承到这里，保存至此，那些伟大的圣人，一定会喜欢！”
　　这不是有实际修炼价值的古物，但对于圣人们很喜欢珍藏，他们不缺资源，自然愿意换取一些心仪的摆件，同时去研究古代历史。
　　又过了几个月，无数人陆陆续续的前行，来到这片海滩拾荒，又有一些人，获得了被冲刷上来的珍品。
　　同时，他们渐渐习惯了旁边的那个道场，却依旧没有人有胆量去试探，去觐见……只敢沿着海岸去寻找。
　　他们继续弥漫在海滩周围，不断沿着宽广的海岸线搜寻，挖掘开杂物碎石，希望能找到古代的奇珍，人群日益壮大。
　　这一日，他们继续行走，忽然潮汐渐渐褪去，有人随意转头一撇，看向遥远的混沌海，伴随潮水退却，他们隐约看到了一个巨大的古代石雕，被卡在某个深坑之中，样子随着潮汐落下而清晰。
　　“那是什么？石雕？”
　　所有人顺着那疑惑的声音转头，看向混沌海，在下一瞬间，他们看到毕生难忘的一幕！
　　“这是？”
　　“圣人在上，我看到了什么东西！”
　　“那么大的泥塑，竟然能保存到今日？”
　　“越大的泥塑，就越难保存道韵……据说，有三人高的泥塑，都是无比罕见，哪怕已经没有道韵，十分残破，却还是被圣人珍藏，当成至宝。”
　　“我隐约有种感觉，这一个巨大的雕塑，仍有道韵！”
　　他们看到伴随潮水退却，一些深海的轮廓清晰了。
　　那是一尊巨大浩瀚的黑色洞府，带着难以想象的无尽古代磅礴威压，难以想象的道韵，上面有模糊而古老的图案，充满了沧桑岁月感，不知道在深海之地中存在多少亿年，被冲刷到岸边。
　　他们在其中感觉到了岁月的洪流和沧桑。
　　只见府邸的两侧，似乎有府邸主人，在上面写着一句让他们头皮发麻的话语：
　　【长生不老神仙府，与天同寿道人家】
　　这一刻所有人都震撼于此，目不转睛的看着那一幕，脑海轰然一震：这是哪一尊古老的存在，有这等气魄？
　　“长生不老的神仙府邸，与天同寿的大道人家！那一尊存在，敢如此在自己家门前，写下这两句话？”
　　“府邸的主人，到底是谁！”
　　“是泥塑，是雕塑艺术文明的古物！！”
　　“这个发现，绝对颠覆了人们对于曾经的遥远泥塑文明的历史认知，比想象中更可怕，更深邃神秘，强到难以想象！”有人声音都在颤抖。
　　他们怔怔的看着潮汐褪去，显露朦胧影子的府邸，忽然又转头看向了远处，那一座一直沉默无声的海岸道场，或许答案的真相……在那里！


第1184章 圣人降临，观察古今
　　之前那道场一直静静屹立在海滩边缘，也不见有任何动静，在海滩上到处探寻，众人也渐渐忽略了它。
　　但是此时，看到这一座道场旁边海底之处的古老洞府，他们又如何不知？
　　“这道场，不可能恰巧就在这洞府的边缘，必然是发现了这一座古老遗迹洞府，才把道场搬迁到此处！”
　　“对，是因为这一片洋流而来！”
　　所有人都目瞪口呆的看着这洞府，太恐怖了，古往今来，历经的时代数不胜数，每一段岁月，都相隔几亿年、甚至几十亿年，但漫漫岁月中，何人敢谈永生？何人敢说寿与天齐？
　　所有人皆尽骇然，露出大震动，
　　“这段荒古岁月，很是古老，他们的特征是喜好雕塑艺术，哪怕无数十亿年后的今日，也留存着过多遗迹，可见当年辉煌，遍布整个遥远的仙古，但是此时这等神秘的远古文明，比想象中更加辉煌骇人！长生不老！与天同寿！”
　　“我的天！这等文明，那个时代一尊尊圣人们，不是今日可以比肩，怕不是已经走向难以言说的恢弘，找出了与天争寿、找到了逃离大道同化的同生之法？”
　　来自各个超凡文明的议论，站在沙滩上已经感觉不可想象。
　　他们必须要禀报背后的圣人！
　　但是，他们都是各个城池的外围修士，无法禀报道场之内的伟大存在，有些机灵的连忙联系自己城内的城主。
　　不到片刻，有一尊尊附近的城主降临，看到沉没在混沌中的古老洞府，隐约有混沌气息萦绕，道韵十足。
　　其他人感受不出这些。
　　但是他们境界很高，从那两句文字上感受到了一个霸气，有种压古往今来，横推宇宙、网罗天下的无敌气概！
　　这一种俯瞰天下，巡视万古苍穹的气息，让他们看着文字就险些跪下，心神震动得难以想象。
　　“这种霸道气息，难不成真是古老的宇宙大圣？”
　　“宇宙历史上，某个古老文明，真的出现过这等无上存在么？”
　　“这府邸的主人，他……到底是谁！？”
　　一尊尊踏足在十阶之路的伟大成道者低语。
　　这的确已经不是他们能干涉的了，背后涉及很恐怖，可以惊当世，足以震动这眼前整片混沌域，让圣人们都纷纷出世。
　　很快，他们就深入道场，拜见那古老的存在。
　　一尊尊证道规则的圣人也震动起来，在混沌天外，规则模糊，连他们也演算不到背后的因果，宇宙之内全知，但宇宙混沌天外，他们也宛若凡人。
　　……
　　“有趣。”
　　某处莫名力场萦绕的道场中，有一尊白发老人站起身，淡淡道：“这片土地，本有三大霸主，那九头古母本于我们二人，并驾齐驱，只有三大血脉，却能仗着随身的道场，和我们两人五大圆满血脉的存在一战，
　　但却遭受了变数……眼前有发生此事，要去瞧一瞧……这世间，难有我看不懂的古物。”
　　“是，华雅老祖。”
　　两尊道童连忙起身，“老祖是珍藏最多古物的圣人，甚至这一片土地如此兴盛古物，都是老祖引发的潮流。”
　　……
　　另外一处。
　　一尊壮年俊美的黑衣男子，淡淡喝酒，忽然一柄长枪收起，
　　“九头古母，我曾经要娶她，毕竟难得好看的人形女子，但她却非要看重血脉，说我于她不搭，血统不算门当户对……这些传代的圣人世家们，已经被血统论腐朽了……不是强大的血统，强大的法则，就是一切……”
　　他一步向前，消失原地，冷哼一口气，“血统，法则……他们都太相信这些了，但我却信人力可以突破界限，我也成功突破了，再平庸的血脉，也在我手中化腐朽为神，但是与天同寿，长生不老……这便不是界限了，是狂语！这古老的时代，真的存在么？”
　　……
　　这片土地的圣人已经几乎固定。
　　一共有十一尊，都是历代飞升上来的，看起来数量很少，但这都是大道圣人啊。
　　况且，一般都有两个大道血脉，甚至一些圣人有三个血脉，这意味着他们每一尊手下，都染血不少同阶。
　　此时，他们都纷纷降临这一片海滩之中。
　　他们一眼，就看到了那一尊古老的洞府，
　　“有没有造假的可能性？”
　　黑衣枪客到来，就看向旁边的华雅老人，直接问出第一句话。
　　华雅老人微微一皱眉，“沉浸在混沌海之下，看不出假……但从那些其他小家伙们，在海滩上捡起的冲刷古物来看，都是真的……看来，这片土地的确迎来了一次深海的洋流，把一些沉浸在海底的遗迹群，冲了上来。”
　　他们两人说话，其他圣人也不插嘴，静静听着。
　　毕竟，岁月太悠久了，已经没有人知道这圣人的真名，只有圣人道号称呼：圣枪、华雅……这两人加上古母。
　　道号简单，看似信手而为，但这种级别的淡然伟岸存在，早已经不需要如何奢华浮夸，平淡才是大道至真。
　　这三尊，原本是这片土地的无敌霸主，统治级的巨头，其他的存在都不敢招惹。
　　但不意味其他存在会害怕。
　　几乎没有圣人会臣服在其他圣人手下。
　　因为这片混沌天外的特殊性，对方也无法击杀他们，只要躲在道场中即可，只要来到混沌外，连一大道血脉的最弱圣人，足够谨慎都不会死亡，那么，哪一尊圣人，又会去给人做奴，供人驱使？
　　所以，之前九头古母才有那么大的挣扎。
　　同时，他们各自掌握一方星河大域，下界，击杀刚刚新晋的圣人，他们才是最快速突破的方式。
　　故而混沌天外的圣人们，一直以来都还是显得很“和睦”的，几乎没有以大欺小的事发生，甚至还会派自己的化身，到其他存在的道场做客，论道，探讨一些宇宙的认知。
　　所以，之前塑风老祖，碰到的死缠烂打的武林盟主，才会露出奇葩的神色。
　　大家谁都杀不死谁，这不是犯傻么？
　　“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
　　黑衣枪客面色灼灼，散发出一股难以想象的光彩，“这古老的时代，真的很难想象啊，我真心渴望回到古老的土地，与那亿年的璀璨存在交锋，感受他们的伟大……这雕塑文明，你有什么看法？”
　　华雅老人笑了笑，说道：“这雕塑文明的珍品，我收藏了不少，研究很深，那个不知道多少亿年前的史前文明时代很神秘，远比我们想象中更可怕，他们有种种不可思议……眼前这个洞府，或许是揭开谜团的一种办法。”
　　“有没有可能打捞上来？”
　　有其他圣人忍不住开口了。
　　这洞府之内，可能有惊天动地之谜。
　　钓，肯定是钓不上来的！
　　只能是有存在，冒险潜入混沌海，强行打捞。
　　对于一般的圣人而言，一进入混沌海就会化为凡人，但一些强大的存在，可以临时抵御，在其中像是凡人一样勉强游动。
　　“诸位，可以去试一试，反正我做不到。”
　　华雅老人笑着说道：“我最是精通混沌海，喜好古物，在场的存在没有我研究深，在潜泳一行，我比谁都精通……此时，恰好卡在那个深坑中，我的确可以靠近，进入其中，但是我却回不来。”
　　可以靠近，窥探其中的机缘，但进入其中后，必然回不来。
　　周围的存在面色一沉。
　　连华雅老人都这样说，他们自然更加没有把握。
　　朝闻道，夕死可矣……话虽然如此，但在场的圣人却不会如此轻易自寻死路，去探查里面有什么，就搭上了性命。
　　但是一尊尊存在面色却闪烁起来。
　　你说自己无法靠近，带不回来，不知道是真是假？
　　或许，你是等众人离去后，再暗中回来，潜入海底观察这一尊古物么？
　　不得不防！
　　他们目光闪烁起来，似乎打算一直盯着这一片海岸。
　　华雅老人也微微一笑，似乎看懂其他圣人的心思，却也不去理会，只是说道：“看起来，真有古代深海的某种洋流，把一些古物接连不断的冲刷在海边……这一股洋流，根据地理位置，应该会停滞在这一片区域内。”
　　“意思是，这一片海岸附近，可能还有这种古物了？”黑衣枪客说道：“很可能不止这一座洞府？”
　　“正是。”
　　华雅老祖抚摸着白发，笑道：“只不过，混沌的洋流，会在海岸的终点回旋，沉在一片海湾中……其他附近的海岸地方虽然有，但只能零零散散。”
　　“那一片主要的洋流终点，回旋在哪一片海湾之中？”有圣人清冷问道。
　　华雅老人不语，看向远处那一片道场。
　　众位圣人一怔，看向那一座静悄悄耸立在原地的道场，囊括了一片凹型海岸，其他存在无法靠近。
　　而自己要绕到那一片海湾，得从附近不远的海岸线，下海游过去，才能靠近，基本上是没有可能的。
　　“这道场，笼罩了整个洋流的终点？把所有古代遗迹，都纳入手中？”
　　“简直欺人太甚！”
　　“不是没有听闻，一些古老遗迹被某些圣人的道场占据笼罩，以隔绝其他的圣人，独享利益，却不曾想到……”
　　“这是我等的地盘啊！”
　　他们闪过怒意，看向那道场。
　　或许，对方实力强大，他们在外面联手，都无法攻破对方的道场，毕竟他们这些圣人在混沌外，没有法则，实力百不存一。
　　但是，也不是没有攻打道场的手段，只是比较繁琐。
　　他们可以移动自己的道场过来，进行碰撞，双方都发挥全部的实力。
　　“对方纵然再强，来自外界，我们这里十多尊圣人，统统把道场迁移而来，联手围杀他，除非是传说中不可知的多维圣人……不然，再强大的五圆满圣人，也要直接饮恨！”有圣人说道，这一片土地的规则都是封闭，固定化的势力，其他的外来存在再强，到来，也很难抵得过地头蛇……
　　但移动道场，本来就代价重大，还很缓慢。
　　而你移动道场，你的对手也会跟着移动道场，就像是两只蜗牛，你追我赶，也很难击杀对方，所以，混沌天外才很和平。
　　但现在不同。
　　他们四面八方的道场，缓缓移动过来围剿，对方的道场能逃到哪里去？
　　就是一尊圆满圣人，再逆天的大道血脉，都要被直接击溃。
　　更何况，他们之中本来就有两尊圆满圣人。
　　“诸位莫急。”
　　华雅老人呵呵一笑，慈眉善目的看向道场，说道：“我们拜会一下这道场的主人，想来也不是什么吃独食之辈，你们看那道场的门前石碑，显然，也是愿意共享这一份机缘的。”
　　众人一想，也是如此。
　　对方不敢做绝！
　　对方游走各种洋流，行踪漂浮，追溯洋流的踪迹，但吃独食，必然要被当地的存在围杀，所以肯定不会乱来。
　　“华雅圣人有理。”
　　“正是。”
　　一尊尊圣人纷纷称是。
　　他们不由得化出了一尊尊身外化身，到道场门前求见。
　　毕竟，没有一尊存在进入其他圣人的道场是真身降临，那简直是任人宰割了，他们平常去其他的圣人道场做客，论道，那么关系再好，也是降下一尊身外化身，人心隔肚皮……圣人之间相互算计，再正常不过！
　　咔擦。
　　道场门户大开。
　　“诸位圣人请进。”门口传来清脆的声音。
　　众圣人踏足而入，却才一看，观察道场之内的超凡大世界，只感觉头皮发麻。


第1185章 可怕的体型，天生的多维圣人
　　他们看到了一副另他们吃惊不小的超凡景象。
　　一片片超凡世界中，有各种凡人有条不紊的修炼，门派林立，繁盛无比，当真是一片盛世景象……但实际上这种的景象在这些存在眼中，并不稀奇，另他们感觉稀奇是这一方世界生灵的血脉，无比恐怖！
　　他们看到一尊尊荒古人类，行走在大地上，耕种、读书念字，学生跟着私塾老师，在屋内传来郎朗读书声。
　　“这是空间血脉？”
　　“明明是血肉，却可以在身躯之内开辟一个个空间？空间人类？世间之大，无奇不有！”
　　他们行走在人间界，这一片从许纸乡下移来的百亩果园——荒古大地，看着这一幕，不由得嗤嗤称奇。
　　“这里的生灵，怎么会如此渺小？”
　　“他们修炼速度是极快的，但他们的细胞能级，无比弱小，小人国？纵然是成圣，也远不过一尊正常体型吧？”
　　体型小，这一点让所有圣人对视一眼，觉得不足为惧。
　　唯有熟悉混沌海的华雅老祖，浑身一颤，内心惊呼，仿佛看到了难以想象的一幕，“这种体型！怎么可能是……这种体型！？”
　　他心中猛烈的思绪翻涌。
　　其他人不知道，只是耻笑，觉得弱小，但他隐约看到了一些东西。
　　“这几个圣人，不喜欢研究混沌海，毕竟飘上来的古物，对他们来说无用，很少有对圣人有用的珍品，最起码我喜欢这一方面，一直在研究海岸，我几百万年自己也没有找到能有用的机缘，只能收集古代泥塑……
　　但根据我研究多年的混沌海，在其中勉强潜泳，淘取多种古物的经验，知道越小的体型，越容易逃过宇宙的吸力，偷渡混沌海……”
　　越大的圣人体型，越容易被注视。
　　平行宇宙，虽然没有自我意识，但有冥冥中的规律……
　　你证道了宇宙，就是宇宙的一部分，宇宙怎么可能放你离开？
　　宇宙就像是一个巨大的大规则磁石，把圣人这些属于它的规则磁铁牢牢吸住……而证道这个宇宙规则的圣人们，要偷渡到其他平行宇宙中……也就意味着，你要盗走这个宇宙的物质和能量，去送给其他的平行宇宙！
　　这是盗窃行为！
　　一尊圣人蕴含的物质和能量，何其庞大？
　　体型越庞大，蕴含能量越大，整个平行宇宙就越不可能放你离开，吸力就越大。
　　“体型越小，盗走的物质就越少，宇宙是混沌无意识的……你带走的那些物质，或许根本不被宇宙察觉，吸力很小，更容易偷渡……”华雅老祖看着这些瘦小的体型生物，鸡皮疙瘩起了一身，
　　“这里生灵……都是天生的多维圣人！”
　　“这太恐怖了……这个种族的体型，很不正常，十分不正常，是刻意为之一般……这一尊存在的道场，来历可怕得令人心惊肉跳。”
　　华雅老人心中发颤，却摇头不语。
　　他只是冷笑的看着旁边那些摇头议论的圣人，说这些的生物能级无比弱小，同等级下，他们能一巴掌拍死几百上千尊。
　　“呵呵……”华雅老人呵呵一笑。
　　此时，在他的心中，那些嘲笑的圣人们，只是看到了眼前，看不到未来！
　　他们就像是井里的鱼儿，去嘲弄能飞向天空的雄鹰！！
　　他们不知道这个道场的圣人，是多么可怕，这种体型走向多元宇宙，只怕无比的方便，是宇宙最佳的偷渡客。
　　“这是冥冥中的因果！”
　　华雅老人说道：“宇宙生你养你，把你哺育得体型庞大，战力夸张，怎么可能让你离去？唯有越小的体型，带走越少的物质，就越有机会真正走向超脱，脱离宇宙的束缚！斩断自己和宇宙的联系！走向多元宇宙！”
　　这就像是一个门槛，要走向多维，是一个最大的优势。
　　但是此时，周围还在议论，
　　“看起来，这体型小，战力还真是很低，毕竟，同等的力量下，巨人和蚂蚁的体型，是没有办法比拟的。”
　　“正是。”
　　一尊尊圣人点头。
　　但他们虽然瞧不起体型，但被这些精细而可怕的超凡血统，震惊到了。
　　“他们还把空间血脉，发展得无比成熟！开辟在脑海的空间，称之为识海？开辟在小腹的空间，称之为丹田？”
　　“不得不说，体型虽然小，但同能级下，战力可以逆天！”
　　他们不由得觉得很可怕，甚至眼眸雪亮，呼吸急促起来。
　　这是空间血脉，看起来比九头古母的血脉更强一些，如何不让他们激动？这是非常可怕逆天的血脉，如果成圣，必然十分逆天。
　　他们不由得讨论起来，相互笑道：
　　“看起来，这里的这一尊圣人，是掌握空间大道的规则，无比强大了。”
　　“也难怪可以到处漂泊移动，因为也和那九头古母一般，是可移动的道场，难怪是一尊游走天下的圣人！”
　　“难不成，九头古母的失踪，生死不知，和这一尊悄然出现在此的圣人有关？”
　　他们心中警惕，这一尊圣人的血脉强大无比，很棘手，是一尊很战力逆天的无上存在，他们提起了强烈的戒备心。
　　“可惜啊，可惜！”
　　“这等存在，让我等进入他的道场，看到这些凡人，却无法取走这等逆天血脉，只能看着炎热！”
　　“的确，他们这等体型，拥有这血脉都无比强大，如果是我们呢？我们这种体型拥有这血脉，可以惊天动地！”
　　他们目光火热。
　　这里是其他圣人的道场，这一尊圣人是在这里无敌的。
　　他们来到这里也只是身外化身，自然只能观光，没有任何力量可以搞小动作……
　　但这也是常理，一般圣人们邀请其他存在，进入自己的道场做客，论道，观看自己的十阶文明，自然是有防范的，让你带走他们的血脉，这还了得？
　　可还没有等他们再研究一下，就听到远处的一个私塾老师，对着学生说道：“你们要好好念书，一定要入朝为官，接受众生的香火供奉，成为一尊堂堂正正的朝臣，造福苍生。”
　　“是！”
　　“是！”
　　下方的学生，传来意气风发的声音。
　　几尊圣人一听，不由得惊奇，走进私塾，看向那老人说道：“敢问这香火供奉，又是何物？你们修炼的血脉，不是已经很强大了么？”
　　“哪来的乡下人！”
　　那私塾老人一愣，皱眉看向这几尊圣人，不由得道：“连我们香火王朝都不知晓，难不成是来自其他六界？
　　我们的血脉很一般，哪里算得上强？况且还需要苦心修炼，还不如入朝为官，吃万家香火，修炼便可快速提升，来得实在。”
　　众位圣人一惊。
　　这如此逆天的血脉，只是普通，那香火体系也不弱？
　　他们心中不由得微微一颤，有些惊悚了，这一座圣人道场，拥有的逆天血脉，竟然不止这一种？


第1186章 神秘道场
　　这里不仅仅有空间血脉，以及那神秘的香火体系？
　　还没有等他们有反应，就听到那私塾老人说：“唉，我们哪里算得上强大，如果强大，就不用害怕那魔界等其他世界入侵了。”
　　“魔界？”
　　他们忙问着魔界，又是什么？
　　“魔界，修炼魔药职业者，是来自魔神的器官，有数千种搭配，等他们修炼完后，他们的组织千万，会回归魔神的身上，要说那魔神，是一尊无数魔物，汇聚成的聚合魔神……”那私塾老人忍不住说道：“现在的当代魔神，是地母娘娘的二弟子，一只九尾魔狐……”
　　几尊圣人心中开始有些震动了。
　　魔界？
　　看起来又是一尊逆天的血脉体系。
　　他们还没有来得及问，天空中，陡然降临下了一尊土金色的男子天神，正是秋名山车速，“诸位圣人降临，还请这边走。”
　　几尊圣人顿时露出一股不舍。
　　他们话才听到一半，对于那魔神的血脉有无比好奇，觉得蕴含不小秘密。
　　况且，这如此夸张的血脉，只是七界中的一界，看起来还没有多强势，那其他的六界又是何等的恐怖？
　　“诸位请。”
　　秋名山车速呵呵一笑道，带领他们前行。
　　给他们看一看表面就足够了。
　　空间血脉，香火神……至于更加深层的，自然不会透露，比如空间血脉的最高功法九转玄功，以及香火神分为正神，邪神……
　　这七界经历发展，以及鼎盛无比，也有太多惊人秘密的。
　　这里是宇宙中心，岂会有假？
　　况且作为老熟人，他们早就弄到了全族血脉、魔核血脉，都分布在其他两界中，也正好对应了每一界都有不俗的强大实力，不弱于荒古人的凡间界。
　　“毕竟，大家都是华夏神系，这三大巨头的血脉，早就你抄我，我抄你了。”秋名山车速摇头，“反而，我们这边的派系，弄不到隔壁宇宙花园的铁基、量子血脉，以及月神季那边的血脉……”
　　秋名山车速带着这些圣人向前走去。
　　他一边走，一边说道：“诸位圣人，是来观察那一片洋流汇聚下的古物吧？看来是无比心急，我们现在这就带你们去！”
　　几尊圣人脸微微一僵。
　　他们之前挺急的，但现在就不急了。
　　他们不太想去急着看混沌海，毕竟就躺在那里不会跑，还想去再看一看那一片凡间界，以及其他的七界，看看是多么玄奥神秘……
　　一尊圣人，怎么可能拥有那么多逆天的血脉么？
　　每一个血脉，都比九头古母的血脉逆天一截，简直是夸张无比。
　　要知道，九头古母的血脉，已经是他们这片土地的圣人们，有记载以来公认最强的几种之一，最没有副作用的血脉了。
　　要知道在场的大部分圣人，都用的是普通血脉汇合的大道血脉，或许其中有一两个较强，但大多平庸。
　　而这里展露的血脉，每一个都比最强的九头古母血脉还夸张一截，他们如何不心思急切？
　　哪怕看一点奥秘，长一长见识，了解一下这一尊神秘圣人的底牌，也是好的。
　　“呵呵呵，观看混沌海，这事倒是不急。”一尊圣人温和一笑，“我们看这里的风土人情倒也……”
　　“各位至高圣人，我这个人，直来直往，不太会奉承，但我知道，你们虽然表面有礼，但心中急切，之前就匆匆忙忙进来拜会，神色带有怒意，必然想去探寻那混沌海，属于你们这片土地的奇遇，有没有被我们夺走。”秋名山车速瓮声瓮气，憨厚道：“这就带你们去。”
　　言毕，带着几人飞向空中，走向仙界。
　　几尊圣人也不好意思说些什么，只能跟着走，目光在两侧去看。
　　忽然远处，有一尊浑身白瓷的天神，在施法，张嘴一吐，吐出一朵朵白云，用手拿捏形状，那白云竟然有生机，仿佛活物，飘荡在天空中。
　　“那是？”
　　一尊圣人一看，顿时略作吃惊笑道：“这是什么血脉，看起来较为神异，似乎是生命血脉有关……”
　　他们很沉稳，看起来面容没有波澜，但内心彻底已经起了一丝丝的鸡皮疙瘩。
　　生命法则！！
　　这个血脉，竟然是涉及了一些些的生命法则！虽然看起来不多，就像是渊蓝神域一样，只是涉及一点点时间皮毛，但也简直闻所未闻，比空间血脉还要珍贵一些。
　　“是啊，这一尊神人，是在做些什么？施云布雨？”有圣人故作好奇道。
　　秋名山车速一听，故作迟疑了一下，老老实实回答道：“这是仙界的一尊神人，名为——云游神。”
　　仙界？
　　看起来也是魔界、凡间界的七界之一了。
　　这个血脉，的确恐怖，不亚于空间血脉。
　　他们心中沉吟。
　　秋名山车速带着众圣人一边走，一边介绍道：
　　“负责施云布雨，吹出白云，其中填充气体，在天空中悬浮，我们也有日游神，月游神，分别吹出太阳和月亮……这一族，他们能吹出生命，用手揉捏形状，就像是凡人中的吹泥人一样有趣……要说这个血脉，也是老祖从古代的泥塑时代——”
　　咔擦。
　　秋名山车速忽然面色一白，仿佛说漏嘴了一般，连忙不语了。
　　反而是其他的圣人彻底心惊，掀起一丝不宁。
　　难不成，这个血脉是从泥塑时代的古遗迹中，得到的？
　　或许真是如此！
　　毕竟都是泥塑。
　　这些圣人彻底有些心惊了，那个文明最起码是五十亿年前以上，再看那洞府的两段诗句，更加神秘莫测，有难以想象的古代真相。
　　他们心中暗道：“那道场的门碑上介绍说，这个道场跟随洋流的痕迹，追随不知道多少岁月，一直追到这里……这些强大的血脉，都是一次次追随的洋流，从那古遗迹中，一次次得到的？”
　　他们心思流转，如果真是如此。
　　那么，眼前这个洋流飘到这，他们也可能从古代遗迹中，寻找到某种机缘？某种逆天的血脉？
　　说话之间，他们感觉秋名山车速这个生物，都很神奇。
　　这个土金色的生灵，竟然也涉及一些生命规则血脉的威能，不由得越发觉得这片道场神秘，蕴含不知道外界多少难以想象的血脉……
　　很快，他们已经被秋名山车速带到了道场的另外一头，混沌海。
　　“我们的圣人老祖，游走各地，与人交好……自然会让各位在这里进出，毕竟你们本是这片土地的主人，根据洋流，的确会回旋在这里，只要在脚下这一片沙滩等待，或者垂钓，就有可能找到一些古物。”秋名山车速指着远处的一片混沌海说道。
　　事实，也的确如此。
　　这里海域是特别选中的，是一片涡流的尽头，附近一代的古物，都会被顺着洋流冲刷到这里来，走不出去。
　　也正是因为这里，他们才安心丢下东西，放心不会被冲走。
　　“那外面那一尊宫殿……”这时，之前不曾说话的华雅圣人，忍不住带着些许恭敬地问道：“到底是何物？来自何处？”
　　周围的圣人一见，不由得心中惊骇。
　　这华雅圣人是他们这片土地的无敌霸主之一，第一次见他如此恭敬和卑谦，难不成对方是看穿了什么？
　　秋名山车速一愣，不由得说道：“那宫殿，具体我们也不知晓，但只能说是远古宇宙的整个历史上，都能排得上号的一尊无上存在，甚至对于整个古今的宇宙有足够影响，是里程碑一般的人物之一。”


第1187章 圣人们的心思
　　在整个古今的宇宙中，都算是里程碑的人物之一？
　　整个漫长的宇宙多么浩瀚？
　　这一句意味着什么不言而喻。
　　而那两句门前的对联也说明这一个古代遗迹，或者说长存于古代的那一个雕塑艺术文明，实际上的影响力足够惊天动地。
　　“看来，贵道场的圣人，也是一尊极其热爱研究古代历史的伟大圣人。”华雅老人微微一笑，看起来像是平常慈祥的老头子一般。
　　“那是。”
　　秋名山车速一脸严谨，“我们的老祖，追随这些洋流和古迹，沿着沙滩行走，作为一尊时代的朝圣者不知道横渡了几百万年……特别是眼前的雕塑艺术文明，老祖一直在追寻他们的踪迹，或许当世之中，没有一尊圣人，有老祖对于这个阶段的文明研究得深刻……老祖现在更是一身本事惊人，根据洋流的推断，能追踪遗迹的流向。”
　　一尊尊圣人若有所思。
　　看来，这道场的超凡强大血脉，都是来自那古代文明遗迹之中……一次次打捞获得的机遇，大得难以想象。
　　“那么，那一尊洞府……”手持长枪的黑衣圣人问道。
　　“也不瞒你们，根据老祖推测，这一次洋流冲刷上的古物，前所未有的可怕，那一尊洞府随着这一次冲刷上来，看到那两句话，连老祖都吓了一跳……或许会有难以想象的古代历史，奇珍，甚至是古代圣人的逆天血脉……”
　　“而根据老祖的推测，那洞府的主人很神秘，即使是那个时代中也是超然宇宙的存在之一，他的洞府中，栽种了一颗果树，那果实名为人参果，有难以想象的血脉，能撬动人的血脉，有逆天神力……或许隐藏在这古物中也未可知！”
　　秋名山车速的话语一落，周围人皆是面色一惊，闪过喜色。
　　逆天血脉？
　　人参果？
　　必然是不亚于眼前所见的那些大道血脉机缘。
　　他们也不惧怕对方骗自己，因为到底有没有，一试便知……况且他们也相信了大半，毕竟那些古物也做不得假。
　　况且这片土地，也早已经民风淳朴很久，圣人之间，谁也杀不死谁，骗他们有好处么？
　　“各位且看！这片混沌海洋之下，宝物应该都汇聚在其中。”
　　秋名山车速，指向那一片混沌海滩，
　　“我们绝对不会拦截任何存在，来这里寻觅自己的机缘，有德者居之……甚至，我们连境界都不去限制，谁皆可来。”
　　这话一落，周围圣人们微微笑道：“如此甚好。”
　　他们本以为是众位的圣人瓜分，却没有想到这一尊道场的存在，有如此大的心胸气魄，彻底对外开放，这片土地的神灵皆可前往。
　　“这等机缘，的确不该我们圣人独占……”
　　“是应该赐予下方的生灵，我等圣人们，高高在上，早已经站在大道尽头，无欲无求。”
　　“是啊，我等何尝去强行夺取，小辈的机缘？”
　　一尊尊圣人微笑，十分仁慈。
　　秋名山车速笑起来，不由得道：“那么，便如此吧，是这片土地的机缘，就回馈给众人……谁能夺得，自然各凭手段……但作为旅行的圣人，道场不断长途跋涉，追寻而来，也是要收取一些费用，诸位不见怪吧？”
　　起先，几尊圣人微微不满，但秋名山车速报出了一个数字，圣人们就不在意了。
　　连最拮据的神灵都能随意付得起，对他们来说，进入道场的费用九牛一毛也不为过。
　　实际上，七界天庭自然是不去撸圣人的羊毛，圣人的胡须哪里能轻易去拔？他们就对那些大众的韭菜先下手。
　　“那么如此，便可。”
　　几尊圣人微微一笑，看着海滩道：“我们偶然有闲情，来这边垂钓也可打发时间……只是，不知道这场地的圣人，是否有空……”
　　“老祖在闭关修炼。”秋名山车速说：“各位如果想去见，可以垂钓一段时间，老祖片刻就出关了。”
　　“如此甚好。”
　　几尊圣人点头。
　　他们在这里开始等待。
　　而道场也开始对外散播消息，这是属于这片土地的大机缘，只要是各方修士，只要缴纳一些财务，皆可入内。
　　这话一落，所有来自各大城池的修士、宗门，统统沸腾了，然后各大道场的圣人，也纷纷传出旨意，彻底肯定了消息。
　　“这财物也不多啊，竟然如此便放我们进去获得机缘？”
　　“那可是圣人的道场！只有城主几人，才有机会进入，我从来都没有进去过，哪怕进去看看大场面，也值得骄傲了！”
　　“是啊，值得吹一辈子了！”
　　……
　　无数修士，纷纷涌来，十分开心。
　　一时间，沉寂已久、数万年冷清的混沌天土地，整片海滩风起云涌，热闹到极限。
　　秋名山车速，地母青藤，在七界中看到这一幕，叫道：“已经准备好了么，第一波韭菜，还有30秒就抵达战场！”
　　另外一边，几尊圣人开始与帝祁见面。
　　聊了一会儿后，不由得感叹这一尊圣人，的确经天纬地在，只是广博，连他们的血脉和功法，修炼的法则，竟然都有些涉猎，讲得头头是道。
　　过了十多天的论道，他们才满意离去。
　　帝祁看着他们的背影，身后的蓐云渐渐走上来，问：“如何？”
　　“其他圣人的血脉大多很普通，倒是有两尊存在，和九头古母有些类似的强大气息，十分超凡。”帝祁说道：“那用枪的黑衣圣人，血脉很普通，似乎是非常常见的力量、蛮力血脉……但他很神秘……至于那华雅道人，是修炼的心灵力量，似乎有些诡异。”
　　……
　　另外一边。
　　几尊圣人满意而归。
　　“诸位大道圣人，如何去看？”一尊圣人笑道。
　　“这是好事！我们各家的附属城池，可出修士而来，机缘，各凭本事垂钓，谁也眼红不得。”一尊圣人说道。
　　这言下之意很明显。
　　那尊圣人一脉城池的弟子，如果获得大机缘，就是那一尊圣人麾下所得，圣人也不能出手抢夺其他小辈的机遇。
　　圣人不可出手。
　　这太无耻了，破坏规则。
　　实际上，即是自己的小辈们能获得，这些圣人也不会去强占自己小辈的机缘。
　　因为即是再强大的血脉，对他们已经没有用了……除非是用这个血脉证道，证道圣人……这个血脉才对他们有用。
　　既然被小辈获得，那么就顺势让小辈去修炼，去突破九阶、十阶，然后去证道……自己再夺取！
　　这些外围的城市，十阶文明土地的苍生被圣人们饲养，未免，没有等他们突破十阶再击杀的可能性。
　　只不过，有一定风险。
　　如果对方很强，一突破，就有可能将这些老牌圣人，直接反杀！
　　至于在对方体内，种下后手？
　　一旦突破对自己就毫无反抗之力？
　　能突破证道的天骄妖孽，也不是傻子，知道自己必死，就不会去突破了，成为其他人的嫁衣，况且，强者的精气神很重要，一旦知道自己前路无望，失去了激流勇进之心，这些存在陨落，不成十阶究极的可能性极大。
　　所以，他们对于有成就的妖孽后辈，根本不留后手。
　　“诸位，要养小辈了？”
　　一尊圣人笑道：“要知道，那强大如九头古母，都有失手的风险……这前车之鉴，才发生不久。”
　　一尊圣人呵呵一笑，“不管在下界宇宙星空，任由那些文明可能出现十阶，还是在混沌天外，自己在文明中培育十阶……两种渠道，那种不危险？那种没有被反杀的可能性？”
　　“修炼一途，本就艰难无比，成圣之前，谁不是横推一世的时代人杰？我等占据先发优势，已经不算公平一战了……如果还不能击杀对方，是自己应当……陨落！”黑衣圣人笑了笑说道：“也代表一尊妖孽的圣人崛起……当年，我就是这般崛起，横推了头顶的圣人，打破了那禁锢。”
　　众圣人纷纷侧目。
　　很快，这些圣人暗中相互制约，定下了规则。
　　而这片荒古大地，也随着渔场开始疯狂，所有的存在都知道古代遗迹出世了，获得机缘，就意味着血腥。
　　而这一场血腥大劫，却被圣人们默认。
　　“不知道那机缘是否真存在，如果存在，有难以想象的血脉降世，必然会相互抢夺……这片土地也应该乱一下了，要出一尊强大的圣人，毕竟唯有血腥和杀戮，才能成就圣位。”一尊尊圣人轻声说道。
　　“我等，皆去降临一尊分身，去那沙滩边缘盯着，防止那渔场的主人，见到了我们后辈获得机缘，直接下手抢夺。”
　　“各有机缘，谁一方的弟子获得，圣人都不可亲自出手抢夺！如果是对方获得，我们也不去抢夺对方的机缘。”一尊圣人笑道。
　　“如若对方出手，想要强行霸占，我们也只能强行动手了。”
　　强龙不压地头蛇。
　　这片土地上，虽然相互几乎不连通，但每一片区域上，都形成了一片固定的圣人团体，即使是再强的存在，来到他们的地盘，也要盘着！不敢惹事！
　　不然，对方就要遭受他们从四面八方，迁移自己的道场缓缓靠近，像是棋子一样一步步靠近，十几尊圣人四面八方，直接围杀！
　　另外一边，玩家们的论坛也很热闹了，因为已经成功扎根在混沌天外，还获得了不小的成就。
　　一个测评的帖子被置顶起来，热度极高。
　　【新副本地图，华夏地球文明体系的七阶天庭，成功降临宇宙光年之外，最前沿的首测评估攻略，超级混沌大钓场成功开张！】
　　连许纸都开始坐在电脑前，看着秋名山车速的发帖。
　　他想看看这个家伙，是如何评价混沌天外的，毕竟他现在也刚刚来到这片最终之地上……这个家伙看到了某些特殊的信息，见解很有条理，毕竟连许纸都不得不承认，这秋名山车速有两把刷子。


第1188章 推理，多维圣人之路的可怕
　　许纸坐在椅子上倒了一杯茶，直接点开了帖子。
　　秋名山车速很简单直白的一句问候：“大家早上，昨天地球刚刚灵异复苏，不知道昨晚大家有没有睡一个好觉呢？”
　　“但是时间不等人啊，天上百年，地下一天，就在大家睡觉的时候，就已经发生了许多不得了的事，我们已经飞升到宇宙之外，成功定居了，
　　现在，我来给大家讲一讲发生了什么，要说这一次混沌天外，我非常幸运的获得了这一次计划的掌权资格，
　　这也是我之前对于七界天庭的贡献，任劳任怨，一次次出色的谋划，成功让我打动了帝祁，让他泪流满面，看到了我的实际动手能力非常强，这些事交给我准没有错！
　　截图。
　　截图。
　　兄弟们，这是值得庆祝的历史性时刻，我终于露脸，开始策划时代！
　　之前我一直只生活在游戏测评中，不能参加时代，现在终于轮到我亲自上场搞一回大事，咱们话也不多说，先说混沌天的格局，
　　我得出的一个结论是：在混沌天外，战力不算是最重要的。”
　　大家一听，问为什么。
　　圣人的战斗力不重要，那什么重要？
　　“原因很简单，除非战力彻底碾压几百倍，不然，谁也杀不死谁……那么这样一来，战斗型血脉就不太重要了，重要的是非战斗型血脉，比如，能辅助修炼、让自己走向五基因圆满的血脉，
　　就像是渊蓝天尊的血脉，能让其他的生灵修炼，圆满血脉成为圣人，自己就能掠夺了。”
　　大家听得愣神，新时代降临了？
　　版本更新了？
　　这战斗型血脉已经不强了，被猛砍了一刀，类似渊蓝天尊这种能让自己五大道圆满的血脉，恐成版本T0？
　　许多人开始议论。
　　这不是和游戏一样的道路么？游戏又不是没有玩过，版本更新，某些超凡修炼体系可能变成下水道职业啊……
　　一些玩家们留言：
　　“兄弟们！这样一想，也是如此啊！大家都蹲在道场里，混沌天外的同僚杀不得，只能自己养出圣人来杀……如果有养出圣人的血脉，肯定是最强的！（石人碟抱婴儿图.jpg）”
　　“成为圣人，这已经是一个养成类游戏啊！能打的作用有些低了！（茫然）”
　　“怪不得九头古母，那么喜欢那渊蓝天尊……”
　　“现在一想，已经五十多万岁的渊蓝天尊，到了混沌天外，只怕根据他们的长生血脉，培育一堆存在，修炼个七八十万年，很快就能稳入圆满圣人啊！”
　　“这血脉的确厉害。”
　　“这是血脉的重要性，连这些圣人都要眼红！你们看，他们辛辛苦苦熬到现在，培育不知道多久，也才2、3个大道血脉，但人家很快，飞升一百万年，直接从弱鸡，成为最强存在……”
　　“要我说，也没有那么夸张，你们别忘记了，石人碟已经一百万岁了……其他的十阶圣人，也才几百万岁而已，他们这一族，属于厚积薄发……”
　　……
　　许纸听得若有所思，的确是这样。
　　渊蓝天尊在这里，占据很大优势啊。
　　不太能打的辅助型某些血脉，在混沌天外更加有优势？但也是理所当然的，因为这里发生的战斗很少很少。
　　秋名山车速说道：“那么，我们的战斗型血脉，真的没有用么？我的答案是，肯定是有用的！拳头大才是硬道理，
　　这里的那两尊五个圆满大道的圣人，我刚刚和他们聊过，他们已经血脉圆满，也攻不破一尊大道血脉的道场，这是因为他们的血脉很掺杂，如果是五个都是战斗型的血脉，相互搭配，再弄一个随身道场的血脉……早就把对方的道场打爆了！”
　　大家一听，是这个道理。
　　但在这里，对于这些圣人们是很不现实的，能有大道血脉，就已经很不错了，还能挑三拣四？
　　五个都是战斗型，还搭配，对他们来说很不现实。
　　秋名山车速笑了笑，继续对着众人说道：“况且，五个都是战斗型的，你也未必能攻破对方的道场！因为你的五个暴力规则再强大，但却不能运用天地的规则之力，你也是凡人，就是无根的浮萍……
　　那么，说到这，答案显而易见了，要能攻破道场，有两个条件，
　　第一，是必须得有一个随身道场的大道法则，第二，你的战斗型血脉必然要多，最起码得有两三个，才能碾压……”
　　秋名山车速这一顿分析，让大家感觉思路一下子清晰了，混沌天外的格局一下子明朗起来。
　　道场的确是庇护所，但不是打不爆！
　　“也是这个道理。”许纸听得也暗暗点头，觉得这个论坛也有实际作用的时候，只要秋名山车速不给自己搞事情，搞其他人……还是蛮有用的。
　　最起码，分析十阶的格局分布，还是很有用的。
　　之前许多的格局很朦胧，现在变得清晰起来，很简单明了。
　　秋名山车速继续说道：“至于混沌海，我们已经研究，解析其中的力量了……初步得出结论，这是没有规则的混乱暴虐力量，不属于任何一个宇宙……任何人一旦在其中，都要失去力量，变成凡人，所以，几乎是不可能横渡的。”
　　“那怎么横渡？”有人问。
　　秋名山车速：“我目前觉得答案只有一个，已经很明显了，你们还没有发现么？”
　　众人一愣，没有反应过来。
　　连许纸都微微好奇。
　　秋名山车速看着众人没有一个能说出来的，不由得痛心疾首，道：“一群弱智！这已经很明显了啊！能在混沌海上漂浮的，只有一样东西，你们还不知道么？”
　　众人继续茫然。
　　能在混沌还上漂浮的？
　　他们没有见到啊。
　　任何在混沌海上的东西，都会下沉。
　　秋名山车速彻底无语起来，忍不住说道：“就是脚下的宇宙啊！在混沌海上漂浮的，不就是九个宇宙板块么？”
　　大家一愣神，脑海爆发了一个不可思议的念头：
　　对啊。
　　宇宙！
　　是的……只有宇宙才能上浮……
　　秋名山车速的思维角度的确有些不同，这是一个知识层面的误区视角，他们之前根本没有想到那么显而易见的道理。
　　但这几乎是一个必然的规律。
　　他们之前，却没有看到……
　　意思是，要横渡混沌海，得创造一个宇宙一样的船？
　　秋名山车速深呼吸一口气，“或许，有人已经察觉了，就是道场的进阶版——假道宇宙！”
　　“道场是单一规则的土地，一般的圣人只能创造属于自己单一规则的道场……而假道宇宙，是一尊圣人掌握的规则很多，相互搭配，足以形成一个法则生态链，自我循环……被称之为一个小型的假道宇宙！”
　　大家心神一寒。
　　假道宇宙，以道场为船，横渡混沌海？
　　当一尊圣人无敌一片土地，形成五大道血脉，再进行完美搭配，才能相互形成一个假道宇宙，就开始考虑混沌海，这是走向多元的必经之路？
　　秋名山车速：“毕竟不是真正的宇宙，肯定是会被侵蚀，坚持不了多久，就会沉没……横渡非常的困难，历史上也说明了这一点，许多有能横渡多元的圣人，都在混沌海沉没，所以才有那么多遗物，被冲刷上岸。”
　　“况且，五大道血脉圆满，不是那么简单的！那两尊这片土地的圣人，已经五个血脉圆满，为什么做不到？因为他们的血脉不搭，规则不搭，根本无法自我循环，形成一个假道宇宙……
　　只怕真正的强大存在，比我们想象的残忍，只怕要行走大地之上，杀很多圣人，寻找属于自己的大道搭配路线！
　　况且，他们还得看天命，走遍毕生，游历诸般混沌天外，都未必能找到一尊适合自己大道血脉的搭配，走出真正的完美搭配血脉。”
　　大家听了，有些感觉头皮发麻，这太血腥了。


第1189章 血脉的算计
　　按照秋名山车速这种说法，一尊大道圆满，杀四尊圣人，还是最低数量的保守估计。
　　要真正的走向圆满，还得去挑着杀！
　　毕竟十阶是宇宙的究极生物，无形无质，可以千变化万，能更改交换自己主血脉以外的四个大道血脉。
　　一些地球上的网友觉得悚然：
　　“按照这样一看，估计进程是这样的！一开始先不挑，想办法弄满五个大道血脉，凑够数量再说！然后再去一个个更换适合自己的大道血脉！”
　　“对，毕竟说是千变万化，但多少还得受自己证道的第一主血脉限制，肯定要以此为基础，进行完美搭配！”
　　“对，五个大道血脉，共计二十个基因血脉组成……这二十个，必须形成相互联系的那种，丝丝缕缕串联，以此形成某个规则的假道宇宙啊。”
　　“兄弟们，看起来，证道之前，自己的血脉搭配，证的大道，严重影响成圣以后的大道选择啊！”
　　“对！看来，为了我们以后成就圣人的前程，我们一定要把基础打牢了！证道的大道血脉，决定我们的未来！”
　　“对！同时，看起来血脉的质量很重要！血脉中蕴含的规则越多，就越完整！建造的假道宇宙，就越完善！”
　　“那么，要怎么在有限的基因位中，挤进更多的规则，提高质量，就得看复合血脉了！”
　　“对！我们不能像是这些土鳖一样，止步于普通圣人，未来很难提升。”
　　一些人认认真真的讨论。
　　“？？？”
　　而其他的一些网友，看得直接懵逼了。
　　这些家伙，在一本正经的聊自己以后成圣，怎么才更厉害，更圆满，打好基础？才能不在普通圣人之中止步？
　　你们不先考虑一下你们有资格到那种境界么？
　　果然是人均键盘圣人，不是徒有虚名的论坛，这眼界，实在是高！
　　先不管能不能达到，先讨论一下，想装个逼再说！
　　这时，有人忍不住问道：“有一个问题，我有疑问很久了，十阶不能更换第一大道血脉，那十阶的子嗣，也不能更换自己的第一血脉吧？”
　　秋名山车速一愣，觉得这个问题问得专业。
　　他笑着回答道：“当然不能，这一点，我特异问过那些圣人了，十阶的子嗣，也不能更换自己的第一血脉……也就是说，他只能更换自己剩下的四个基因位，即使是走向圆满，也是残缺的……一个普通血脉，四个大道血脉。”
　　大家听得心中一凛。
　　难怪其他的存在，都瞧不上十阶子嗣！
　　因为他们不是一步步修炼上来，是有缺的，即使是给他大道血脉去融入，也无法抵达真正的圆满，这是天生的魔咒！
　　同时，其他人也心中一震，那帝尊岂不是？
　　他们隐约有了某种猜测。
　　许纸也看得若有所思，整个人惊了一下，问向虫族副脑：“那我也算是十阶子嗣，其他的十阶子嗣第一血脉不可以更改，那我为什么……”
　　许纸之前，就把自己的第一血脉，人类血统，永生之血给换掉了。
　　按理来说，根本换不了，但他却可以？
　　虫族副脑回答：
　　“虫族母皇的第一血脉，真的是你第一血脉么？”
　　许纸怔然，心中一震。
　　他还有真正的第零血脉！或者说是第六血脉！
　　虫族一脉，实际上是有六个血脉的生物，只不过本源的第一血脉是隐性的，是虫族血脉，他的第一血脉，的确根本无法更换。
　　但换掉看似第一血脉的永生之血，实际上是第二血脉。
　　“原来如此……”他感觉有些真相大白了，经过秋名山车速的一通分析，十阶境界的结构和格局已经差不多清晰。
　　毕竟这很关键，懂一个境界的大体结构，才能发展，看到了前路在哪，才能更好的向前走去。
　　此时，秋名山车速继续说道：“那么，混沌天外，圣人的生活格局，已经分析差不多了，我们现在再看我建立的这个渔场，古董，肯定是要有的……让他们炒起来，但仅仅是这还不够，我们还得添加一些宝物。”
　　血脉？
　　大家一听，反应过来，秋名山车速之前就刻意对那些圣人表示，七界那么多强大的血脉，可能都是来自古代，他们也有可能捕捞上来……
　　秋名山车速笑道：“对，血脉，舍不得孩子套不着狼，还是得放一些逆天的血脉进去……作为大奖，才彻底让人狂热。”
　　“那你打算，放什么血脉？”大家急忙问道，血脉不外传，外传的血脉简直是泄露自己的根基，没有文明会这样做。
　　“云星道果！”
　　秋名山车速给出答案，“实不相瞒，这些天过去，这个血脉已经研究得差不多了……本身是树木一族，没有什么强大的正面战斗力，但能撬开已经封闭的基因，进行完善大道，还能斩人的大道，十分歹毒……”
　　截图。
　　截图。
　　一张云星道树的本体，第一次出现在众人眼前。
　　秋名山车速：“这云星道树，没有什么战斗力，却是吮吸能量的超级大户，但能量，对于高等文明是数不尽数的，主要吸收的能量太慢，吸收率太低，需要数千年，才慢慢结出一颗果实，
　　成长周期简直是三万年一开花，三万年一结果，即使是放在高维时空中，也很缓慢……也难怪之前的渊蓝神域，弄得不多……但说起果树，我们这里的地母娘娘倒是精通。”
　　“萌妹是研究果树的专家，一直研究果树藤蔓类的能量传输渠道……已经让自己上初中的妹妹，在进化沙盘中演化，就在几个小时以前，成功在创世神维度院子中，出现了新版的云星道果，解决了云星道果的生育率低下问题，变得高产似母猪！”
　　众人：？？？
　　他们整个人都不好了。
　　之前就说，云星道果的产量很低，他们会想办法解决，但你们竟然是这种解决办法？你自己拉一个女朋友关系户也就算了，萌妹也拉关系户了？人家才上初中，只怕也才十一二岁的孩子，就给人家开后门？
　　“简直惨绝人寰！（无耻）”
　　“放在我来啊！（混蛋）”
　　“震惊！十岁出头的小女孩，频繁生育，高产似母猪，到底是到底的沦丧，还是人性的扭曲？（咬牙切齿）”
　　大家内心都不知道该怎么去说了。
　　但秋名山车速却假装没有听到一样，毕竟是萌妹自己演化的，肯定是便宜自己的家属，难不成，还便宜陌生人？
　　秋名山车速继续说道：“这个新版的云星道果，解决了能量吸收，结果慢的问题……原理很简单，你们知道果树嫁接么？新版的云星道果，是寄生类植物，直接扎根在青藤上吮吸能量……是唯一相互相成的产物，就像是母株，子株一样。”
　　大家彻底不语。
　　你秋名山车速搞套件，和自己炼金工厂很搭，萌妹也搞套件，自己的下属寄生生物？
　　云星道果，已经被萌妹窃取过来，打上了自己的知识产权，也开始像是龙脉一样收税？
　　无耻之徒！！
　　秋名山车速继续说道：“这血脉，自然可以融入，也能撬开和封闭血脉……依旧无比逆天，甚至比之前还逆天一些，但碰到了地母娘娘，就会被血克！”
　　大家又愣住了。
　　感情你们给留下了暗门？
　　但有人也激动起来：“但即使如此，云星道果，也是极其强大的逆天血脉！不亚于九转玄功的可怕性！甚至还是九转玄功的最大克星，就这样放出去，真的好么？”
　　秋名山车速摇头笑道：“舍不得孩子套不着狼，放出去肯定是要放出来的……你们不要眼光那么低，眼前，的确是强，这点没错……但是你们应该清楚，我们以后的方向是复合血脉了，不是这种单一血脉了……
　　在我眼中，即使是放出九转玄功的血脉，也没有什么大问题，因为我们已经快弄出复合型的九转玄功血脉了……他们修炼了之后，纵然对外人很强，但依旧被我们新的复合九转玄功血克，你们弄明白了么？
　　云星道果也是如此，也已经开始研究复合型的云星道果了，甚至，打算九转玄功复合在一起，你们想一想，这两个加一块，多逆天……所以，根本没有什么大事，他们只是用我们之前淘汰了无数个版本的功法，用了还被我们血克。”
　　九转玄功，多少是他们的老底，也有情怀成分，现在自然不会放出去，但云星道果放一放，没有问题。
　　“兄弟们，只怕很快，就能有存在，能钓到云星道果……不对，人参果！”秋名山车速微微一笑，“那些土鳖，肯定会被这个新版的云星血脉震惊到了。”


第1190章 道果
　　混沌天之外。
　　之前无比清净的大地上，此时风起云涌。
　　无数隐世的宗门，城池，圣人教派，开始出世。
　　这片土地很贫瘠，或者说，宝物早已经随着一代代挖掘根本不复存在了，眼前前所未有出现过遗迹，无数年轻一代的天骄纷纷出世。
　　道场之中，碎石、碎片组成的混沌沙滩之上，开始垂钓。
　　而所谓的垂钓，是用自己的特殊材质鱼线，搭配自己的精神力，强行抵抗宇宙混沌，在海里勾上某些古物。
　　这比不上亲自下混沌海潜泳，但也是一种较弱者们的方式。
　　哗啦啦。
　　宽广的海岸线上，一个个遮阳伞林立。
　　无数存在都在垂钓，抿着饮品，吃着果实，看似一片度假胜地。
　　“上来了，上来了，不愧是上品钓器，我的精神力在其中附着，能感知下方的很深处，勾住其中飘荡的古物！”
　　此时，有一名胖子呼吸沉重，
　　周围，一堆弟子都在围观，“快点拉上来！快点！不然混沌海，会侵蚀鱼线，时间久了鱼线会直接融化，拉不上来……甚至道器，还会报废！”
　　这是他们花费了大价钱的上品钓竿，使用次数也是有限的，时间一长会被混沌海侵蚀，融化。
　　“不要急，不要急！”胖子深呼吸，小心翼翼的拨弄鱼竿。
　　哗啦。
　　海线付出水面，出现重重波澜。
　　一个黑色泥罐浮出水面，被众人看得面色一喜，
　　“涨了，涨了！这是古代的瓦罐！”
　　“不愧是张师兄，垂钓的天赋果然可怕，这等精确操纵能力，即使是感知有东西在旁边漂浮，我们也钓上不了。”
　　这钓者，本来就是极其考验技巧的手段。
　　一般天才操纵力量精妙，这一方面的垂钓技术也绝对不差，甚至一些门派、圣地，也喜欢用这垂钓来考验弟子的资质。
　　再说这瓦罐也是极其罕见之物，按照现在的垂钓物品来看，只怕不到1%之一的概率，才会出现。
　　瓦罐中隐藏的东西奇奇怪怪，许多都是生活用品，衣物、小摆件，应当是那一个古代雕塑文明的存在们，用来保存东西的手段。
　　看来，下面的这一片遗迹洋流的源头是一片生活区，有不少瓦罐，被保存其中。
　　“不知道会出什么？”
　　“可惜啊，这瓦罐的外表已经腐朽了，伤痕累累，非常粗糙，没有道韵，不然必然能值个好价钱！”
　　“这已经很好了，要知道那完美道韵的古物，只有0.1%的概率能垂钓上来……再说，这瓦罐中，也能开出奇奇怪怪的物件。”
　　“我们已经涨了！”
　　名为张有龄的胖子喜笑颜开，“其他人很多都亏得连积蓄都没有了，而我们现在的投入，几百上千倍的回来！”
　　“哪有，仔细算一算成本，还有前期的投入，我们只能算是小赚一笔，开始有回报了。”胖子张有龄笑了笑，“兄弟们，这是直接开，还是卖给外面的收购区？”
　　众人微微沉默。
　　虽然是1%的概率，但耐不住人口基数大。
　　现在道场外面，已经形成了一个集市，不少人在高价收购这些瓦罐，然后再去给其他的存在去赌罐子。
　　甚至一些古物的市价，已经比原先高十七倍了。
　　“要不，师兄决定吧。”
　　众人看向张胖子，以他为首，毕竟这垂钓的技巧，不是人人都有的，他们一起集资入股张胖子，才弄来这钓竿，来放手一搏。
　　张胖子沉默了一下，笑道：“如果卖掉，我们就大赚一笔，继续去卖更多的钓竿，来进行垂钓……毕竟一名高明的钓者，是要大量的积累垂钓，才能变强的……兄弟们，如果继续投资我，如果再给我继续钓，我有把握提高垂钓的概率。”
　　众人一喜，毕竟他们都出身小宗门，现在是放手一搏。
　　“但我不想卖掉，不如我开了吧。”张胖子说道：“毕竟是我们第一个战利品，试一试手气。”
　　众人也不反驳，要开就开吧。
　　搞不好还出好东西呢？
　　毕竟有泥罐保护，里面封存的东西大多都是保存无瑕的。
　　几人也不犹豫，这里人多眼杂，直接来到沙滩旁边租借了一间隐蔽房间，开始开启那个泥罐。
　　咔擦。
　　张胖子轻轻一开，里面竟然空无一物，所有人一看，顿时都无比失望。
　　“什么都没有？”
　　“空罐的概率也大，可惜了，我们应该先去找其他存在鉴定一下，再开的……毕竟听说已经形成了产业链，有些存在，能通过称重、皮相、条纹，来确定里面大致是什么……提高赌罐的成功率。”
　　在场的众人满是遗憾，过了片刻只能重振旗鼓。
　　而张胖子却在众人走后，手中拿出了一个奇妙的果实，眼眸透着狂热和兴奋，“这是什么东西？难不成就是那一尊洞府的主人，所拥有的血脉？我在其中感觉到了某种可怕血脉的气息！”
　　他天生就有一种冥冥中的预感。
　　他总是坐着一个很奇怪的梦，梦里很朦胧，但却隐约记得混沌海的一切，他的垂钓技术无比强大，看到这罐子的第一眼，根据他的直觉，就感觉极其不凡。
　　他本来是来自下层宇宙的一名凡人，资质平庸，但他的直觉让在下界中获得奇遇，碰到了在宇宙游历的黑衣圣人，被顺手带上来。
　　那时，他才四阶。
　　作为一名弱者，就得以飞升整个混沌天外，达成了不知道多少古今妖孽天才的梦想。
　　很快，他就开始获得大量资源修炼，尽管资质算不上妖孽，但也一路奇遇不断，达到了先进的八阶神灵阶段。
　　按理来说，他早已经去融合其他血脉，成为成道者……但他内心冥冥中，一直有个隐约声音在呼喊他不要随意融合血脉。
　　这些年来，他奇遇不断，零零散散融入其他的不低逆天血脉。
　　这种感觉帮助过他很多次，眼前应该也不例外。
　　“还有，刚刚发生了什么，我又一次间歇性失忆了，忽然莫名其妙的，就绕过了其他的几个师兄弟，就出现在了我的手上？”
　　他摇了摇牙，却不去理会了，“这是最后一个血脉了，应该还是最强大的那种，我的直觉告诉我，这里面蕴含着做梦难以想象的血脉……根本不用去考虑失败的后果，因为我不会失败……最后一个血脉融入，我应该就可以去修炼成道九阶了。”
　　他悄悄尝试融入其中，化为自己的血脉。
　　另外一边，萌妹站在高处，看着这一切，却不知道底细，只是不由得笑道：“这是第三个了……虽然我们只投放了十个，但他们垂钓的基数很大，还是开出来了……不知道谁会先被发现，毕竟被发现也是理所当然的事。”
　　萌妹看了一眼，也不去管他了。
　　反倒是那张有龄，继续假意垂钓，却暗中继续修炼。
　　他本来就是神灵境界，修炼资质却无比强大，修炼了云星道果的血脉之后，更加恐怖得难以想象，修为飞速进展。
　　另外一边。
　　许纸也看着这一幕，微微一笑道：“看起来，道场开始收敛各种血脉的机缘，开始度过原始积累，走上正轨了……那几个云星道果，也被几个幸运儿，直接获得了，但基本上都瞬间暴露了……除了那个小胖子，消息已经传出去了，是空罐。”
　　那小胖子似乎有某种手段，隔空摄取了瓦罐里的东西，十分逆天。
　　“看来，这片土地很神秘庞大，还是有些小家伙，得了不错机遇，在隐藏……隔空摄取，这手段很强啊。”许纸眼眸微微一亮，开始观察那小胖子。
　　一尊圣人的观察，那小胖子却丝毫没有察觉到。
　　但许纸却微微皱眉，“他的血脉都算得上中上，不算逆天……但搭配起来也太圆满契合了吧？已经是这片土地能做到的极限了……但是，他的血脉却没有能隔空摄取东西的能力啊？”
　　“他到底，是怎么瞒过所有人，夺取那瓦罐的？”
　　许纸微微观察那个看起来憨态可掬的小胖子，却感觉看不出任何异常，“好古怪的家伙，身后只怕隐藏着大秘密……根本看不出，他是怎么做到的。”
　　这时，虫族副脑难得主动传来声音：“不是他隔空摄取了瓦罐里的道果，那是表面现象，而是另外一种能力……”
　　“是时间，切割了时间。”


第1191章 多维圣人？
　　此时。
　　已经过去了数天。
　　这一片混沌天外，获得云星道果头等奖品的幸运儿，一共有三人，但除了小胖子，其他两人都毫无意外被发现了。
　　顿时，一尊尊存在很狂热，风起云涌，仿佛这片土地的大世要降临了，
　　“圣人不出手，不代表我们不能出手，我们必然要去抓获那两人！”
　　“其他存在，也在围堵！”
　　“那血脉，简直逆天，竟然可以撬动血脉！无比恐怖和歹毒！”
　　“比九头古母的血脉，还要强大一些……因为这个血脉一旦成道，就意味着，能撬开其他存在的血脉，让他们修炼到四基因圆满，凝聚道种，走上十阶之路！”
　　“这个血脉，可以量产十阶之路的圣人！”
　　所有存在都很激动。
　　而广告效果也打出来了，越发多的修士狂涌而来，进行垂钓。
　　另外一边，圣人们也在交流。
　　“这等血脉，竟然真的出现了？”
　　“疑似古代洞府的主人的逆天血脉？”
　　“未必！可能隐藏在简陋的泥罐中，可能只是那一尊府邸的一种食物，就像是凡人们，喜欢在瓦罐中储存水果一般。”
　　“何等恐怖！储存的水果，都是如此逆天的圣物！我们这些后世的圣人，连对方吃的水果的血脉，都远远不如！”
　　“检查了没有，有没有遗漏的存在？”
　　“自然检查了，血脉是瓦罐中开出的，没有其他人隐藏、遗漏，我们的分身坐镇在海滩上，盯着那些垂钓上来的存在，他们的瓦罐取向，开出了什么，全都暗中演算，又派遣人去探查过记忆，不会有遗漏。”
　　一尊尊圣人说道。
　　他们自然不许有变数，要确定谁到底得到了什么。
　　但他们却找不到小胖子。
　　因为他的同伴已经说开的空罐，圣人的一尊成道弟子为了保证话语的真实性，检查了这些神灵级别的弟子记忆，的确是开了空罐。
　　……
　　……
　　另外一头。
　　之前，虫族副脑如果没有许纸去问，基本上是不会主动开口的，更不会去对任何的事物去开口评价。
　　但是眼前，却难得开口，显然这个小胖子的秘密，非常可怕，竟然那么能苟……秋名山车速等人就是刻意用云星道果，摆下杀局，对方却捡了便宜，能逃出这个圣人杀局？
　　同时虫族副脑说出的话，也让许纸微微一惊：
　　切割时间？
　　这是什么意思？
　　他冒出了一个奇异的念头：
　　难不成对方的能力，根本不是隔空摄物才偷走了陶罐里的云星道果……
　　而是对方在切割时间！？
　　他实际上，当着众人的面，开了陶罐……但却开罐子的一瞬间，当着所有人的恼怒，直接独占了其中的宝物，然后切割走了这一段的时间……让其他存在，都失去了这一段时间的记忆？
　　他在切割走了中间的一段时间，衔接在之前开启罐子的一瞬间，这才造成了开罐子后，什么都没有的假象。
　　“这……可能么？”
　　许纸鸡皮疙瘩起了一身，“不是隔空摄物的血脉那么简单……”
　　那是时间！
　　时间！
　　这是什么手段，暗中切割走了时间的一个片段？
　　“这特么的……太惊悚了吧？”
　　许纸深呼吸一口气，也忍不住爆了一句粗口。
　　这谁受得住啊？
　　简直毛骨悚然。
　　这比云星道果，直接撬开你的血脉，修改你辛辛苦苦修炼圆满的血脉根基，斩人大道，还让人觉得恶心！
　　“这手段简直无耻啊。”
　　许纸看到这个恐怖的血脉，立即就产生了一个念头，“这相当于，有人忽然把你按在地上给强了，然后切割走这一段时间……你就一脸茫然，自己的时间线失去了一截，所以也不去报案，甚至，自己还和对方笑呵呵的继续说话，简直毛骨悚然……这简直是做恶的无耻必备手段，到处逍遥，比虫族母皇……还适合当隔壁老王！”
　　“畜生！”
　　许纸忍不住道，觉得这血脉难以想象的无耻。
　　他看着这个原本憨态可掬的老实小胖子，感官瞬间突变，都觉得整个人贼眉鼠眼，十分猥琐起来。
　　他仔细观摩这一个胖子的几个超凡血脉，却怎么看都看不出，她的哪一个血脉是能拥有这个时间规则的超凡血脉……
　　不在第一、第二、第三……以及新的云星道果血脉……
　　“不在现有的四个基因血脉之中，是也拥有隐藏的基因位？第六个血脉，或者说是第零血脉？”许纸整个人一个激灵，看向那憨态可掬的小胖子，心思飞速转动，“这血脉可怕到惊悚，这无耻的小胖子，难不成幕后的背景很惊人？”
　　第六血脉。
　　如果是真的，这就是许纸第一次碰到除了虫族外，还有隐性血脉的其他生物……
　　“果然，世间之大，无奇不有……”
　　许纸深吸一口气，轻声说道：“这里，不愧是混沌天外，宇宙的最顶峰，大道尽头的聚集之地……之前在下界中，根本看不到，但在这里，却发现了一尊神秘的生物。”
　　许纸之前就知道，这样搞，肯定是会钓来大鱼的！
　　长生不老神仙府！
　　与天同寿道人家！
　　这恐怖历史钓来的大鱼，能不大？
　　但之前在许纸眼中，也就仅限于这片土地的圣人罢了，却没有想到，引出了难以想象的牛鬼蛇神，能把许纸吓了一跳。
　　鬼知道这个小胖子的背后，隐藏着什么？
　　但是，他为什么境界又如此的低下？
　　许纸忽然脑海中闪过念头，情不自禁道：“多维圣人？”
　　“只有多维圣人，降临其他宇宙，才需要化为凡人，去修炼其他新的规则，重新再修炼一次……”许纸看着这个憨态可掬的小胖子，觉得整个人都不好了，不会是某尊域外宇宙的大佬，在这里暗中重修吧？
　　“是多维圣人么？”许纸直接问虫族副脑，“所以，才会难得出声？”
　　“是多维圣人。”
　　虫族副脑传来机械性的声音，给予肯定：
　　“这等伟大的存在，很难检测，的确是平行宇宙中偷渡而来的……如若不是对方不知晓，忍受不住利益，在虫族的保护罩内，暗中使用了力量……如若在外面这般使用，虫族也几乎难以发现……”
　　“不要以为多维圣人很稀少，他们一般都隐藏在普通圣人之中，甚至我们刚刚碰到的那十几尊，甚至之前的九头古母，也是有可能是一尊暗地里的多维圣人，表面上看起来很普通，他们在这个平行宇宙中，有自己的身份，有自己的天道地位……”
　　许纸听得不太自然。
　　他以为这片圣人土地比较普通，实际上也未必？
　　因为哪里的圣人土地，都基本上很普通，因为真正逆天的、甚至多维圣人们，就隐藏在其中？
　　看起来平平无奇的土地，未必真平平无奇。
　　“卧虎藏龙，水深得可怕。”
　　许纸点点头，目光灼灼，“我一开始就知道这些圣人，能走到这一步都老谋深算，却没有想到，比我相信中苟得多，比谁隐藏得都深。”
　　有些，是真的普通圣人，有些就不一定了……
　　“但是显然，九头古母之前有可能是多维圣人，现在不是了，因为已经是我们虫族，检查了她的身体……但是这些家伙，偷渡过来，这是占我们宇宙的便宜，作为蛀虫，偷吃我们宇宙的红利……”
　　许纸说道：“那如果干死对方，会怎么样？”
　　虫族副脑：“劝虫族母皇不要找死，那等存在，即使现在隐藏起来，甚至封印了记忆，转世重修……身上也是有某种后手。”
　　“每一尊多维圣人，他们偷渡到其他宇宙中，都要度过漫长的混沌海，付出难以想象的代价和时间，九死一生才抵达……
　　而他们降临后，即将靠近平行宇宙的海岸，还要被这个平行宇宙内的圣人感知，在沿海之外，就去进行狙击，截杀……这个过程，很有可能会直接陨落，
　　而即是逃过了一次狙击和截杀，他们才能投放一尊自己的身躯，进入宇宙中隐姓埋名，重新修炼……
　　这个时期，宇宙内的真正强大圣人，也会派遣弟子，下界宇宙之中，去找这一尊圣人的转世身，要将其直接击杀……
　　甚至会为了防止错漏，会毁灭那一片星宇的所有文明，消灭对方的转世圣人之躯……而熬过了这些，对方才能在这个宇宙中生活下来。”
　　许纸听得脑海轰然。
　　这……太惨了？
　　但这也是理所当然。
　　这是公敌，没有得商量的。
　　这是多元宇宙之争，你偷渡到平行宇宙来，来窃取我们宇宙的资源、规则，圣人坐席，是没有任何商量可能的！
　　如果发现一个，肯定要往死里打！
　　“看来，这些多维圣人，都在想办法，偷渡我这里，偷渡你那里……搞不好有些已经偷渡成功，甚至已经变成一尊平平无奇的圣人，站着一个大道席位，只要不真正出手，谁也看不出底细。”
　　许纸觉得很光怪陆离，看向那个正在沙滩重新垂钓的小胖子，头顶着遮阳伞，“这等多维圣人，莅临我们这个小地方，真是蓬荜生辉啊。”


第1192章 让这个圣人的转世身快乐起来
　　“不过，话说回来，真是困难啊。”许纸笑了笑，这虫族母皇的境界也大概清楚了，宇宙的真正尽头，多维圣人。
　　看起来，朦朦胧胧的隐藏第六血脉，就是这些“多元宇宙霸主”的特征……
　　“困难？还不仅仅如此。”
　　虫族副脑说道：“即是成功横渡海岸，投放了一尊分神……那一尊多维圣人，还要面临返程的危机……k要继续回渡混沌海，重新返回自己的宇宙，也是同等漫长的路程，有随时陨落的危险！”
　　对，还要返回！
　　这时，许纸彻底觉得其中艰难可怕！
　　这过来一趟，已经是九死一生了，还要回头返程？
　　这是双倍的路程！
　　自己创造的假道宇宙得多强大，才能在无法吸收自己宇宙的补给情况下，维持这燃料的足够？
　　许纸已经想象不到那等存在，是多么恐怖和逆天了，能横渡那么浩瀚的混沌海，和眼前的这些圣人，根本就是两个次元的生物！
　　“这种存在，只怕已经相当于九个大洲的一个小岛！”许纸深呼吸，低声道：“他们相当于已经从自己的宇宙大洲中，割下了那么一小块土地，变成了小岛，在外面漂流……这才是真正的大恐怖！”
　　“并且，是真的危险……”
　　许纸沉吟，感慨无比道：“冒着自己的圣人本体，都可能陨落在混沌海中的九死一生危险，辛辛苦苦远渡一个来回，就是为了投放一尊分神，来到这里重新成长……
　　即使投放成功了，躲过了追杀自己的转世身，也不一定能成功，因为重修，也是有危险性的，保不齐有天灾人祸啊？”
　　这东西，根本说不准。
　　毕竟，你刚刚修炼到七阶天帝，连星球都没有走出，忽然就碰到两尊九阶，在星海大战，直接把自己所在的星球上苍生直接震死了。
　　那即使是圣人，也得哭成什么样子？
　　没法想象！
　　两尊成道的蝼蚁战斗，把自己这一尊最高维度的多元宇宙圣人给……？？
　　这憋屈程度，连许纸都感觉很无奈了。
　　那么，有没有可能，一次性过来以后，直接投放多个自己的分神？死了一个，还有很多备用？
　　这不可能！
　　每一个平行宇宙，只能有一个平行时空的自己。
　　每一个宇宙，只能产生自己的一个真灵。
　　如果这样宇宙中的自己陨落了，只能重新再横渡一遍，历经九死一生的磨难，再来投递一次……
　　“看起来，钓鱼出现的这个小胖子背后，很恐怖啊……”许纸的眼眸眯了眯，“一尊多维圣人的转世身，真正究极、伟大、无敌的代名词……竟然隐藏在这里，还被我发现了……”
　　实际上，不说出现在许纸的眼前，即使是出现在其他同等地位的多维圣人眼中，如果不使用力量，也是根本发现不了的。
　　就像是其他的圣人，根本无法察觉虫族的第六隐性本族血脉一样……
　　但对方却忍不住诱惑。
　　“打死对方，搞不好把人惹急了……但这个是我们平行宇宙的蛀虫，是所有圣人的公敌啊……”许纸深呼吸一口气，他想了很多。
　　道理自己是分得清的，这是外来的蛀虫。
　　相当于自己的国家，有人来这里侵占领土……
　　如果自己宇宙如果不行了，被侵占了，就是亡国灭种，自己也逃脱不了。
　　“被掠夺过多的圣人席位，会如何？”
　　许纸深呼吸一口气，闭上了双眸，直接启动大宇宙功法，开始推演，脑海中无尽的信息流疯狂涌现，
　　轰！
　　种种难以想象的信息规则仿佛奔涌的河流，
　　这时的他，比所谓的真正大道圣人，还要无所不知，
　　“每一个宇宙的圣人席位，是有限的……多元宇宙之间的战争，必然也是圣人席位之争……你争夺我这边的，我争夺你那边的，当一个宇宙的某个圣人时代，大部分的席位都被外来入侵者暗中侵占，他们把控着这个宇宙的最高权限，就会变成他们某个平行宇宙的殖民地……”
　　许纸不断推演，“他们会掌握这个宇宙的圣人权柄，会疯狂派遣自己宇宙的圣人降临，自己在这边负责接引他们，大开海关……
　　一尊尊伟大的古老存在，彻底降临这个时空，这里，会成为他们的国度！
　　同时，我们宇宙的过多资源被掠夺，大道席位被占光，十阶之门会封闭，我们的这个宇宙会加速陷入衰老期，彻底提前进入末法时代……”
　　许纸闭上了眼眸，一瞬间，他想到了很多很多恐怖的事。
　　就像是地球上，发现了某个大洲，然后进行残忍的殖民掠夺……
　　多维圣人的格局，比想象中可怕。
　　“而那时的末法时代……”他眼眸闪过一丝精光，如果是其他圣人存在，听到了也觉得只是自己宇宙要完蛋了，要彻底衰亡，但是他听到这，却感觉……
　　“原来这就是平行宇宙……平行宇宙的来历，到底是怎么样的呢？”许纸似笑非笑，总感觉看到了一些朦朦胧胧的古老手笔，是为了出现末法时代……
　　但他回过神，这些东西目前和自己没有多大关系。
　　因为他才刚刚进入这片土地，十阶……才是真正跨入的门槛啊，所谓的大道圣人，也才能看到宇宙的真相而已，自己是最弱小的那一批，天塌下来有高个子顶着，肯定有本宇宙的多维圣人，在暗中谋划一切。
　　“我发育我的就行了。”
　　许纸看了看那个小胖子，假装自己没有获得机缘，和一群师兄弟，还在钓鱼，
　　“这个家伙，我惹不起，万一鱼死网破，鬼知道留下什么后手，把我打了，每地方哭……可惜啊，我不认识多维圣人，不然叫那种存在过来，把他给处理了……
　　但是现在，给他暗中找一点乐子，还是行得通的……毕竟，他封印了记忆，转世重修，现在在他眼中，自己就是一个机缘逆天，从下界飞升上来的所谓乡下土鳖，才八阶神灵，那就有搞头了。”
　　许纸似笑非笑，“这事，可以交给那些玩家去办，他们一定能让这个来自外来宇宙的小胖子彻底快乐起来。”


第1193章 阳谋，进击的玩家！
　　院子里。
　　许纸抿了一口茶，“既然是为了防止被发现直接封印了记忆，那么暗中暗算一下这个多维圣人的转世身，还是可以做到的……这些玩家，会自己想办法解决。”
　　自己懒得去想，做一个甩手掌柜就足够了，反正他们肯定会想出最好的馊主意。
　　很快，超古代神灵降临了一片土地，和秋名山车速等人说明了这一个事情。
　　“一尊多维圣人？”
　　秋名山车速整个人都吃惊了，他知道这种存在是多可怕，这是真正的顶尖霸主，古今宇宙都很罕见，真正无法描述的伟岸存在！
　　这才是真正的大道究极！
　　其他的那些圣人都是普通圣人，在他们眼中与蝼蚁无异。
　　而超古代神灵，能发现这等多维域外降临的存在，那岂不是自己也是同等层次的存在？
　　真的已经走向了多维？
　　看向了宇宙之外？
　　秋名山车速心思急转，一共九个多元宇宙，不知道这等存在，走到第几元？
　　超古代神灵沉吟了一下，才道：“k是一尊转世身，本体投放到这个宇宙后，就回归了自己那边……这一尊转世身封印了记忆，但也不可以轻易招惹，有难以想象的后手。”
　　“不可以轻易招惹？那您的意思是说……”秋名山车速恭敬问道。
　　“暗中消遣、阻拦一下这一尊转世身，还是可以的。”超古代神灵言毕，转身离去了。
　　秋名山车速在原地愣了愣，觉得细思极恐。
　　一尊最强圣人！
　　来自多元宇宙！
　　他很快直接上网发帖，通知众人：
　　【劲爆！我们钓来了一只大鱼！】
　　“众所周知，我们现在的古代历史，引来了一些圣人的关注，但却暗中有一尊多维圣人，来自其他遥远的宇宙，竟然隐藏在这片土地，眼前被我们炸出来……”
　　秋名山车速的话，让所有人都发呆了一下。
　　“多维圣人，来自另外一个平行宇宙的？”
　　“卧槽！”
　　“真的能横渡？”
　　“这特么到底是什么怪物，不可想象！”
　　“一般的圣人，在他眼中，就是一个蝼蚁吧？”
　　“原来是那个小胖子！得到了机缘，却唯一没有暴露的那个？我早就知道他不是好人了！”
　　……
　　“咳咳咳。”
　　秋名山车速让大家冷静一下，
　　“我观察了一下这个小胖子，平平无奇，他的几个血脉和大家都一样，根本没有什么不同……再仔细一想，之前的隔空摄物却不存在他的血脉之中！”
　　大家怔然。
　　他们虽然不知道隐藏第六血脉的存在，但也觉得很莫名其妙，像是隐藏了某种能量一般。
　　这个小胖子，看起来平平无奇，血脉中根本不具备那种能力……
　　“没有血脉有这个能力，那么他或许有隐藏血脉？来自多维圣人的身上？”
　　“你是说，他有第六个隐藏的血脉？这怎么可能！”
　　“我也感觉不是！”
　　“未必！”
　　许多人都在讨论。
　　秋名山车速让大家停一停，“对于这个小胖子，你们怎么看？”
　　“看起来很机灵，即使有神秘的力量暗中帮他，但不知道自己到底是谁……感觉搞他，一点不难！”
　　“也不过是乡下土鳖罢了，让他知道一下，宇宙中心！”
　　“这小胖子，必然机缘不断，肥得流油，他的血脉都不差劲，还完美搭配……不知道背地里有富，得榨一榨。”
　　他们商量了一下，缓缓出现了几个计策。
　　有用美人计，沉沦酒池肉林中，乐不思蜀。
　　还有用忽悠大计，让他知道宇宙中心，认识到自己的土鳖，怀疑人生！
　　还有就是，他们玩家多啊……派一群玩家在旁边，给他玩角色扮演，朋友，亲人，敌人，搞一台舞台剧……
　　秋名山车速：“咳咳咳，兄弟们，你们太年轻了！玩得的手笔很小家子气，一点都不霸气！”
　　大家忙问：“你有什么高见？”
　　秋名山车速呵呵一笑，“你们这些人整天想着搞他，不知道人家是天命之子？气运无双？我们和他作对，肯定是逆天行道，是要吃大亏的！
　　更何况，我们手段再隐蔽，去搞人家，人家幕后的存在不会察觉？真把一尊多元宇宙的圣人当傻子？”
　　众人才反应过来：“的确，他一两次吃亏，或许觉得是偶然，但连续吃亏，碰钉子，诸事不顺，是一个正常人都怀疑有人在暗中搞自己，更何况是这些圣人？”
　　秋名山车速一直以来信奉的一句话是：把那些活了不知道多久的老怪物当傻子，自己才是真正的傻子。
　　秋名山车速是喜欢用计，而他的用计特点是阳谋！
　　光明正大，不去暗中算计对方。
　　大家忙问：“那你的办法是？”
　　秋名山车速继续说道：“我们用什么方法搞他，都可能会被察觉……而我们何须要搞他？让他成为我们玩家的首领，岂不是美滋滋？”
　　大家没有反应过来。
　　成为我们玩家的首领？？
　　秋名山车速：“你们应该清楚，人家背后是有大佬暗中关注的，是几乎注定成为圣人的伟大存在，在这片土地上崛起！迟早要吊打这片土地的圣人，打哭华雅老人、黑衣圣人这些巨头，横推一世……
　　人家既然注定崛起，我们不趁着东风，坐在他的大船上起飞么？对方就是还在乡下放牛的朱重八，注定的一方君王，我们这些人现在跟着他打天下，开辟盛世王朝？岂不是美滋滋？”
　　“？？？”
　　大家还没有反应过来。
　　他们这些玩家，跟着这一个家伙混，那不是便宜他了？
　　咳咳咳。
　　这时，萌妹出来开口说道：“秋名山车速的意思是，我们在这等存在的手下争霸，跟着他混，一路崛起，他也肯定会罩着我们，给予我们资源修炼，我们玩家，岂不是直接起飞？”
　　“人家到时候，建立一个道场，里面的十阶文明都是我们玩家，在他的带领下，随便浪得飞起，横推了整个土地的圣人，成就无上功勋，他看似美滋滋，但实际上他就是一个光杆司令……你们，懂？（眨眼）”
　　“……”
　　大家心中都一片懵逼，心里都傻了。
　　秋名山车速这人，是何其的歹毒？！！
　　简直是无耻！
　　况且，这还真符合秋名山车速的用计，阳谋！
　　我们不搞他，反而帮助他，免费送他一大堆好处和人手，没有私心的替他打天下，他能看出来什么毛病？
　　什么都看不出！
　　我们全程都为了你好！
　　这是双赢！
　　一旦成为圣人，开辟土地，玩家们得以成就高阶，封侯拜相，而他却在这片混沌天中，成为圣人，开辟一方疆土！
　　秋名山车速：“等我们跟他混得差不多了，他也指点我们修炼，手把手培育起来，成圣成道，要扳倒他很简单，不需要我们动手，让帝祁这边透露消息，他来自其他宇宙即可……”
　　大家：“……”
　　第一次见那么无耻的。
　　秋名山车速继续说道：“至于用什么体系投诚？量子小电视的高塔世界就不错……我们和卡洛琳商量一下，把那一批玩家分离出来，这一个世界的玩家，跟着这个家伙混！我们是量子玩家，看小电视，足不出户的陪伴他征战，也可以保证安全。”
　　许多网友面色微变。
　　秋名山车速真是一个狠人，这个车速开得也太快了吧？
　　这是真心果断，雷厉风行，一下子把那么多的玩家，直接割了一部分出去。
　　甚至还有自己的女朋友！
　　他的女朋友，量子小电视，也要跟随过去啊。
　　秋名山车速：“老实说，这个计划也是很有风险的，对方不是省油的灯，我们为了取得信任，突破八阶神灵的本体，肯定是要一起过去的……所以，我们陪着他征战，开疆辟土，虽然是用量子小电视……但搞不好也会死！”
　　大家彻底沉默。
　　他们突破了神灵，这边的身体就是本体了，一旦死了就是真的事了……
　　这是假戏真做，陪着他，开辟文明。
　　但一个文明的开辟，怎么可能会没有人陨落？
　　秋名山车速：“但是老实说，这是我们玩家最大的发展机会，看似是他在文明的开辟，实际上，他不是为我们打工？为我们玩家文明的开辟么？
　　帝祁、卡洛琳、三柱神、都是属于古代的华夏佛道文明，而我们当代的华夏文明，我们应该自己崛起了……
　　他成为了玩家的首领，帮我们开辟的，是我们的量子电视文明！
　　毕竟，超古代神灵等人的隐蔽，他们不可能真实出手，一直在隐藏在暗处……我们如果要发展，只能找个明面上的势力，眼前这个就很不错，因为对方是注定要崛起的！幕后，有多维圣人撑腰！”
　　许多玩家心中一跳。
　　这个角度来看，的确是一个大概率稳定崛起的机会。
　　人家幕后有一尊多维圣人，肯定是不允许平行宇宙的自己证道失败了，k付出的代价是难以想象的。
　　秋名山车速继续说道：“老实说，这是一个机遇，人生哪能一直躲着安全领域？不修炼就能成为强者？还是得出来混一混的，给各位一个思考的时间，自愿的出发，有冤大头小胖子被我们顶在前面，书写我们地球人自己的赞歌！”
　　“反正，我已经献祭了我的女朋友已经在其中，准备出发了，你们呢？”


第1194章 张有龄的有趣人生
　　大家多少还是有些迟疑。
　　毕竟都是在地球上的和平社会时代，真让他们冒着性命危险，去进行打拼，也是需要下很大决心的。
　　秋名山车速：“我言尽于此，这已经是最大的一场机缘了，你们平常都看论坛的截图，观看时代的文明血泪赞歌，真到自己下场，又不敢了……
　　你们应该清楚，我们终究是不能依附卡洛琳、三柱神、帝祁这三个文明的，他们是旧时代的佛道文明，旧时代的地球人传承，虽然被我们复苏了……但我们应该开辟属于我们当代人，第四个超凡文明时代！”
　　秋名山车速的话大家都明白。
　　一条路的开辟，一个文明的崛起，需要一代代人的努力……
　　“我懂了！我这就参加！”
　　“兄弟们，上！不仅仅是为了文明，也是为了我们！我们自己一直这样下去，肯定是没有机会成为真正的强者！”
　　“九阶成道，十阶证道，冲冲冲！”
　　“为了先祖，为了我们的未来！我以我血荐轩辕！！”
　　“杀！”
　　……
　　无数网友怒吼，热血淋漓。
　　而旁边的一些网友，看得整个人都不好了，你们这些吃瓜群众能不能消停一点？叫得那么热血，搞得好像是你们自己要上一样……
　　你们连游戏都进不去好么？
　　最终，这边开始确定人数，OO@@的报名。
　　而另外一边。
　　秋名山车速也找上了卡洛琳，毕竟要高塔世界腾出一部分的人，也是一场巨大的工程，也损失很大一股利益。
　　“你要带一批人，提前上混沌天之外？”卡洛琳问道，她还在走十阶之路，但也知道帝祁已经踏足那一片神秘的土地。
　　“是的。”
　　秋名山车速义正言辞，说道：“需要一批人急用，甚至还要带走小电视的母体……这是超古代神灵的任务。”
　　一说到超古代神灵的任务，卡洛琳不悦的神色微微缓和了一些，沉吟了片刻，说道：“也罢，反正我没有伤及根本，这里留下的小电视足够多，够备用很长一段时间。”
　　秋名山车速微笑：“谢谢大人体谅。”
　　毕竟超古代神灵的任务也没有错啊，就是对于那个小胖子……
　　很快，秋名山车速直接带上了一批人，在帝祁的帮助下，回归混沌天之外，再次进入道场之中。
　　“差不多，应该开始了。”
　　秋名山车速望着那个还在海滩上垂钓的家伙，“对方的垂钓技术非常高超，其他几个钓上大奖是运气，而他是实力……哪怕封印记忆，某些能力也是镶刻在骨子里的，就投放在他垂钓的地方，应该可以垂钓上来。”
　　……
　　张有龄还在垂钓，胖墩墩的体型憨厚老实的坐在雨伞下，在海岸中垂钓。
　　“师兄，这一次，我们再钓上泥罐，就不开了，太亏了。”旁边还有师兄弟，在一脸难受的嘟囔着。
　　“是啊，我们不开了，万一还是个空罐，就要坑了。”张胖子憨厚一笑，继续在海滩边缘垂钓。
　　他不相信第二次垂钓上来还是好东西，这个概率太低了，那种冥冥中的机缘感应，怎么可能连续两次出现？
　　水波微微震动。
　　张有龄眉头一动，猛然一勾。
　　哗啦。
　　又一个泥罐出现在眼前，被垂钓上来。
　　旁边的几个师兄弟彻底激动了，
　　“又中了！又中了！”
　　“泥罐的概率是1%，而只有高明的垂钓者，在海中有方向的探查垂钓，才能抵达3%到5%，算一算师兄垂钓的数量，已经抵达到那些高明的强者水平了！”
　　周围都在吹捧，张有龄却整个人脸色僵硬起来，他又起了一种冥冥中的感觉，这泥罐里有某种特殊的气息宝物。
　　“怎么又来？”
　　他又喜又惊，面色微微不对。
　　刚刚自己才说卖了，现在怎么解释？
　　如果有宝贝，他自己偷偷取走，肯定又是一个空罐，这很打脸！
　　张有龄深呼吸一口气，看向这泥罐，“各位师兄弟，我感觉上一次那么倒霉，这一次不至于那么倒霉，不如，我们再开来看看里面有什么东西？毕竟，最新的那两尊幸运儿，据说开出了逆天的血脉，很是夸张。”
　　“这个还开？”
　　周围几个师兄弟脸色一下子不对，“张师兄，上一个开来试一试，我们觉得没有什么，我们再这样下去，不回收本金，第二个收货万一搞砸了，我们就彻底资金不足，没有能力再钓下去，我们几个人的家产，全都要血本无归啊。”
　　“是啊，张师兄，你赌性太足了，已经上头了！这如果不是暴富，我们就是直接血本无归啊。”
　　旁边几个师兄弟忍不住道。
　　他们本来就是一起凑钱，来这里垂钓的，如果血本无归，他们几千年来的收获，全都赔光了，而一尊神灵的寿命也不到万年，相当于他们一辈子积蓄都没有了，这一辈子已经白活，他们怎么可能接受？
　　张胖子也叹了一口气，知道自己不出一点血是不行了，不由得道：“各位师兄弟，你们看不如这样吧，这个泥罐，我自己掏钱买下来，给诸位补偿。”
　　“你这是上头了啊！”
　　一下子，周围师兄弟纷纷露出异色。
　　这钱财，其实你一尊普通的神灵能够掏出来的？现在，可不比之前那一次，现在有存在开出了古代遗迹的逆天血脉，已经炒得三十多倍，把他们全都卖了也买不起一个泥罐……
　　眼前，他们只要把这个泥罐卖了，他们就能暴富一笔！
　　张胖子默不作声的掏出空间袋，递给几个人。
　　几个人掀开一看，面色微微一变，没有想到这张师兄暗地里那么富有，隐藏得太深，连他们的师尊都可能比不过……
　　“还是露出了一些底细……”张有龄也整个人有些不好，他一直本能的信奉低调，平平无奇，但实际上他的财富多得惊人，这些年奇遇不断，甚至远远超过一尊九阶成道者，但他一直只露出表面的财富。
　　“那成。”几尊师兄弟闪过一丝异色，忽然笑道：“这里不是开罐子的地方，那我们去开个房间，看看这一次有什么宝物。”
　　几人开了房间，然后满脸期待的开启泥罐，里面仍旧空空如也。
　　这一下子所有人都呆住了。
　　到底是多倒霉，才能连续两次的空罐？里面连个衣物，日常小杂物，摆件都没有？
　　“张师兄，节哀啊。”
　　“是啊，我之前就说，这不能开的。”
　　周围议论起来，但还是不动声色的收下了那个空间戒指，毕竟张胖子按照市价买下来了。
　　张胖子却露出一丝苦笑，对着周围的师兄弟抱拳道：“各位，我已经血本无归了，心灰意冷，不打算继续在这里垂钓了。”
　　啊？
　　周围的师兄弟连忙劝解，表示还能凑钱给他，毕竟垂钓到一次，还是有利可图的，张师兄的手段太高了，一些成道者都很难比过……
　　但张胖子婉拒了众人的要求，直接顺势脱离了这一片渔场。
　　他一边踏上返回的道路上，一边掏出了泥罐中的一台腐朽的白色黏土小电视，他读取其中的信息，整个人都有些莫名其妙，“这是何物？也是泥土雕塑？《魔兽争霸》？顺着牵引，可以精灵古树的传承？可拥有精灵族基地，建造战争古树，英雄祭坛，征战多元宇宙？成就无上圣人之位？”
　　“暗夜古树……也是果树，难不成，和我的人参果有关？”
　　他感觉这神秘的暗夜精灵古树，或许和“长生不老神仙府，与天同寿到人家”的神秘古老存在有关。


第1195章 泥塑
　　此时，这个古物，竟然指向某个方向，有冥冥中的牵引，让他心中不平静。
　　应该是牵扯了某个族群，或者说某种埋藏遗宝的位置。
　　“不知道有多远？”
　　在混沌天外，作为一尊神灵，自然是也能空间传送的，虽然威力大减，但只要时间漫长一些，还是能抵达很远的地方……
　　一般情况，都是圣人们扎根在道场附近……但一些流浪的八阶神灵、九阶成道者，可以抵达很远很远的地方，不受道场限制。
　　甚至，圣人以下的存在们，可以见到很多不同的地段，很多各色的圣人。
　　土地的封闭，只是对于圣人们而言。
　　“不知道这冥冥中指引的地方，有多远？作为一尊神灵，我也能到很远的地方，但是太危险了，这里可是圣人当道的土地，九阶成道者，数不尽数……我一尊神灵，到处走，谁看不顺眼都能随手击杀。”他还是很懂得隐藏，爱惜性命，但面对这个机缘，又忍不住……
　　“这个精灵古树，也应该和人参果树有关！”他一咬牙，忍不住小心翼翼的掏出了一个古物，上面弥漫着传送阵的气息。
　　这是一个至宝，很强大。
　　能根据气息定位，立即临时建立传送通道，抵达很远的地方……是他从一个神秘的古迹获得。
　　“这是我的一个保命手段，即使是一般的九阶成道者，也能在他手中逃走，相当于多了一条命！但是……”他一咬牙，还是选择传送。
　　哗啦。
　　他传送到了一片混沌大地的远方某处。
　　只见有一处隐藏到极点的空间，不由得迟疑了一下，微微跨入。
　　只见是一片茂盛森林，枝繁叶茂，那是一颗颗古树，上面竟然悬挂一颗颗果实，果实孕育生命。
　　而果实下，一只只长着尖耳朵的美丽精灵女子，正在部落里作息。
　　而这里的房屋，地板，摆件。
　　全都是白瓷色的黏土，竟然和那雕塑艺术时代的泥塑风格，有些类似之处。
　　一台白瓷的小电视，正坐在其中，忽然露出一抹惊讶，“这就来了？我们为了免得怀疑，可是跑了很远的地方，才来到这里的……对方看起来富得流油啊，什么宝贝都有。”
　　她正是秋名山车速的女朋友。
　　也就是之前的魔法小宠物比丘，真实姓名张彤。
　　之前就是普普通通女大学生一枚，但男朋友很不普通。
　　张彤化身的小电视，低声呢喃道：“虽然主体是我们这一批小电视，但多少还是有个附属种族，用来伺候我们，就选个比较一般的血脉，古木星球上的古树精灵一族……”
　　哗啦。
　　张彤念及至此，连忙站起身，惊讶的看向那憨厚的小胖子，忍不住说道：“你是谁？”
　　小胖子也很惊讶，望着手中死掉的小电视，又看了看眼前口吐人言，活蹦乱跳的小电视，仿佛见了妖怪一样，
　　“电视？竟然是活的？”
　　他以为这电视，就是某种泥土道器，没有想到竟然是一个族群？
　　泥土，竟然是活的？
　　实际上，量子小电视，是根据卡洛琳的全族小电视演化，白瓷细胞，自然是某种形态上的黏土。
　　但对方很惊讶。
　　黏土，活物！
　　难不成，和那古代雕塑艺术时代有关？
　　“这里，难不成是那洞府的主人的……遗族？我找到了最大的珍宝？”正当他思索，呼吸急促的时候。
　　张彤看着那手里的电视，又是一惊，“你为何拿着我们先祖的尸体？”
　　“这是你们先祖么？”
　　小胖子愣了愣，这应该是一个隐世一族，他虽然奇遇很多，但终究觉得自己只是一个“普通”的八阶神灵，不由得说道：“这是我从一个古物中取得，或许于你们的先祖有关。”
　　“先祖？”张彤面露惊讶。
　　小胖子直接把那一片遗迹的一切娓娓道来。
　　“原来，原来如此！”张彤一惊，这一台小电视，来回踱步，“据说我们一脉，在几万年前，曾经也有圣人坐镇，曾经是道场，只不过现在没落了，当时我们的圣人说，我们的来历很神秘……先祖的祖辈沾染了一些一百多亿年前上古大能的血脉，虽然隔了不知道多少代……老祖作为一尊圣人，踏足寻找古代的古迹，只怕是陨落在了这里。”
　　她看向那一尊死掉的小电视，露出哭腔，“唉，老祖……”
　　张有龄整个人愣住了，这个小电视，已经腐朽得不成样子，相当于一摊烂泥，看不出原来的境界，他之前都不认为是活物，这是一尊圣人的残骸？
　　也不是没有可能，混沌海侵蚀一切。
　　“我是在一个泥罐中发现他的。”张有龄说。
　　张彤开始呜咽起来，“看来，老祖潜入海底，去寻找那古迹，却死在其中，临死前找到了一个罐子，把自己封存起来……把他的位置与我们联系，让有缘人发现后，能送他重回故土。”
　　张有龄没有说话。
　　张彤继续说道：“老祖说，我们最开始的纯血先祖，或许是某尊的古老存在，用泥塑创造的两名童子，名字叫清风、明月，可以坐于府邸内，便可化身行走天下……”
　　张彤指向他们那些暗夜精灵，还有暗夜古树，说道：“他们是人参果树的后代，据说那个时代的人参果树有神秘能力，结成人形的果实，吃了有大机缘……但是她们虽然还是人形的果实，但已经变成了生物，没有当年强大的能量，十分平庸，也不好吃。”
　　张胖子仔细思索，看向暗夜精灵果树。
　　这果树的确失去了能力，只能繁育生产族人，但这一族倒也不算弱，只能是普通……
　　而这些泥塑的人，倒是很强大……
　　“你替我们寻回的老祖，你是我们的贵客。”
　　张彤引领他进屋，展示了一个个小电视，以及房屋，展示道：“这里的房屋，都是我们制造的，吐出来揉捏……”
　　她也是全族进化出的小电视，张嘴一吐，繁衍出了一个陶瓷小电视，又道：“我们这一族，拥有量子能量，我们以前的老祖说，我们打游戏就能变强……别看我们隐藏在这里，我们的族人一直在外面探索，只不过不太强。”
　　打游戏，就能变强？
　　张胖子一愣，很快他看到了很恐怖的一幕。
　　他看到了一个个玩家，坐在电视机前，看着电视，而电视机前是另外一个自己，站在混沌大地中探索。
　　上面还有等级、经验条，身体数据，经验。
　　“这个泥塑血脉，竟然是一种辅助型的超级逆天血脉，可以给人加持……很强！”张胖子瞳孔睁大了，他心中也有一股冥冥中的意志在觉醒，跨越维度，暗中降临，关注着眼前的这个文明种族，也露出一丝难以置信的惊讶，
　　“泥塑，难不成真和那古老的遗迹雕塑有关？”这一尊多维圣人，终于降临了冥冥中的意志。


第1196章 演技惊人
　　这雕塑艺术时代，他不可能不知！
　　这残存的雕塑品，弥漫混沌海的许多地方，不管是哪个平行宇宙都能碰到类似的古遗迹，可见其盛大。
　　甚至，作为一尊横跨多元宇宙的无上圣人，他比许多普通圣人都理解其中含义。
　　弥漫每一个平行宇宙，就意味着这曾经是一尊多维文明，手已经伸到了每一处宇宙角落，亦或者这是宇宙还没有变成多个平行宇宙之前的上古文明。
　　“如果真是如此！按照平行宇宙的诞生，最起码得追溯到一百多亿年前……这雕塑文明，也意味着最起码一百多亿年前的最古老时代文明！”
　　“而我，或许可以在这个宇宙中，探索到某种的巨大古代机遇？”
　　这一尊多维圣人暗暗探究。
　　这些种族的特性，似乎有些明显，能推断一些东西。
　　“看样子，都是来自那一尊难以想象的古代洞府主人！”
　　“比如府邸的人参果树，在遥远的后世之中，已经变成了暗夜母树，上面的人参果已经变成了一个个人形树木少女，蚂蚁大小，竟然自称精灵……？”
　　这古树是正常体型的大树，但古树蕴含的果实，诞生的精灵少女，就是蚂蚁大小，在地面上走来走去。
　　但倒也不意外。
　　毕竟，古树是正常体型的，可以栽种在府邸中……
　　“再比如，那清风明月，是两个府邸的童子，用泥塑捏成，遥远的时代过去了，已经变成了两个小电视……甚至上古时代，那两个童子，本来就是两个小电视？……现在只剩下呆在家里，就可以探查天下的能力！”
　　“那清风明月，拥有堪称逆天的辅助血脉！必然是那一尊府邸主人，用来窥探万界的工具……眼前这个血脉，也仍旧逆天！”
　　他不断脑补。
　　府邸的果树，府邸的童子，都有如此逆天的血脉……
　　“看起来这雕塑文明，的确很恐怖啊。”
　　他心中暗暗道：“那一片被冲上来的洪流，上面的遗迹，只怕是这一尊古老存在的府邸，以及附近区域……那么眼前，都完全探查完毕了，看来府邸里最好的宝物，我已经得到十之八九了……”
　　他心中微微惊喜。
　　这一具人间体，虽然封印了记忆，但也有他的机灵和聪慧，毕竟是平行宇宙的自己，他能成为一尊多维圣人，资质自然没有话说……
　　可游走诸多地方，获得的奇遇自然不断，然而一些更大的机缘，他不敢在圣人的手底下，直接虎口夺食，生怕被发现，所以得到的收获……
　　根本不算多。
　　眼前，是他最大的收获！
　　甚至对他来说，惊天动地也不为过。
　　许多的多维圣人，都是一开始的主身最强，抵达平行宇宙重修，哪怕成圣人，也未必拥有自己的主宇宙机缘……但是眼前，这一尊身躯，如果证道，强大程度，或许能超过自己主身的可能性……
　　他面色清冷，“虽然不知道发生了什么，但毫无疑问，前一段时间，这一片宇宙的王陨了，一代圣人王朝，直接崩塌……实力大减，内乱纷起，类似我这等存在，不知道有多少暗中降临这个平行宇宙……”
　　他在这里，不是偶然。
　　是因为暗中降临的圣人转世身，是真心不少。
　　大多还都是刚刚降临……所以他出现在这个贫瘠的土地，才修炼个不到几千年，自然是神灵……倒也不意外。
　　“这个血脉，如果是只能自己使用，倒也只是逆天……但却能辅助其他存在的辅助血脉，便极其可怕！”
　　他透过小胖子的身体，在身躯深处暗中观察。
　　“先不急，让这一尊人间体，看看事态发展成什么样子再说……”
　　此时。
　　一批玩家，就像是在网吧打游戏一样，有些坐在小电视之前。
　　甚至很多的，自己就是那小电视，正在自己给自己打游戏……
　　“开龙！”
　　“兄弟们！开龙！”
　　“法师先上！抗伤害！战士在后面输出！”
　　……
　　张有龄：“……”
　　仔细看了一下屏幕，几千个玩家，竟然是在围杀一个八阶神灵的魔兽，却悍不惧死，疯狂的往上冲，一通乱打……
　　一眨眼就死了一大片！
　　这……
　　怎么弱成这样？
　　他愣是没有反应过来。
　　但是，张彤拍了拍小胖子的肩膀，满脸骄傲说道：“兄弟，你才神灵境界，这修为不太行啊……我们族群里，大部分都是神灵境界，少部分才是天帝。”
　　毕竟，这一批高塔世界的玩家，的确已经很多八阶神灵了。
　　张彤继续说道：“你是我们一族的恩人，你，境界不行！我们给打下这一个可怕的魔兽，让你夺取了它的尸骸，保证实力大增！”
　　张胖子长大嘴巴。
　　你们神灵多就骄傲？但你们也太弱了吧，也太土鳖了……他很想说，那个魔兽简直随处可见，我一只手就能打死一群！我一个人就能灭你们一族！
　　但他不好意思说……
　　还有，他当场就迷惑了。
　　对方也是神灵境界，几千个神灵出手，怎么连这一尊普通八阶的魔兽，都打不过？
　　他仔细观察忽然才发现，能级不对！
　　再感应一下眼前这个神灵境界的小电视首领，发现她看起来体型很正常，能级低得却和那蚂蚁一般……
　　有种浮肿感，像是一个轻飘飘的空心泡沫。
　　“哈哈哈哈！”张彤大笑起来，“放心，像是这样的魔兽，我们只要几千个同胞，就能堆死对方！”
　　“杀！”
　　只见几千个玩家，迅速围杀过去。死了太多，看着一片片死亡，像是稻草一样倒下，鲜血染满大地，这瞬间让张有龄傻眼了。
　　“那个，您不心疼么？”张有龄忍不住说道。
　　“心疼，肯定心疼！别看我们是不死身，是遥控自己的另外一具身躯战斗，但死了也是要花费好多资源，才能重新凝聚……但是为了恩人，还是得有点见面礼的！”
　　“况且，我们又不是真的死！”
　　张彤一脸认真，像是对着网吧里的氛围一样，看着众人的屏幕，“干他，打死这个魔兽！”
　　张胖子眼皮狂跳，“要不撤退吧，这死得……也太惨了。”
　　他自己看着都心痛！
　　这根本没有意义啊！
　　如果是强大的存在，堆死对方也值得，但这么弱小普通的八阶神灵，死那么多人，都拿不下……
　　他自己上，一巴掌就拍死了，何必呢？
　　但是在对方的神色中，这似乎是理所当然？
　　他们不是第一次那么围剿这些魔兽了，他们的战力真那么弱？平常围剿一个八阶魔兽，都是一族出动的？
　　这是一个很重要的信息。
　　张有龄弱弱的问了一句：“能不能问一下，你们的能级体型，是多少？”
　　张彤面色当场一僵，犹豫挣扎了几秒，才说道：“本来，这是绝对不能告诉外人的秘密，你带回了我们的先祖，实不相瞒，我们这一族……拥有任意变化体型的能力。”
　　“变化体型？”张有龄一愣。
　　实际上，全族改良后，本来就能像是铁基生命，自由扩大和压缩体型。
　　作为全族演化的小电视一族，陶瓷细胞，自然也能变大便小。
　　张胖子看着眼前的正常大小的小电视，不由得说道：“那你们的真实体型是……”
　　哗啦。
　　张彤不断缩小，变成了蚂蚁大小的小电视，有些不好意思道：“这就是我们这一族的正常体型。”
　　张胖子直接呆愣了，“难怪……”
　　都是“浮肿”的，几千个蚂蚁，难怪咬不死对方……
　　只见下一秒，这个小电视竟然积蓄缩小，变成了细菌大小，“你看，我们还能变得更小一些……方便携带！”
　　“……”
　　张有龄发呆，也不起疑这种体型。
　　毕竟果树是正常体型的，果实产下的生物，是蚂蚁大小也不离奇。
　　而这个清风明月，作为小电视一族，也如此微小……
　　他心道：
　　“只怕，是为了让那一尊府邸的族人，方便携带！毕竟是辅助型的血脉，能级低，不需要没有战斗力，也是理所当然……”
　　“还不过，他们没有战力，也难怪无法在这里崛起，只能卷缩起来……甚至连附近一代的魔兽群，都突破不出去……找不到外面，只能隔一段时间，勉强围杀一尊大体型的魔兽，维持生计……”
　　“本来如此强大的文明血脉，却过得如此土鳖，已经彻底没落了，一族集结，连一个普通的魔兽都打不过……”
　　他不断思考，看着张彤闪过一丝怜悯。
　　也内心闪过一个兴奋的念头：
　　自己已经弄满了四个血脉，很快就要突破成九阶成道者了，可以建立自己的小世界，收纳一方种族……
　　而这个种族，简直是！！
　　来得正是时候。
　　张胖子不由得说道：“你们是辅助型的血脉，自己的能级低，但只要辅助一个能级正常的，就会变得很强，彻底崛起……”
　　“啊？”张彤一脸不解。
　　张胖子想了想，说道：“打个比方，你们是一台电视机，但你们总不能自己看自己电视吧？你们的作用，是让其他人看！”
　　张彤有些明白了，说道：“你是想收服我们吧？我们是要跟着强大的人，你虽然是我们一族的恩人，但才神灵境界……我们一族不可能追随你，但你依旧是我们一族的朋友，我们这里，除了我之外，随便选一台电视带走。”
　　张胖子深呼吸一口气，也知道自己弱小无比，不由得垂头丧气起来，自己要无功而返，人家虽然没落，但不可能跟随一尊神灵。
　　但是这时，他心里终于响起了一个声音：“这是你最大的机缘，我有办法，让你说服他们跟随你。”
　　连这一尊多维圣人，到现在也忍不住开始心动了。
　　张胖子一愣。
　　他早就知道自己可能被冥冥中的存在关注，不然不可能有那么多奇遇，不由得警惕起来，“你到底是谁？”
　　那声音只是轻笑，“不需要防备我，你只需要知道，我是对你好的就行了。”
　　防备他是正常的。
　　毕竟谁的命运，被人暗中把控，谁不警惕？
　　但他们本来就是一体，同一个人……只是对方现在不知道而已，当觉醒了记忆就会知晓，自己是平行宇宙的另外一个自己。
　　他们是平行宇宙的两个人，或许境界有高低，但生命的层面上，他们不分彼此，不分高下。
　　“你让那个首领进来，我给她一个天大的机缘！”那多维圣人有些犹豫，但还是咬牙下定的决心，“我要赋予他……像是你一样切割时间的力量！”
　　张胖子一愣，心中莫名震动，只能看向这个小电视的首领，说道：“我们，能不能私底下聊一聊？”
　　“啊？可以。”张彤倒也没有抗拒，两人进入隐蔽房间中。
　　而外面，网吧模样的一台台小电视，却对视了一眼，阴笑道：“看起来上钩了？”
　　论坛里。
　　截图。
　　截图。
　　无数人在直播这里。
　　秋名山车速：“哈哈哈哈！我老婆演技爆表了，看看那无辜的小眼神，看看那小哭腔，太可爱了（喜欢）”
　　地母青藤：“秀恩爱的死得快！（可恶）”
　　其他玩家：“我们的演技也不赖，看看我们围杀那一尊魔兽，演技多么逼真，死得多么英勇！”
　　“对啊！”
　　“你们看到没有，我本来能秒杀对方，但一个转身，不小心摔倒了，结果才被踩死的！（认真）”
　　“哼！我围杀了对方半天，那魔兽就是不打我，我直接往他牙齿上撞，这才死了（努力）”
　　气球鱼：“我呸！！你们那是演么？你们是本色出演，你们就是那么菜，还说自己故意？就是几千个都打不过那魔兽，还有脸去说！”
　　系统发放者：“我已经看出来，你们是全力战斗了，但之所以看起来无比真实，是因为……根本没有在演（跪在真实）”
　　“神特么跪在真实！！（生气.jpg）”
　　……
　　一群人在暗中讨论，觉得自己的这一波骚操作很溜，对方绝对没有看出什么。
　　因为他们还真是本色出演。
　　他们就是那么菜，还用演？
　　第一感官是很重要的，人家堂堂一尊多维圣人，对他们这些名将，估计觉得很眼红了，已经发现他们都是天纵奇才，都要想办法收服……
　　“对方，可能要暴露一些底细了，不然，是没有办法收服我们的。”
　　“不知道，对方有什么好东西？一般东西可打不动我们（抠鼻）”
　　“我们的血脉，如此逆天啊。”
　　……
　　而另外一边。
　　“你有一种特殊的能力，让我长出第六个血脉，这怎么可能？”张彤一脸震惊。
　　她这不是在演！
　　现在是真的震惊了，简直颠覆了她的世界观。
　　可是下一秒，只感觉有某种冥冥中的力量降临了，整个小电视一个激灵，感觉体内长出了什么，自己成了某种多元宇宙中最恐怖存在的……族人。


第1197章 隔壁老王，是人类刚需？
　　此时，这一尊多维圣人，内心凝沉。
　　他的确是要给眼前的这个生物，加持自己一族的第零隐性血脉，多元血脉，转化为自己一脉的族人……
　　第六隐性血脉，是成为多维圣人才能具备。
　　虽然拥有多一个血脉，但也是十阶圣人。
　　但他们更加愿意称之为……
　　弱十一阶！
　　每一个境界，都是多一个基因位。
　　四个血脉，九阶成道。
　　五个血脉，十阶圣人。
　　而第六个，自然是十一阶……
　　但他们是隐性血脉，只能是半个。
　　因为所谓的弱十一阶就是真正的极限，多元宇宙圣人就是终点，那一句话自始至终都没有错，十阶就是真正的大道尽头，真正的十一阶，并不存在这个宇宙中！
　　他们是卡在十阶圣人之上的半个境界，严格意义还是十阶圣人。
　　就像是卡在弱九阶圆满的存在，实际上的境界，还是八阶神灵……但弱九阶的他们和八阶神灵，根本不是一个战斗体系的生物了……
　　弱九阶掌握法则力量，八阶神灵呢？
　　此时，他跨越维度出手，哪怕以自己这一尊平行时空的自己为媒介，仍旧需要花费极其庞大的代价，深受重创，但是他已经不在乎，打算赌一赌。
　　因为这个血脉太可怕了……
　　而这种族群，很明显是以金字塔分布，只要掌控这个小电视首领，就能掌握整个族群……
　　这样强大的种族，必须掌握在手中！
　　“况且，这是为了检查，是否有后手……”他深呼吸。
　　其他存在，如果有隐性的血脉，不使用，即使是圣人也很难察觉……观看身躯和血脉结构，是看不出来的。
　　唯一印证的方法是，融入另外一个第零血脉，或者说第六血脉！
　　如果他已经拥有了第零血脉，就不可能再融入第二个！
　　“但是，眼前对方能融入，就代表他根本没有第零血脉，没有任何后手……已经成为了我们一脉的族人。”他深呼吸。
　　这时，许纸听到了一道虫族副脑的声音：
　　【发现有种族，被迫适应进化，即将变成该大道生物一脉，进行伪装色覆盖，是否阻止？】
　　“这也能适应？”
　　“演化成这个生物？”
　　许纸愣了一下神，回答道：不需要去阻止。
　　他立即眯了眯眼，看向另外一处正在发生的景象，秋名山车速的女朋友，被覆盖出了第六个隐性血脉。
　　“就像是自己之前，给九头古母，覆盖自己虫族的血脉一样，并没有改变九头古母的血脉，甚至九头古母自己都看不出，因为这是隐性的第六，或者说第零血脉。”
　　“宇宙太浩瀚无垠了，看样子，对方果然是一尊来自未知时空的多元宇宙圣人，和上一代虫族母皇是同一样的伟大存在……在把自己的隐性血脉，在覆盖虫族的血脉之上，但是虫族，却能假装自己没有，随着对方血脉力量的注入，直接吸收，进行适应伪装？”
　　“这就是虫族的本事么？”
　　许纸眼皮微微一跳。
　　这就是……隔壁老王的威力？
　　“我早该想到的，虫族当专业的隔壁老王，不是说一说而已……人家是什么人物？隔壁老王肯定是不止当九阶成道者，雷尼曼斯加那一种级别的……那种九阶级别的老王，对圣人而言，有意义么？”
　　“所以，虫族，原来一直都是当这些圣人的……隔壁老王！”
　　许纸心头发麻了。
　　虫族到底多可怕，邪恶？
　　那可是圣人！
　　不怕被活活打死？
　　许纸不由得问虫族副脑道：“被覆盖了，会怎么样？”
　　虫族副脑回答：
　　“虫族的血脉能力将会被冻结，同时能使用，对方注入的隐性血脉……”
　　许纸一惊。
　　虫族本族的能力被冻结，能使用对方的隐性大道血脉能力？
　　怪不得看不出。
　　他不由得低声说道：“那我们使用对方的力量，能获得对方的第零血脉么？”
　　“并不能做到。”
　　虫族副脑回答：“每一个种族，只能拥有一种第零血脉……只是借助对方注入的力量，临时伪装，只有被注入的族人，才能获得力量。”
　　许纸闪过遗憾。
　　沉默了好一会儿，他看向那一个秋名山车速女朋友的景象，暗暗道：
　　“但已经很厉害了，即使是弄不到对方最终的隐性多维圣人血脉……但当老王，弄对方的血脉，自己再修炼，凝聚成一个大道血脉，也是可以的……”
　　许纸深呼吸，“鸠占鹊巢，对方的儿子，后代，心腹人杰，都暗中变成自己的虫族，甚至这些圣人世家，十阶文明，都会培育下一代圣人，毕竟圣人也是会陨落的，为了文明的兴盛，必须要培育下一代……”
　　“类似九头古母这种，一代代传承，出圣人才能保持鼎盛，作为掌管宇宙天道的世家，如果下一代不出圣人，就会没落下来……”
　　许纸越想鸡皮疙瘩越往外冒，脊背发冷，“而他们辛辛苦苦培育的这个下一代，背地里就是我们虫族……”
　　之前，虫族母皇只怕一直在干这种事。
　　而许纸之前，自己也认为在干这种事，雷尼曼斯加、元素文明……但显然，他还是自以为是的门外汉老王，现在，才是真正的第一次当隔壁老王……
　　这个多维圣人，已经觉得自己赚大发了，却不知道自己在替许纸……养儿子。
　　“简直无耻。”
　　许纸摇头，咬了咬牙，心中越发暗暗道：“我之前就猜测，上一代虫族母皇，可能是到处当隔壁老王，到处播种，春风得意，浪得飞起……结果被发现，直接被围杀而死，现在一想，还真是很有可能……”
　　这么搞，谁扛得住？
　　我辛辛苦苦替你养儿子？
　　这是在挖人根基，对于这些圣人最根本、最不容冒犯的地方下手！是在摸圣人的逆鳞！
　　许纸鸡皮疙瘩起了一身，“而我在，重蹈覆辙？”
　　他忽然有种想要罢手的冲动，自己这是上了贼船啊，看看人家上一代虫族母皇有多惨就知道了……
　　那种被群起而殴，天下人人追杀的场景，想想就恐怖。
　　像是以芒，再强也扛不住三千神魔的围杀。
　　毕竟，能站在同一个境界的圣人存在，谁不是逆天战力的妖孽？是自己宇宙无数亿年才出现一尊的妖孽？
　　你或许更逆天一些，但绝对不能战太多尊。
　　但许纸想一想，又觉得心有不甘，不让自己当隔壁老王，也有些难受。
　　这虫族的能力就是这个啊。
　　虫族孢子，能演化万千，能演化其他种族，是一个百变怪，有这样的能力，变成你的儿子也是正常操作……
　　不用，那虫族就废掉了。
　　“上一代虫族母皇，简直是要陷我于不义之地啊！我明明不想浪，但又不得不浪……”许纸无力吐槽，沉默了几秒，最终不由得叹了一口气，“果然……当隔壁老王是会上瘾的，那种暗爽，刺激，很难抵抗，这是人类刚需，一天不当}得慌。”


第1198章 有钱阔气
　　就在许纸暗中观察，暗中吐槽的时候。
　　另外一边，张彤整个人已经天旋地转，内心吃惊得爆炸了。
　　“卧槽！卧槽？”她已经忍不住爆出口，“这是什么？太牛笔了！爱了爱了！这就是多维圣人的手段？帮我白白开辟了一个基因位？”
　　毕竟从某种意义上来说，的确是如此，白开一个基因位。
　　她心里爆炸了。
　　一个基因位何其可怕？
　　代表一个境界。
　　多一个基因位，就代表更加逆天。
　　她呼吸急促起来，“发达了，发达了……让我感知一下。”
　　下一刻，她整个人都激动得不行，她隐约感觉到这个多出来的基因，竟然是传说中最神秘的时间血脉！
　　时间……
　　她越发激动了。
　　实际上，他们根本不知道他们也一直有这个第零血脉，只不过是被无量的某个家伙屏蔽了，让他们感知不到，无法使用其中的力量……
　　不然，他们的身体，怎么可能会无端端进化？
　　这是属于第零虫族血脉的能力。
　　此时，这一尊多维圣人看到张彤这一幕，很满意，就是要这种吃惊态度，这是正常生物才有的反应，他彻底放心了……
　　而张彤也真不是装……
　　她是真的看傻了，这也是本色出演。
　　张有龄体内，那一尊多维圣人传来虚弱的声音，“你去管理接下去的内容吧，我要去休息了，有些太过疲惫……”
　　不是谁，都像是虫族母皇那么高产，随便生。
　　这相当于一尊真正的多维圣人，生下一尊子嗣，带有隐性血脉……
　　对于这种级别的存在而言，诞生一尊子嗣，消耗的本源力量多么庞大？
　　即使是他们，也会进入不短的虚弱期，他们平常生育一尊、两尊，已经是不少了……而现在还是跨越维度，可见此时，花费的代价是多么庞大。
　　只有虫族这种专业生育的高产母猪血脉，才如此放纵不羁……
　　“这这这……这是什么？！”张彤大叫一声，激动得口不择言，对着张胖子说道：“我怎么感觉，我的身体里多了一个能力？多了一个血脉？还是时间，时间……”
　　“这是某种特殊的能力，让你拥有了第六隐藏血脉。”
　　张有龄读取着脑海的信息，隐藏了许多内容，挑了一些简单明了的事说道：“并且，再强大的存在，只要不使用，也无法察觉你这个血脉……因为这不属于你的身体之内，而是悬挂在冥冥中的宇宙维度之上投影而下的法则血脉……”
　　“怎么离奇？”张彤感觉有些太过形而上学。
　　张有龄只是简单的解释道：“你应该知道，宇宙中，有意识的生灵是非常特殊的，是天地的宠儿，宇宙的孩子，而他们的血脉中存在着一丝丝宇宙的规则……
　　我们修炼血脉到尽头，会凝练出宇宙的规则……而第六个血脉，已经是规则，悬挂在宇宙上……我们动用的时候，才会作为规则被我们使用……是属于我们这一族，才能使用的宇宙规则，你可以理解为是我们的独有权限。”
　　“我们这一族？”张彤瞳孔放大，还想问些什么。
　　但张有龄已经不去说了，而是说道：“你试着使用一下，对着刚刚那些生物使用……”
　　张彤想了想，试着使用，发现是切割时间。
　　如果把一个人比作一部电影，时间线就是电影的进度条，一下子切走了他们的一段进度条时间线，他人生中便不存在那一段时间发生的事，直接切走了。
　　“使用后，我感觉到了莫名的违和感，被宇宙排斥。”张彤一下虚弱起来，“同时，我感觉我一下子被掏空了。”
　　“因为这是不属于这个宇宙的规则，不要随意使用。”张胖子还在说着有些难以理解的话，他只是负责去说，但知识层面不到，是很难听懂的。
　　知识是一切的力。
　　就像是现代人对着一个古人，说着飞机、大炮，对方根本不懂。
　　但实际上，之前那些话似懂非懂，现在张彤却懂了，心中暗道：“真当我是乡下土鳖，不属于这个宇宙的规则嘛，肯定是要排斥的……没见过我们的天道钢琴么？用的不属于这个宇宙的规则，当然被排斥，存在几秒就消失了。”
　　“那这个能力，岂不是很鸡肋？”张彤忍不住说道。
　　“是啊，耗力很大，只能当成底牌来用，甚至在一些强者面前，不要使用最好。”他说道。
　　如果不是发生了眼前的事，他连背后是谁都不知道，他自己也是之前根本不知道这个能力，都是背后的存在，替他使用的……而那一尊级别的存在，即使是在圣人面前使用，圣人也几乎不会察觉。
　　“但不是没有办法。”张有龄这个小胖子，似乎得到了不少记忆，彻底被坦诚不公，沉稳了很多，“当我证道的时候，为这个宇宙增添这个规则，这个宇宙就有这个大道血脉……就能在这个宇宙使用，没有对应的斥力了。”
　　“原来是这样啊！”张彤一脸震惊，眼咕噜却暗暗偷偷一转，这个信息，似乎透露着很可怕的情报。
　　这就是要在这里证道的真相么？
　　“原来如此，你虽然说着我们听不太懂的话，但看起来有大机遇，就冲着眼前给我的这个新血脉，我们这一族，愿意追随你。”张彤直接说道，虔诚无比。
　　张胖子笑了笑，背负着双手，“那就好。”
　　他的神色，还是有些稚嫩和年轻。
　　毕竟，他没有得到真正的记忆，解封记忆，只是得到了一些信息而已……本质上还是一个拥有奇遇的年轻人，意气风发。
　　现在，有这么一批追随者，强大的血脉，他也是时候做准备，为自己成为九阶成道者，开辟一个小世界了。
　　他想了想，直接哗啦啦的掏出一大堆宝物，“你们看一看，法则神矿，特殊血脉，大道武器，某些文明特产的灵药……想要什么，自己看一看。”
　　“你们是玩家对吧？就喜欢在电视前，操作游戏玩耍，没有问题，以后也没有什么生命危险，我们的文明，非常适合弄个游戏！”
　　张有龄内心欢喜，已经开始畅想未来了，现在直接开始掏出家底，给眼前这一批强大的“下属”见面礼。


第1199章 第四天灾的远征！
　　各种宝物琳琅满目，看得目不暇接，不知道盗取了多少成道者的宝库，种种宝物，就算是这些见多识广的玩家也惊到了。
　　这一整个下午，他们都在挑选，分类，瓜分，仿佛坐在繁华宝山上，接受玩家“新首领”的赠予。
　　“这个家伙，才一个八阶神灵啊，就堪比一个渊蓝神域的积蓄？”
　　“超级土大户！”
　　“卧槽！”
　　“看他的神色，只是拿出了中低级别的宝物，真正一些珍藏，还没有拿出来。”
　　“嘶！这个是相当厉害的血脉啊，竟然是掌握异火，焚烧灵魂，他日我必逆袭成功，莫欺少年穷，恐怖如斯！”
　　“嘶你妹啊，好好说话！不过这个血脉的确是厉害，相当不错了，普通的超凡大地，如果能够得到了，的确是能横推一个世界，同阶无敌，越级而战也是可能，因为低阶的强者，面对灵魂攻击手段，是没有什么抵抗力的。”
　　“那这个小胖子为什么不融入？反而融入那些其他的普通血脉？”
　　“可能是不搭配，所以舍弃了。”
　　……
　　玩家们心里乐开花了，感觉牛得不行。
　　秋名山车速果然没有骗他，人家有大靠山，我们跟着，迟早要征服这个宇宙！
　　第二天一大早，这张有龄本来已经是神灵圆满，还差最后一个血脉就能突破，现在竟然直接八阶，跨入了九阶成道者的行列。
　　张胖子登高一呼，对着玩家们说：“各位，是时候建立我们的超凡世界了！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“大人！”
　　玩家们一脸欢呼，激动无比，因为他们的确是开心。
　　九阶成道者，超越宇宙规则的存在，扭曲规则，建立属于自己的一方超凡世界。
　　他们低头议论纷纷，有那么一位大佬罩着，岂不是平步青云？不仅仅给资源，况且，还会指导他们修炼，变强，简直是没有可以挑剔的地方。
　　“你们的能级，不算高，只能做辅助一族。”
　　张有龄说道：“无论是这些精灵，还是你们，体型都无比渺小，所以过得很艰难，连一尊八阶神灵都打不过……所以，我需要寻找一个新族，作为你们电视的主人！一台电视，一个主人，共同修炼，共同进步！”
　　其他玩家倒也不诧异。
　　毕竟他们之前就是这样的。
　　他们能提供加持，让其他存在，使用量子战体，就像是龙脉一样，让人拥有渠道……这是加持型血脉。
　　“就拿那个燃烧灵魂的血脉，培育一族，然后成为我们文明的根基！”小胖子登高一呼说道：“那个血脉，很搭配你们的量子电视，能燃烧灵魂，吮吸对方的能量！”
　　下面玩家议论纷纷，忽然有人高呼道：
　　“不如，我们就叫做燃烧军团的远征！我们不惧死，跟随着首领，征战整片大地，开辟一片疆土！”
　　“即使是那圣人，也要拉下马！”
　　不是叫暗夜精灵基地么？
　　怎么改燃烧军团的远征了？
　　张有龄听得有些懵。
　　但名字不重要，听着他们的热血激昂，感觉很欣慰。
　　他要的一群天不怕地不怕的手下，毕竟一般普通的生灵，听到圣人的名字，都吓得发颤，更别说有其他想法。
　　“弱者不敬畏，方能有希望通向终点！这些家伙，有强者之资啊！”张有龄暗暗说道。
　　沉吟了几秒，他对着众人说道：“电视，很不符合你们现在的能力，就叫做电脑吧，能打游戏，能编程，能相互联络上我们文明的内部网络……”
　　他很显然，也是理解下方宇宙中的科技文明。
　　只听下面比他更加沸腾，急切。
　　“电脑，那我们就是电脑！”
　　“我们什么时候杀人，修炼？我的热血已经饥渴难耐！”
　　“天生万物以养人，人无一物可报天！杀杀杀，征服这一片大地！”
　　张有龄微笑起来，表示可以立即开始发展一方超凡世界。
　　他也不打算回去了，突破成道者，干脆就在这一片土地发展起来。
　　时间才过去几天。
　　他就发现这些生物很省心，竟然自己发展起来了。
　　自己才刚刚建立一个超凡世界，空荡荡一片，他们开始建立等级、经验、繁衍那个异火一族，教他们小小年纪就去打游戏，升级赚钱，为自己打工。
　　《燃烧军团的远征——巫妖王之怒》
　　虽然不知道他们取名字是什么含义，但他们还建立了怪物图鉴。
　　他们的动作很迅捷，把混沌大地上的魔兽，怪物分类，划分等级，还根据他们的血脉天赋，标记了怪物“技能”。
　　甚至，他们还自己在这个超凡世界中，建立了很多建筑，街道，规整有序，看得出是非常勤勉，热爱建筑的一族。
　　更令他激动的是，他们非常主动，到处去攻击其他的魔兽，把周围一片土地纷纷清理了一遍，并且把势力向外扩张。
　　“杀杀杀，升级打怪，用异火吞噬一切！”
　　“冲鸭！”
　　地盘在疯狂扩张。
　　他们内心满是开心，感觉酣畅淋漓的爽快，
　　“卧槽，之前超古代神灵一直说要隐藏，不让我们浪……呸！不让我们发育，简直是限制了我们的才情啊。”
　　“对，之前没有人罩我们，帝祁那些家伙，还一脸嫌弃我们，打压我们，不给我们发挥……现在，终于遇到了一个明主，可以为所欲为了！”
　　他们感觉之前过得很憋屈，像是背负了一个沉重的枷锁，现在瞬间就飞起来了，翱翔天际，非常自由，不再有任何束缚。
　　“是时候，展现我们真正的本事了！”
　　“天塌下来，有高个子顶着，我们先干他一个惊天动地！”
　　“混沌天罢了，在宇宙之上掌管规则又如何？对这片土地的圣人们，开一开荤！让他们知道什么叫做宇宙中心！”
　　“区区圣人而已，大道究极？看吾八阶神灵，也要逆天伐道，让你一脸头皮发麻，看得目瞪口呆！”
　　“吾要以八阶神灵之资，跨越两个大境界，战一尊天地圣人！”
　　……
　　他们虽然叫得很开心，疯狂装逼，反正也装逼又不上税，可也觉得自己终于自由了，能按照自己的心意做事。
　　但还规划了新手村，新营地，各种等级，看得出是非常热爱种田流，每规划、征服一片土地，都满满成就感。
　　还放牧了一些魔兽幼崽，在其中繁衍，说是划分等级区域，方便一些新来的玩家练级，不断修炼……毕竟一个种族文明的新人血液，是鼎盛的源泉。
　　“非常尽职尽责。”此时，张有龄觉得很省心，越发满意了，“看样子，我可以安心走九阶之路了，非常轻松。”
　　高维时空中，又过去了十多年，张有龄安心修炼。
　　对于他而言势力固然重要，毕竟建立一个道场，文明必不可少，没有一尊圣人是孤家寡人，现在自然要趁早开始，但自身修为才是根本。
　　他不是那种愚蠢之人，什么获得奇遇的天才，到处寻找机缘，沐浴鲜血奋战？一路杀上去？
　　那都是傻子。
　　他暗中修炼，一直闭关，打算谨慎到成为圣人再出关。
　　可是此时，玩家们向外扩张，再加上一群网瘾游戏的火焰人类，混沌大地的土地上，无数魔兽被清洗，在七年后，终于碰到了第一个部落城池。
　　“统统抢走！”
　　玩家们直接动手，覆灭了对方城池。
　　然后，回来和首领邀功：
　　“首领，我们干翻了一个城池，他们统统投降了，强者都被俘虏……我们的世界刚刚建立，发展起来只怕还要很久，不如把这些存在，纳入您的领土，成为您麾下世界的一员？”
　　“您看，让他们效忠我们一族也是很正常的，因为当他们使用了游戏之后，会立刻上瘾，抱着一台电脑，就离不开了！”
　　“对，让这片大地，人人都玩游戏——燃烧军团的远征，成网瘾！”
　　“让我们作为这片土地的游戏天灾文明，弥漫整个角落，人人都抱着一台电脑，玩游戏！”
　　当张有龄知道的时候，直接看得懵了一下，对于这些尽忠职守的下属，无比的感动，那么为他着想，同时也有些傻眼。
　　这里可是混沌天，这片土地的任何城池，背后都可能背靠着一尊古老的圣人。
　　这还不是他能招惹的时候。
　　“虽然，一座边缘城池毁灭，一尊圣人未必会把这些小事放在心上，只会派遣一些成道者探查，但就怕万一，
　　纵然是混沌天外，圣人的算计因果的能力很弱，但如果真能顺着因果线追来，这里就要完蛋了……”
　　他皱了皱眉，无比谨慎。
　　他本就是一个无比谨慎的人，哪怕眼前有万分之一的可能，都要抹灭掉。
　　“算了，也是为我的发展……但那一丝丝后患，也要抹杀掉。”
　　他直接降临了那一片磨平的城池，切割走了那一片土地覆灭的时间片段，让谁再也推算不出来。
　　回归之后，他面色有些苍白，但是看到那土地的新模样，不由得有些欣慰，
　　“竟然发展得是非常不错，吃下了一个城池的人口和实力，他们一些天才，竟然都在玩电脑游戏，坐在‘网吧’里很开心，对于他们来说是一场巨大的机缘！”
　　“这电脑一族，的确是可怕……”
　　他越看越欣喜，觉得走了大运气，“坐在电脑前玩游戏……而纠缠的游戏量子身躯，能继承大部分类型的血统能力……”
　　“强者们，都爱惜性命，做事必须小心翼翼，但眼前，有自己的一尊化身，行走外面，这根本不怕死亡，探索各种秘境，还能去试探自己一些敌人，进行征战，甚至可以摸索一尊圣人的底细……何其逆天？”
　　眼前，吸纳一个城池，也是互惠互利。
　　这些生灵得到机缘，他也能壮大人口。
　　毕竟真正的天才，要在一个种族中一代代稳定出现是要底蕴的，而他刚刚建立，是根本没有底蕴，只能掠夺其他城池和文明的天才……
　　“你们跟着我，不会差。”
　　很快，他自己也亲自降临了一趟，这个被搬到他世界里的城池，展现了他之前获得的人参果血脉，撬开血脉，让其他存在相信跟着他有美好的未来，
　　他的举动让所有俘虏们吃惊，
　　“这不是那沸沸扬扬的古代石雕艺术文明的血脉么？”
　　“还有这种手段，游戏人间？难不成，也是从古代雕塑遗迹出现的？”
　　“不知道，但我们没有选择，眼前也是巨大的机缘！”
　　他们这里纵然是最边缘的土地，他们也听说那垂钓道场的威名，便纷纷屈服了，同时一旦拥有了电脑，他们就发现……的确令人上瘾。
　　“太爽了！现在是太爽了！”
　　“下界的科技文明，他们的网络虚拟头盔，号称真实世界……在眼前这里简直是小孩子的玩具，这里，才是真实的世界！”
　　“这是何等逆天的能力？把现实，当成游戏来打，来通关！不断攻略，重生复活，根本不怕死亡！”
　　“这才是真正虚拟现实游戏！”
　　坐在电脑前，足不出户，就能做尽天下事。
　　打怪，升级，组队。
　　现在的强者结伴，都不怕死亡了，随意外出……
　　还能在论坛里聊天，沟通信息，交易宝物，论坛里还个个都是人才，说话的声音又好听，他们已经爱上了这种修炼模式。
　　坐在网吧里，开团打怪，一坐就是几个月。
　　甚至，在玩家的要求之下，他们的本体依旧坐镇在这个超凡世界之中，但是他们的量子战体，已经回归了原来那一个坐落的城市，重新生活，和原来看起来竟然没有多大的差别……
　　但是，这一座重新生活的城池，已经被他们当成了游戏的世界，他们继续在这里打怪升级，就像是游戏里的城池一样……
　　这有种说不出的诡异，像是现实被数据化了。
　　如果有人在这一座城池里，就会吃惊，发现很恐怖的事，一些存在刚刚才死了，过了一段时间，又诡异的重新复活在城池中。
　　“兄弟们，继续远征，隔壁，还有一个城池！”
　　“带上之前占领那个城池的兄弟们，他们不是认识么？都是邻居，让他们诱导开城，我们进攻进去。”
　　可怕的事情又发生了。
　　隔壁的一个城池的首领面色惊恐，“你不是隔壁城池的威汉门派的门主么？你们只是要做些什么？我们都是同一尊圣人的挥下，你……”
　　他们打死都想不到，同一个族人会对他们下手。
　　对方变得极其诡异，皮肤变得死白，仿佛那白泥一样，竟然像是幽灵一样，变成一个个颗粒，又重组，真是诡异到难以想象的程度。
　　对方像是已经被变成了某种邪恶的远古怪物，十分吓人。
　　“呵呵呵……”对面那威汉门派的门主诡异一笑，“放心好了，你很快就会加入我们，享受和我们一样的荣光。”
　　过了一会儿，这个城池也沦陷了。
　　又是半日，一座重新出现的城池，这里的神灵们继续日常生活，仿佛没有什么不同，但仔细观察下，他们的皮肤早已经僵硬，动作也有些诡异起来。
　　整片大地的鬼城，在悄然增加起来，却没有人察觉。
　　仿佛一个天灾，无声无息的曼延整片圣人大地，甚至在重新向着核心处，乃至那渔场的道场靠拢。
　　而得到了消息的张有龄，整个人都彻底傻眼了，瞳孔都放大了，“你们这是在挑衅整片圣人土地，你们这是在找死么？”
　　他整个人都不好了，我知道你们够努力，够尽职尽责，但现在才一个九阶成道者，竟然让他去挑衅整片大地的所有圣人？
　　这不是一尊、两尊！
　　是所有圣人！
　　他才一个九阶成道者啊，你们一挑衅就是全部圣人？要玩就玩最大的？
　　“放心。”张彤一脸认真，表示这是正常操作，骄傲道：“首领，我们保证不会失误，是经过周密计算的，毕竟我们也怕死，但舍不得孩子套不住狼，这是很难察觉的事，即使是察觉了，也找不到您……找不到我们的根源位置，因为您有斩断时间的能力，圣人也窥视不到。”
　　“……”
　　张有龄仔细一想，还真是如此。
　　他能斩断联系，对方是抓不到他的世界，顶多就是杀死在外面的玩家……
　　“只要我……只要我……小心？”他瞳孔微微放大，这太刺激了，就像是在悬崖上的细线上跳舞，“我能以一尊九阶，去挑衅，感染这片土地的生灵，挑衅所有的究极圣人，甚至，我还能让他们屈服，甚至也让他们玩游戏？”
　　“这真是一场瘟疫，感染天灾，一场这片土地的大劫，连圣人都要无比凝重！”这冒出这个不可思议的念头，而这个天灾，是自己引发的？这也太刺激了！！
　　这个血脉，果然堪称逆天。


第1200章 格局
　　他之前想过，这个血脉很逆天，却没有想到是能引发天灾的邪恶血脉。
　　现在看来，还真容易“感染”，让一个个城池，以电脑游戏为条件，来归顺他的超凡世界？
　　毕竟，这对他们来说是巨大的机缘，相当于无限重活的逆天血脉，他们自然不会抗拒。
　　对他自己来说，虽然是收获了势力，但在圣人的眼皮下做这种事，挖圣人的家底，简直虎口夺食！这是和整片大地的圣人们直接做对！
　　“纵然，圣人本族的血脉都隐藏在道场中……但是依附他们的附属文明和种族，也不会太弱，我一个个强行夺走了……”他感觉心中拔凉。
　　自己就是隐藏起来修炼，甚至之前一直在一个平淡无奇的普通门派当师兄，连财富都不敢暴露半点，连垂钓都假意贫困，和几个师兄弟合资……
　　他隐藏得很深，要默默走向巅峰，但是现在……
　　他心态有些炸裂了。
　　“你们这个……”张有龄有些发呆。
　　“我们都是为了您好啊。”
　　张彤一脸正义激昂，向前一步汇报道：“如此正常发展，老老实实隐藏，不知道要过多少万年，您才能圆满九阶，突破成圣……”
　　“几万年，已经很快了。”张有龄道，稳健的暗中潜修，成为宇宙的巅峰，几万年简直是天纵奇才也不为过，这还慢？
　　但张彤却一脸嫌弃。
　　几万年，不知道多漫长了！
　　要知道我们复苏到现在，才一万年，那么吞吞吐吐的发展速度，简直消磨耐心，让我们等几万年？
　　当我们玩家的首领，你就得坐上时代的高速列车，一起飞奔狂飙！
　　我们带你走向富贵！
　　张彤又道：“与其慢慢发展，还不如掠夺资源！刨圣人的跟脚，挖圣人的班底，夺圣人的造化！哪怕于天下圣人为敌，我们也帮助于你！”
　　“于天下圣人为敌？”张有龄眼皮狂跳，他原先以为这是一些不畏圣人的求道者，却没有想到是一群要刨圣人祖坟的土匪。
　　那么刺激的事，他的心脏可受不住。
　　现在，他才一尊九阶成道者，就去挑衅整片土地的十多尊天地圣人？
　　对于他来说，这太过不可思议，也太过胆大包天。
　　圣人，一只手指，就能捏死自己了……
　　而现在光明正大的暴露在圣人眼前，被他们知道自己的存在……纵然他们很难察觉自己的真实身份，但只要暴露就有危险，毕竟他身上的一些奇遇是很难解释的。
　　“我们这个计划，不是不可行，既要胆大包天，也要心思缜密。”
　　张彤一脸认真说道：“看似在自寻死路，十分大逆不道……但是，我们操作如果得当，就能以成道者之躯，撬动无数尊圣人……现在，我们以九阶之躯，让他们看您的脸色，你也可以与他们平分天下！”
　　张有龄怔然，顿时心思震荡，心驰神往。
　　这的确是很刺激，简直是兵行险着，但他也清楚的明白，自己只要操作得当，依靠自己的切割时间特性，可以抹除那一段时间发生的因果，让对方无法跟踪他的马脚，再配合上量子分身远处遥控……
　　圣人也可能抓不到他！
　　他面色极度挣扎，不由得道：“你们的计划是什么？”
　　“我们的计划，是感染道场外面的所有势力，城池，策划一个惊天计策！为您直接成为这片土地上最大的天灾！”
　　“这是一场天灾，只有圣人才能避免大劫，燃烧军团的远征——巫妖王之怒！”
　　“您就是巫妖王。”
　　……
　　另外一边。
　　许纸坐在宇宙花园的道场之中，身边的九头古母已经醒来。
　　“上来就搞最刺激的，要么不玩，要么玩最大的？”
　　他眼皮微微一跳，不由得摇头，这些玩家找刺激是一把好手，他们的确都是计划通，但他们的计划都是有毒的，
　　“这个张有龄，还太年轻了！这些牲口得打压起来，真让他们乱来，你的心脏可不一定能一直承受得住。”
　　许纸一直以来便深受其害，他们三天两头上房揭瓦。
　　连帝祁都经常被他们搞得头疼，一直打压他们。
　　而此时，对于玩家们而已，眼前是最能发挥自己能力的高光时刻。
　　毕竟之前，超古代神灵一直要隐藏，帝祁也不想惹事就是在道场清修，两边都要隐藏，不想暴露身份，他们想搞事都没有任何机会，但是现在换了一个主子，不需要隐藏身份了，直接有了一个文明的马甲，这不得扬名立万？
　　他们并非是佛、道超凡体系文明，而是一个全新的量子电视文明，超古代神灵的敌人就不会找到他们了，自己就能有一个马甲崛起，便直接大刀阔斧的改造起来……
　　“您，对我做了什么？”九头古母此时轻声说道。
　　许纸转过身，才发现九头古母看向自己，不由得说道：“什么都没有做，只是用某种方式测试了一下你的内心，证明你对我们的确是归顺，没有异心。”
　　九头古母一个愣神。
　　雷尼曼斯加却神色淡然，说道：“你就居住在这里罢，我们这里的渔场，也要开张了。”
　　“什么渔场？”九头古母问，自己沉睡着一段时间，是发生了什么呢？
　　旁边，小石矶认认真真说道：“哼，隔壁的那些家伙，弄了一个渔场，收刮了许多民脂民膏，我们也弄一个……他们说他们那个是洋流过来的，我们这里也有一个洋流，回旋一个旋涡在我们这里，也有古代文物，冲刷到这。”
　　“那宝物呢？”武林盟主说道：“总得有大奖吧，他们弄到了一个变异的云星道果，简直是无耻。”
　　“我们倒是没有他们那么无耻……”这一下，墨杜萨沉吟起来，忍不住说道：“不如，就弄个大道序曲的图谱吧，毕竟我之前开辟的那个创世纪法术，大道图谱还是有一点价值的，分成片段，弄出来也可行……”
　　“这是一个好主意。”
　　几人商量。
　　九头古母只是静静去听，这才理解了这片土地发生了什么。


第1201章 天灾爆发，圣人震怒
　　高维时空下的混沌天外，时间又过去数十年，但仿佛什么都没有发生一样。
　　和之前许纸推演的文明不同，这里太稳定成熟了，别说数十上百年，即使是上万年，也未必出现时代的剧变，史诗巨轮进行滚动。
　　但是，真的是如此么？
　　一切都在暗流涌动，时代在随着某只飞升上来的蝴蝶，飞速在变化，一潭死水暗中开始沸腾。
　　这些天来，第二个大道渔场开张了，让所有存在有些震惊。
　　“又一个大道渔场？”
　　“是的，说起来，这一个道场嗯神秘，坐立在那一片土地有一段时间了，甚至和之前的那个渔场，出现的时间类似。”
　　“现在，也开张了？”
　　“意思是，混沌海深处的洪流，冲刷上来的土地，有两处？”
　　但他们还是去了。
　　他们发现这一片土地虽然没有那沉入海底的洞府，但也有很多玄妙。
　　特别是开出的一些顶尖至宝，一些古老的碑文，上面竟然记载着宇宙混初开的碑文，简直让他们整个人大为震惊。
　　“这是宇宙开天的图谱？”
　　“这？！”
　　“等等，这和我们的这个宇宙，不太一样。”
　　“史前的……宇宙？”
　　……
　　哪怕是大道圣人们，也无比吃惊，甚至比之前那一切更加吃惊。
　　因为之前再强大的血脉，也不过是血脉，但是这里透露的古老碑文，却可能是另外一个宇宙的规则图谱……
　　而另外一个宇宙从何而来？
　　必然来自另外一个史前的宇宙！
　　他们没有想到，雕塑艺术文明是如此恐怖，鼎盛到什么程度很难想象，不仅仅与天同寿，长生不老，还能接触另外一个史前？
　　“我们这个宇宙，是血脉宇宙，而这个宇宙，似乎是？”
　　“不是修炼血脉，有些奇异。”
　　“可惜啊，真是可惜，这只是残片，开辟了眼界，如果能看到更多……”有一尊尊伟大的圣人激动，无比狂热，是虔诚无比的求道者。
　　……
　　哗啦。
　　道场之中，无比多的存在靠近垂钓。
　　“看来，历史要被影响了。”在高处，雷尼曼斯加轻声说道：“我仿佛看到这一片圣人的土地，已经被潜移默化的转移。”
　　“哼，乡下土鳖罢了。”小石矶抱着父亲的肩膀，一脸认真说：“他们连创世神都不曾理解过。”
　　创……创世神？
　　九头古母整个人都惊呆了！
　　还有，那大道图谱也让她很震惊，那是何等奇珍的宝物，来自另外一个宇宙，象征着难以想象的幕后秘密，对方竟然简简单单就拿出了？
　　她顿时不敢发声。
　　雷尼曼斯加却低头看向远处，说道：“这片土地，要爆发一场很大的灾难，连圣人都要震怒，我们最近躲在道场中，不去理会即可？”
　　“有什么要发生了？”墨杜萨好奇道。
　　许纸摇头，心中暗道：“那些沙雕，才多大点的境界？胆大包天要对圣人们下手！简直是胆子肥得要命，如果是在我这里，我一巴掌呼死他们……但是在其他人手里，就不关我事了，反正天塌下来，有对方硬着头皮顶着，我只要静静围观。”
　　又十年，大道土地两大渔场，无比兴盛，依旧有数不尽的存在在垂钓。
　　二十年一过。
　　整片渔场中的古物，似乎数量开始减少，但也没有减少多少。
　　他们惊奇的发现，这一股混沌海的洋流，一直在持续，把某处海域深处，不知道迁徙了多久的河流，冲刷上来。
　　“观察这一股寒季就开始的洋流，最起码还能持续一万年！”
　　“也就意味着，一万年以来，还是有不断的古物，冲刷上岸？”
　　渔场依旧兴盛。
　　但很多存在都发现了一些异常。
　　自从这个古遗迹出现后，就有不少存在杀人夺宝，但现在战斗越发频繁，越发血腥，甚至还出现了一些诡异的事。
　　有些城池的强者，渐渐变得奇怪，浑身皮肤死白，神态带着些许僵硬，像是那提线木偶的僵尸感，令人有些刺骨的悚然。
　　各种怪异的谣传，也开始出现，
　　“我发现了一个可怕的事，那塑风城的有名强者，塑远，前一阵子战斗，我恰巧躲在远处，他被围杀，直接陨落了……但今日，却又重新见他，生龙活虎的出现。”
　　“嘘！要说怪事，我见到更古怪的，明源派的掌门，你们看过没有，那一尊老头子，他竟然浑身分裂成无数颗粒，又重组了……这太邪性了，这不是血肉生命，能够做到了，他绝对有问题！”
　　“是撞邪了，被某种不知名的邪物暗中替代！”
　　流言四起，非常鼎盛，但很快不到十年之内。
　　这些流言就渐渐消散，那些谣传者们，已经渐渐变成了他们的样子，嘴角划起了一丝诡异的弧度。
　　甚至大部分交流的八阶神灵强者，交流的话语，已经让一些中高层的九阶成道者们，渐渐无法听懂。
　　他们把一些现实，数据化了一般，走在街头巷尾，
　　“唉，我们下午去那八十七级的区域，去狩猎，我刚刚死在那里七次了！”
　　“很难攻克啊，毕竟混沌大地，伴随这些年来，许多魔兽已经繁衍得数不尽数，危险之地很多。”
　　“对了，你的量子波动拳，修炼到什么级别了？”
　　“我是得赚钱了，不然我们去副本，渔场垂钓，不够门票。”
　　“对了，你垂钓等级多少了？”
　　“我生活职业么？我生活职业是垂钓者，已经三级了，难升级啊，都是用钱砸上去的，钓上好东西的几率不高。”
　　一些成道者，彻底鸡皮疙瘩起了一身。
　　直到他们暗中跟随一行人，到野外狩猎，看到他们陨落在一只神灵级别的凶兽下，没有几天，又重新出现在城内，才彻底鸡皮疙瘩起了一身，瞳孔都放大了，“又活了？这到底是，这到底是！？”
　　终于，他们知道汇报圣人。
　　有道场内的圣人听闻，顿时微微吃惊，“有变数？吾竟然演算不到，仿佛是什么事都没有发生一般。”
　　他亲自降临，直接捏爆了一个城里的神灵，见他变成一个个颗粒消散在空气中，才直接陨落。
　　“这是什么生物？”圣人瞳孔一缩，“我们道场外的城里，竟然已经都变成了这一副鬼样子？并且，吾明明感觉将其击杀了，却还有一种活着的感觉……”
　　连圣人，都杀不死的存在……
　　“你们，到底是谁？来自何处，是哪一尊外来的圣人，对我们动手？”这一尊圣人站在街道上目视四周，周围的路人神灵，却纷纷看向圣人，划过诡异的阴森微笑，那是一种不可名状的古老邪恶……
　　轰！
　　他们直接自杀了，化为漫天的云雾颗粒爆裂。
　　他们明明走向死亡，却嘴角上扬，脸上竟然露出一种被某种至高无上的伟大存在救赎的惬意感，是极其莫测的诡异神色。
　　他们死亡的一瞬间，轻轻张嘴，仿佛邪神的低语……
　　正当这一尊圣人，面色凝重，背负着双手站在街道上，以为他们要说些毛骨悚然的话，来进行邪神的传递话语，却听到：
　　“玩游戏，不死重生，《燃烧军团的远征》最新版本正在上线，火热进行中。”


第1202章 属于我们的文明，为整片混沌大地献上游戏
　　“？？？”
　　在场的几个成道者仆从，整个人都不好了！
　　他们本来严阵以待，连精神防御都建立了十几层。
　　他们作为伟大的成道者，要防备不可名状的某种邪神感染，最后留下的后手，邪神圣人的呓语，防止自己的精神力被污染，也被同化成那些苍白僵硬的生物……
　　结果，竟然是这种东西？
　　直接就懵了！
　　旁边，一尊成道者随从忍不住看向圣人：“圣人殿下，这是……”
　　饶是这一尊圣人见多识广，也有些沉默，站在街道上，不由得缓缓呼出一口气，冷声道：“这些邪神文明，最喜爱装神弄鬼，诡异阴森，故意恐吓对方文明的军心，但是眼前这种举动……还是第一次见到。”
　　周围的圣人连忙尴尬附和道：
　　“原来如此！”
　　“这邪神文明，很不同凡响！”
　　“k们的邪恶之处，很异于常人！”
　　“燃烧军团的远征，一听，就无比邪恶！”
　　他们掩盖刚刚严阵以待的尴尬气氛。
　　这一尊圣人也只是不语。
　　他在沉思，游戏？火爆进行中？对方这一句话背后蕴含着什么含义？
　　作为一尊古老的圣人，多么邪恶的宇宙文明都见过，何等诡异的万千超凡世界都有耳闻。
　　一些邪神、魔鬼等等文明，感染苍生，转化诸族，是邪恶的灾难军团……
　　但眼前，这是卖游戏？
　　这不是一些科技侧的强大宇宙文明，娱乐手段么？
　　这一尊圣人沉吟道：“宇宙之内，有邪恶文明以入侵、感染等等化为天灾，祸害无数星宇！他们突破为十阶文明，也自然会在这片混沌天外的土地上横行，去感染其他文明……只不过，伴随着道场的稳固，他们变得稀少罢了……”
　　这里是圣人居住的混沌天外，也是十阶文明的聚居地，十阶文明之间有争斗，是很正常的，只不过是平常稀少罢了。
　　“殿下。”
　　旁边，一尊成道者说道：“这邪恶文明，似乎无比诡异！把他们同化为这些僵硬、皮肤白皙的生灵，虽然战斗力下降了一大截，但是他们却多了许多诡异的能力，不惧死亡，不惧疼痛，还能变成量子分裂，似乎还有量子的各种特性？是量子生物病毒么？”
　　这一尊圣人点点头，看向这一座城市之内，声音浩瀚神圣，
　　“我们发现得太晚了，有某种手段，屏蔽了因果测算，竟然算不到那一段‘时间’到底发生了什么……我们这里，只怕神灵已经还是被尽数感染，只有九阶级别的成道者们，还有圣人没有被感染！”
　　“您的意思是，这种病毒，最高只对神灵有作用？”这一尊心腹成道者说道。
　　眼前的圣人不可置否，声音威严，“感染是有极限的！所谓的病毒感染，不过是对生物的血脉，进行扭曲、同化成他们一族……圆满道基的成道者们，很难感染，相当于无漏之躯，对方怎么可能会得手？更别说是圣人们……”
　　的确如此。
　　任何邪恶的病毒，都是有感染极限的。
　　实际上也是如此。
　　即使是三柱神，也只能感染那些没有圆满道基的残缺九阶，如果四个血脉圆满道基的九阶，他们的血脉就没有漏洞，无法将其中的一个，扭曲成柱神的魔核血脉……
　　他们对于这一方面的认知，是正确无比的。
　　但是，真的是如此么？
　　因为眼前这看似感染，只是假象！
　　这根本不是感染性的病毒！
　　“去寻找其他圣人，调查一下，他们的外层道场，到底有多少个被感染了……”这一尊圣人说道。
　　……
　　另外一边，像是网吧一样的格局。
　　“被发现了！”
　　“圣人！我们竟然也能挑衅圣人，全身而退！”
　　“太酷了！”
　　“从今以后，我们还用惧怕谁？”
　　“我们是玩家，宇宙就是我们的游戏世界，哪怕是伟大的圣人们，也只不过是我们无法击败的NPC！”
　　“我们纵然被他们杀死，也可以重生！”
　　一台台电脑林立，不少坐在黑色皮椅上的生灵对着电脑屏幕，目不转睛，带着强烈狂热。
　　这看似一间网吧，但上网的生物都很诡异。
　　奇形怪状的生物都有，并且他们随意一尊，都是高高在上的伟大神灵，一颗星球上的无敌霸主！
　　他们此时玩电脑，太兴奋了。
　　之前，刻苦修炼很憋屈，要敬畏上级的成道者，敬畏圣人，恭恭敬敬，小心翼翼，但是眼前呢？
　　生死看淡，不服就干！
　　即是圣人我们也敢挑衅！
　　对于这些来自外层的神灵而言，他们本来就是最底层的附属文明，无法进入道场，对于自己的宗主国——十阶文明，没有任何依赖感，甚至连他们文明所在地——道场，都未曾进入过，何谈甘心依附？
　　现在，反而有种酣畅淋漓的爽快感。
　　“老板，加个钟！”
　　不断有人来前台。
　　网吧的收银台前，张彤不断收钱，摇头道：“人员增加太多了，这电脑已经不够人手一台，只能开网吧，让他们抢着轮流上线，几个人共用一台了……”
　　张彤呵呵一笑，说道：“你们知道，他们为什么如此激情，狂热么？开始越发努力修炼了？甚至一旦拥有电脑，开始修为大幅度递进，不少人，直接开始连连突破？”
　　“因为不怕死了？”有玩家问。
　　“也是其中一个主要原因，打游戏是激情的，修炼是枯燥的……”
　　张彤笑道：“这是心态不一样了，你打游戏自然奋力肝，肝不知道多久，都觉得很开心，明明双方都是刻苦努力枯燥，为什么？”
　　这一个玩家陷入沉思。
　　张彤笑道：“因为游戏是一种娱乐，无比开心的娱乐！是一种享受，你可以快意恩仇，可以不怕死，没有后顾之忧，尽情享受变强的快感……但是修炼呢？你必须如履薄冰，战战兢兢，小心翼翼的苟活，修炼，慢慢推进境界，因为他们激进，去探险，获得资源，也就意味着死亡。”
　　这一个玩家顿时反应过来。
　　一种是享受，一种是煎熬。
　　张彤微微一笑，“这片大地，死气沉沉，因为他们太苟了！！苟得不行！为什么？因为这是现实啊！！就像是你在地球，不苟么？人在社会中，人在学校，你得对着上司、老师、领导哈腰低头，做个孙子，因为不敢放肆！
　　因为你现实中得考虑很多，命只有一条，连翘课都被怕开除，留下不好的履历，更何况是自己的小命？
　　但在现实中，唯唯诺诺，网上重拳出击，也是一个道理……所以这一片土地，很冷清，很枯寂，死气沉沉，暮气横生！但我们，现在让他们浪起来！浪得飞起！到处都是快意恩仇，不服就干！疯狂探险！”
　　“至于为什么突破快？不仅仅是他们放开手去猎杀，不怕死，大量获得资源，还是之前当个孙子，现在快意恩仇，心思豁达，道心一下子清明了，有天下无敌的感觉，不再畏惧，突破境界，自然是快了！”
　　她越说越激动，张开双臂一呼，
　　“这就是我们这个时代的地球文明！佛、道两个古代文明传承之后，属于我们玩家自己亲自开辟的超凡文明！我们的文明，让整片世界充满激情，激流勇进，全靠浪！浪得飞起！
　　我们开辟的超凡文明，为整个暮气沉沉的大地献上生机，为整个混沌大地……献上游戏！”
　　这是玩家们的理想！
　　也是他们对自己文明的规划！
　　他们之前就说过，小电视，将会是他们玩家开辟文明的最大基石……之前，他们一直还在积蓄，现在终于开始发展。
　　眼前，是属于他们玩家的当代地球“游戏超凡文明”。
　　一个文明的开辟，最要符合自己时代苍生的精气神。
　　而这个浪得飞起，激情满满的文明，恰好符合他们的文明精神！
　　毕竟，佛、道超凡体系文明，终究是古人一代的文明，他们必须要有自己的东西，属于自己时代的……黄金精神！
　　“这是我们的黄金精神，懂么？”张彤一脸肃穆。
　　旁边这个玩家实际上有些不懂，这我们文明的‘黄金精神’形容得太模糊了，是骚？还是浪？还是贱？
　　但属于地球当代的超凡文明，终究还是开辟了。
　　“对了，为什么现在都是神灵，不敢‘感染’九阶成道者？”
　　这时，旁边这个玩家问道：“九阶成道者，邪恶病毒，的确是无法转化他们的，但我们毕竟这不是真正的感染，我们是拉拢……让他们离不开电脑，这是他们最大的机缘……而为什么不爱拉拢九阶？”
　　这对于九阶也是有诱惑力的。
　　毕竟九阶成道者，最大的畏惧是什么？
　　圣人！
　　而眼前这一个机缘，让他们有机会摆脱最大的畏惧。
　　甚至对于九阶而言，摆脱了圣人，心思豁达，对于他们的帮助更大。
　　“因为目前，没有九阶的电脑。”
　　张彤摇头道：“我分裂的子体后代，不可能超越我这个本体的境界，现在最高级别的电脑是八阶，
　　要知道我是八阶，所以我分裂的子体，都只是七阶电脑罢了……但在‘原质’的堆积下，直接走科技侧的那种升级路线，很快就能成为八阶神灵电脑，能加持八阶神灵……所以目前的八阶电脑，面前能供给，
　　但这些八阶电脑，如果加持九阶神灵呢？他们的量子化身只有八阶的层次，对他们无用！”
　　这是很明显的事。
　　小电视生物是什么境界，就能帮助什么境界的强者……不可能越一个境界，帮他们产生量子战体。
　　不能让九阶产生同等层次的量子战体，对他们利益不够大，目前自然不考虑这一方面的问题。
　　张彤继续说道：“想必，我们发展到这种程度，那张有龄是彻底动心了，知道我们的强大，我是八阶神灵，就如此恐怖……
　　如果我是九阶神灵呢？
　　那么我的子体，就能突破九阶，我也能开始产下神灵子嗣，八阶子嗣，在一群九阶的疯狂堆积帮助下，突破九阶，成为他们的专属电脑，辅助这些九阶神灵，产生量子战体……
　　如果我是一尊圣人呢？我就产下十阶子嗣……根本不需要证道，没有大道血脉的残疾十阶也是十阶电脑，也帮助圣人，产生圣人级别的量子战体！”
　　这其中蕴含的意义，何其恐怖？
　　她的辅助血脉作用，比地母青藤更加恐怖！
　　混沌天外是什么格局？
　　十阶文明固化！
　　圣人无法远游！
　　因为他们没有道场庇护，如果远离道场，如果碰到比自己恐怖无数倍的强敌，自己就无法逃跑。
　　所以，圣人畏惧死亡，才不敢离开道场太远。
　　但是现在呢？
　　如果圣人们，也能产生量子战体。
　　他们坐在道场中，看着电脑就能远游，横渡任何土地，游览天下！
　　这是，这一个玩家忍不住感受到其中恐怖，呐呐道：“他们就相当于从自己的‘蜗牛壳’中，走出来，化为雄鹰，自由飞翔！看到整片真正浩瀚的混沌天外，看一看外面的世界如何？”
　　“圣人，看似大道尽头，但他们何其不渴望外面的世界？他们一飞升上来，就扎根在此地，偏居一隅，连更远的混沌天，是什么格局都不知道！”
　　“他们，也似那井底之蛙，渴望看外界的繁华！”
　　他眼眸渐渐雪亮，越来越兴奋，
　　“同时，量子战体的弱点，是本体！但他们的本体可以彻底一直隐藏在道场中，无比安全，简直是一个超级铁疙瘩，道场，就是他们完美的重生点！”
　　完美！
　　简直太完美了！
　　这个血脉对于这些圣人们而言，诱惑力太大了。
　　“这是我们玩家的大势！”
　　“我们积蓄了那么久，我们这个时代的文明，要超越古代的佛、道超凡体系文明，也不是不可能！”
　　这个玩家越想越激动，呐呐道：“或者说，宇宙花园一脉的量子血脉，才是这片土地的真正神技……而我们克隆了他们的血脉，抄袭他们的血脉，给这片土地的强者使用……”
　　“咳咳咳，读书人的事，怎么能叫抄袭呢？”
　　张彤呸了一声，脸微微红润，不满哼道：“我们只是把他们的血脉克隆出来，贡献给这片大地使用，造福这些十阶文明！这是大好事！”


第1203章 惨烈
　　论坛里。
　　“属于我们地球的赞歌！”
　　“要在这片混沌天外，谱写我们的诗篇！”
　　“之前，那超古代神灵，帝祁，一直在隐藏，不想暴露文明的存在，毕竟超古代神灵在提防，可能是某种可怕的敌人，所以我们没有机会发展……但是现在，我们脱离了佛道文明，披上了我们的马甲，自由发展！”
　　“还有一个大佬，是一个好人，非常大气，帮我们扛着。”
　　他们觉得自己文明的精神终于可以发挥了，坐上高速列车，车速飚得贼快，可以书写独属于他们的文明史诗。
　　许纸眼皮狂跳，“他们真不怕被这片土地圣人，活活打死，这是胆子肥到了难以想象，对圣人们挖墙角……连我都不敢那么浪，不过，他们去祸害其他人就很好……我这里已经容不下这些大佛了。”
　　许纸感觉，丢给其他人养着，正好合适……毕竟隔壁老王，就是专注丢给其他存在，帮忙培育，没毛病！
　　时间更迭，数十天后，整片混沌之中。
　　所有圣人都知晓有恐怖的天灾暗中降临，甚至整片土地，已经被不知不觉感染了七成的数量。
　　这非常惊人。
　　甚至，他们这些“怪物”依旧安然生活在原来的土地中，城池里，依旧过着原来的生活，看起来没有什么不同。
　　有圣人震怒了，觉得这是挑衅。
　　k亲自出手毁灭了一片城池，抹杀了上面的苍生。
　　但没有相隔多久，一尊尊神灵继续重新出现在那一片废墟上，重新建立城池，继续若无其事的生活，仿佛什么都没有发生一样。
　　这，实在透着强烈的阴森和悚然。
　　而这些被感染的邪恶生物，不惧死亡，更加热衷猎杀了，到处外出狩猎，提升境界，寻找资源。
　　他们称之为，练级、打怪、锻炼技能。
　　同时，他们也热爱到那垂钓的道场中，锻炼生活职业——钓鱼。
　　钓鱼是昂贵的生活职业，也算是一种赌性很大的行业，有“一钓穷，一钓富”的说法。
　　而这不是最让人感觉恐怖的。
　　感觉最恐怖的，是一些管理城池的九阶成道者们。
　　边缘城市的最强者是神灵，但靠近内陆的繁华城市，基本都有九阶成道者作为城主坐镇，甚至还不止一尊。
　　此时，他们坐在城主府，以及各处交易拍卖行中，感觉很心惊肉跳，
　　“他们把我们当成了NPC！虽然也和往常一般日常作息，出城入城，都有通报，甚至还定期缴纳税务，资源……”
　　“但是，他们对于我们没有了敬畏，嘻嘻哈哈，不怕我们击杀他们了，我们变成了他们眼中的……任务NPC？”
　　“我们对他们而言，只是游戏？”
　　“现实游戏？”
　　他们感受到了刺骨的寒。
　　这是一股前所未有的陌生感，恐惧感，仿佛整座城池都变了。
　　只剩下他们几个“活人”，日常打交道的都是一些“尸体”，他们生活在一座鬼城里。
　　或者说，他们感觉到了某种维度的差距，他们作为成道者，本来面对区区神灵，是强大的高维生物，像是看到了一群低级的蜗牛，但是现在却反过来……
　　“我们还是强大无比，仿佛看到了一群低级的蜗牛，能随意捏死，但是这一群蜗牛，却冷眼看着我们……仿佛我们才是那低级生物，那种看我们的眼神，写满了不过是目前打不过的游戏高级NPC……”
　　“他们，到底经历了什么？”
　　“游戏？到底是什么游戏？”
　　“他们变成了什么生物？玩家？他们怎么可能不死！这到底是什么手段！”
　　……
　　此时，整片土地都在异动。
　　甚至于一些成道者，心智不太坚定的，已经开始认为自己的世界，一开始就是虚构的，他们只是一群NPC，供给某些玩家娱乐，自己是某种虚拟数据。
　　他们的道心，还是不稳。
　　连圣人们都是面色大变，感觉到了难以想象的危机。
　　遍地的神灵，都是他们的后续生力军，这眼前相当于把他们的幼儿摇篮抢了，长期意外，没有后续强者更进，文明必然青黄不接！
　　而现在，这些成道者，都开始道心不稳……
　　“何其歹毒，这是挖我们的墙角！”
　　“不可忽视，这是鱼死网破之局！”
　　“对方的文明入侵了我等，必然要还击！”
　　他们开始联手动用手段，疯狂推演，使用种种难以想象的道法，推演幕后。
　　十多尊大道圣人，纷纷在自己的道场中联手，直接推演对方的位置。
　　这是多么恐怖？
　　即使是斩断了因果联系，但如果差距过大，还是会被推演出来，他们不相信，有一尊圣人存在，能扛得住他们联手的推演！
　　轰！
　　整片混沌大地都在震荡。
　　所有人都知道了，圣人彻底震怒！
　　天威浩大，覆盖整片混沌大地。
　　“这……”此时，在晶壁系宇宙这边的道场，几个量子宗师看得目瞪口呆，“这太强了？这种声势，直接震死我们！”
　　毕竟，他们再强，可战二、三血脉的圣人，也不过是一尊一血脉的大道圣人而已。
　　“也不过如此。”
　　雷尼曼斯加淡淡看着天空，平静道。
　　许纸背负着双手，实际上看得心里有些目瞪口呆，暗暗道：“这太恐怖了，我现在的虫族实力太弱，形成我的虫族防护罩，抗住一两尊圣人还行……但现在，绝对像是一张纸一样，被轻松戳破！然后被找到，活活打死！”
　　毕竟，硬实力相差过大。
　　许纸这边就两尊大道圣人，还都是一个大道血脉的。
　　即是能越级而战，也只能排在这些圣人的战力中游……
　　对方全都是二、三个大道血脉，甚至还有两尊最恐怖的五大道血脉圆满老牌圣人，联手之下……虫族保护罩，必然被击碎！
　　“还好我坐在旁边围观，这些玩家太能找刺激了……我罩不住他们。”许纸眼睛瞪大，觉得很可怕。
　　圣人之威，岂能可以轻易冒犯？
　　此时，张有龄也吓傻了，怔怔的看着天空。
　　“？？？”
　　他整个人很懵逼，没有想到，会引来是那么大的阵仗。
　　另外一边，多维圣人的本体也着急了，也心里一片空白，看着那么浩瀚的声势，甚至都有放弃自己这一边，这一尊平行宇宙自己的冲动。
　　他不是不可以抗下，但抗下，他的几尊多元宇宙本体，都受到重创！
　　他在另外的平行宇宙中不是没有敌人，受到重创很是危险，甚至一旦被察觉可能有陨落的可能性！
　　他心中疯狂转动，“如果是之前，或许我就放弃了，但这一个平行宇宙的自己，获得的机缘很庞大，如果能抗下这一战，我便能吞下这片圣人土地的许多东西，飞速发展……甚至以一尊九阶成道者，和他们平起平坐……”
　　“这两个血脉，很是逆天……”
　　他沉默了一下，终于决定动手。
　　冥冥中的多元意志暗中降临了，再度切割时间，彻底斩断之前坐下那些事的所有因果，让他们用如何的手段，都无法探查。
　　噗！
　　另外一边，一尊伟大的存在，吐出一口圣血，神色萎靡。
　　如果是在本宇宙，他轻易能碾杀那些蝼蚁，但是眼前的消耗，还是太大了一些。
　　这是怎么回事？
　　此时，那些圣人们联手，也彻底震动起来，感觉有一只冥冥中的黑暗大手在阻拦，根本算不到对方的因果，追查不到对方的跟脚。
　　探查不到？
　　这是什么存在入侵？
　　于是，他们被逼无奈，觉得前所未有，不可能抓不到对方的跟脚才对，只能开始对整片土地公布，
　　“幕后那一尊圣人，开始降临这片土地，欲意何为？何不来见我等一面？”
　　“阁下，这般，要做些什么？可以于我们商量。”
　　……
　　此时，许纸在旁边吃着水果，看着这一场两边大佬的隔空对决，震动的气息都传来了这边，看着这一幕，不由得哑然道：“这也行？”


第1204章 镇圣人，大地一统
　　许纸看得有些震撼了。
　　这十多尊圣人联手全力推演，可不是开玩笑。
　　这相当于一场全力以赴的圣人联手隔空大战！
　　圣人的战斗，已经不止步于面对面的硬拼，他们早已经可以隔空算计，相互制衡因果，以探查对方的根底为博弈。
　　眼前这十多尊圣人，相当经历一场血战。
　　他们是拼尽全力而战，彻底大怒，要击退来犯之敌，现在受伤绝对不轻。
　　甚至，受到的重创程度，虽然不比自己被许纸暴打而逃的九头古母，但应该也相差不远了。
　　“太恐怖了，这就是多维圣人么？”
　　许纸眨了眨眼，坐在道场中，吃着水果，摇头道：“惹不起，我实在惹不起，还好我之前没有对那个小胖子下手，这太狠了。”
　　同时，这些土地的圣人拼起老命，简直是恐怖。
　　“太可怕了吧。”墨杜萨也一脸兴奋，看着天空。
　　“所以，你们应当清楚，所谓的八阶神灵、九阶成道者，都是弱者！真正强者的大门，在成圣以后，十阶才正式开启！”雷尼曼斯加认认真真叮嘱道：“成为一方宇宙圣人，这才是真正强者的世界。”
　　“是。”
　　“是！”
　　他们纷纷点头。
　　……
　　另外一边。
　　张有龄胖子额头冒着密密麻麻的冷汗，看着天空。
　　他快被吓傻了。
　　直到过了一段时间，传来那十多尊圣人的服软，他才松了一口气，整个人软倒在地面上，呐呐道：“太刺激了，简直太刺激了……”
　　“人生就是如此刺激，搏一搏草鸡变凤凰。”张彤也心惊肉跳，毕竟她还真是拿命在搏，如果张有龄被发现了，他们也逃不掉。
　　毕竟他们的本体就在这里，也是必死无疑！
　　但就是要赌。
　　赌对方的多维圣人舍得出手，毕竟这一边平行宇宙的自己，不舍得抛弃，也不舍得放弃他们这个强大的潜力种族。
　　现在，果然赌赢了。
　　他们成功崛起了，这是很难想象的手段，堪称奇迹！
　　毕竟，他们才来这片土地多少年？眼前就要镇杀一片圣人，让他们屈服了，一般存在能做到？
　　他们这种手段，简直是给他们一根杠杆，直接撬动了地球！直接一飞冲天，跨越无数个境界的文明跃进！
　　让我们按部就班乖乖发育？
　　根本不可能！
　　“首领，从今以后，您就是这片的霸主之一，甚至圣人们，都要看您的眼色行事！”张彤说道：“他们现在，已经服软了，要您出面和他们相见！”
　　“服软，看我的眼色行事？”张有龄一个激灵，兴奋道。
　　他终究是封印了记忆，现在只是一个年少的天才妖孽罢了，此时彻底是激动了，自己才一尊九阶，圣人们要对自己低头了？
　　“是的。”
　　张彤认认真真说道：“您要隐藏身份、隐藏修为即可，甚至接下去，在我们的运营下，我们会对他们贩卖游戏电脑，他们也会得到好处……那时，他们必然要对您马首是瞻，您成为圣人们的首领！”
　　这话一落，张有龄眼中爆发璀璨的金色光辉。
　　所有圣人，以自己一尊九阶为首？
　　他们会听自己的话……
　　这简直是逆天的夸张之举！！
　　但此时此刻，张有龄也无比聪明，知道这看似不可能的事，已经有了可能。
　　他已经猜到了未来格局，这片圣人土地，自己将会成为他们的话事人……只要自己掌握了核心权限……
　　这一刻，他忽然感觉之前一切经历的提心吊胆都是值得的，自己赌了一把重注，还直接成功了，从此海阔凭鱼跃！
　　“我本来，还想着慢慢隐藏修炼，九阶慢慢提升境界的，再有几万年……没有想到现在……”张有龄喃喃自语，“看起来，过得很不赖……”
　　张彤微微一笑，“是您领导有方！”
　　这就是阳谋。
　　要欺骗这些存在，是不现实的。
　　秋名山车速的计划一直都是双赢，自己暗中占了便宜，对方自己也赚大了。
　　眼前的张有龄，的确是拼搏了一把，瞬间崛起，获得了难以想象的超级大机缘！他一尊九阶，就有机会一统圣人，在这里建立自己的圣人王朝。
　　他……
　　才是一尊九阶成道者啊。
　　这么不可思议的事，竟然因为各种背景，机缘巧合，硬性条件，做到了。
　　“您，是时候去见那些圣人一面了。”张彤说道。
　　……
　　另外一边，整个大道渔场之中。
　　几尊圣人面色凝沉，相互交流。
　　他们之前就怀疑过，是这些渔场的主人动手，毕竟，外来的圣人很少很少。
　　但是，他们很快就排除了可能性，因为对方是隐约掌握了时间规则的存在，证道的方向不同，是很容易辨别的。
　　“我们约那一尊圣人，在这里交流，不知道对方会不会来？”华雅老人笑着。
　　黑衣圣人面色沉凝，“应当会来，圣人之间很难相互击杀，对方必然会露面，毕竟如此精力的在这片土地上筹谋，必然对我们有所图谋！”
　　“天灾型的外来十阶文明，之前就听说过，但却没有想到会来到我们这里土地上。”
　　周围议论纷纷，他们这一战受伤不轻，需要调养一段不短的时间。
　　但他们也未必会服软，他们知晓对方也绝对是两败俱伤……况且，就算是他们受伤，在道场修养，对方也无法进犯。
　　然后，这些圣人看向帝祁，问道：“您怎么看？”
　　帝祁面色很平静，说道：“如果朕所料不差，那一个存在，也是追寻这一片古代遗迹的十阶文明，却想不到，对方已经得手了，获得了某个逆天血脉，才能做出这些变异……”
　　“哦？”众人侧目看去。
　　帝祁解释道：“朕与隔壁那个渔场，还有几尊存在，实际上一直是这片土地的旅人，追寻这一片洋流古迹，到处沿着海岸线奔波，我们虽然小有说得，但真正强大的古代血脉，却一直没有得到，知道最近，那一个人参果血脉出世，才是强大的血脉之一……”
　　帝祁说到人参果，很是羡慕，“朕游走诸多地方，追寻到这里，一直没有得到真正强大的血脉，却没有想到你们这里的一些生灵，竟然轻而易举就钓到了……真是大机缘。”
　　周围的圣人顿时了然。
　　有圣人安慰道：“您自己的下属，也有存在钓上了人参果，自己也得到了其中的血脉……”
　　帝祁也安排人假装得到过。
　　帝祁摇头，“但朕是追寻许久，你们却是得来全不费工夫……再说那些旅人，虽然这些年有些文明不断消失，但想不到，还是有人得到了其中的某种血脉。”
　　“您是说，那被感染的量子生物？”华雅圣人微微迟疑，“说起来，是有些那么相像……是某个圣人，在其中得到古老府邸的某种血脉，才如此？”
　　如果真是这样，这个道场里蕴含的血脉，就越发值得他们期待了。
　　毕竟，眼前有存在得到，就掀起了如此庞大的风浪，对他们明目张胆……
　　就在这时，忽然道场外传来声音。
　　“有存在前来求见！”
　　过了些许时间，张有龄走了进来，意气风发。
　　他来的自然是量子战体，看向周围圣人，微微一笑，说道：“诸位何必有如此大的敌意，我来到此处，没有战争的念头，而是给予这片凡人机缘。”
　　众圣微微温怒。
　　你挖我们的墙角，把我们道场外的所有超凡城池，全都挖光了，这是给予机缘？
　　这人是无比无耻。
　　连帝祁都暗暗心想：这小胖子的确无耻，脸皮很厚，那些玩家的确不敢忽悠他，精密得紧，只是把他喜欢隐藏，内敛的猥琐心性，变得激进，浪荡起来。
　　张有龄话不多说，直接简单明了道：“诸位，你们单以为我是感染了他们，是某种病毒，实际上这并非病毒，我们的能力，是给他们创造一个化身……而他们的本体，早已经被我们带到某个世界安放起来。”
　　“所以，我们看到的是他们的化身？不是僵尸？被感染的不死恶魔？”华雅老人皱眉，“而这个化身，具备不死性，还具备特殊的量子特性？”
　　“正是，和聪明人说话，就是简单。”张有龄哈哈一笑，掏出了十多台电脑，分发给众圣人，说道：“你们且看一看，玩一玩上面燃烧军团的远征！”
　　几尊圣人何其强大，一下子看了些许，就直接试着纠缠出量子替身来，只不过最高只能是八阶神灵……对他们没有什么作用。
　　“倒也有趣，这个电脑，竟然是一个可以修炼的电脑泥土生物，自身无比弱小，但拥有逆天的辅助型血脉。”一尊圣人说道：“既然不是感染病毒，意思是，成道者也是使用这电脑？如果是九阶的电脑，就能纠缠出九阶的身躯？”
　　“正是。”张有龄笑盈盈道。
　　“那十阶的电脑，连我们圣人也能使用？”有圣人呼吸急促起来，“让我们出现一尊圣人的化身？”
　　如果有不怕死的圣人化身，他们可以远离道场，看一看外面的世界……
　　这对他们来说，太惊人了。
　　“可惜，我们现在只有八阶神灵的母电脑，等它晋升到九阶……它的子代也能突破九阶，各位麾下的九阶成道者，也能玩一玩这个游戏了。”张有龄的嘴角扬起一抹笑意。
　　所有圣人都面色无比惊骇。
　　才八阶？
　　对方必然是才获得这个种族与血脉！
　　不然只要稍稍发展一下，就绝对不止这个境界。
　　他们想起了帝祁的话，只怕真是从眼前的古代遗迹中，获得的类似血脉……
　　而区区一尊八阶的电脑，就让他们的圣人大地如此风波，这个血脉的作用战略性，已经不是正常水平可以衡量！
　　他们顿时也痛心疾首，也暗暗妒忌。
　　如果是自己有机缘，能获得这个血脉，搞出这一片风浪的，就是自己了！
　　并且，对方此次前来，明显要和自己合作的，毕竟一旦那电脑晋级九阶，甚至十阶，对于他们圣人来说，都是难以想象的利益！
　　“阁下，是要推行这个电脑？”一尊圣人笑道。
　　“是啊，有利无害。”张有龄这个小胖子憨憨的笑了笑，“你们看到那些神灵，也知道对修炼帮助有多大了，以后强者陨落的可能几乎是没有了……同时，再过一段时间，各位圣人，也能远渡，你们知道这意味着什么……”
　　张有龄面色璀璨，胸怀大志的看向远方，“各位圣人们，能远渡，外出……看看其他的世界，甚至，可以派遣麾下的不死神灵、成道者，征战其他的圣人土地……我们只要联手，形成一个同盟，就是一个圣人帝国，疆土可以一直向往扩张！”
　　“向外扩张？”众位圣人心惊肉跳。
　　他们无法远渡，但眼前如果把这个问题完美解决掉，还可以不怕死的远渡……
　　而每一个圣人的道场，就是一个无敌的重生点，他们麾下的一个个“玩家”，升级，打游戏，向外远征。
　　“各位，这才是……燃烧军团的远征！”
　　张有龄目光灼灼，看向各位圣人，包括帝祁，说道：“而鄙人不才，手握着核心的电脑游戏，这个强大的感染性文明，可以勉为其难的充当这一片圣人帝国的首领。”


第1205章 十阶圣人的谋定，新世界的历史巨轮！
　　圣人帝国？
　　这个名字触动他们的心弦。
　　在混沌天外，许多时候，都没有汇聚成势力的必要。
　　因为道场几乎是固定的，无法向外征战，而从某种意义上来说，他们也已经是一片势力了，对外一致阵营。
　　所有存在都清楚，这一场大战后，新势力的入局规划，势在必行，一些利益的妥协、规划、重新分布……
　　眼前的一这场圣人论道，将会决定这片土地的格局！
　　“这是要扩张，征战远方么？”有圣人笑道。
　　黑衣圣人微微摇头，“很早之前就听说，这一些圣人区域，会由特殊的加持型血脉，组成势力团体，也称之为王朝，联盟……他们凝聚性紧密，甚至能征战周围的圣人大地，走出困境……想不到我们也有这一天？”
　　一些逆天血脉，是能不受道场束缚的，他们可以远征。
　　“如果是这般，对于我们这片土地来说，也大有好处……”
　　一尊圣人轻笑道：“我们拧成一股势力，向外扩张……这个神奇的‘游戏’血脉，我们可以派遣麾下的所有强者玩‘游戏’，向外扩张，让他们不惧死亡，探索周围的土地，绘制混沌大地的地图！”
　　混沌大地的地图！
　　这片土地多么庞大？
　　即使是一尊圣人，也未必能走到尽头。
　　更何况，圣人们很难远游，只能扎根一片土地，让他们几乎没有可能看到远方的大地风景！
　　一尊尊圣人终究还是动容了。
　　对于他们这种级别来说，能让他们心动已经很少，眼前就绝对是其中之一！
　　实际上，对于这种级别的存在而言，勾心斗角已经不复存在了，骗是不可能骗到这些老妖怪的，就是简简单单的利益驱动。
　　而眼前的利益，足够了。
　　“那么，诸位就可以接纳这些‘游戏电脑’生物了……”张有龄笑了笑，傲然道：“毕竟以你们的眼界，也看出这电脑没有任何后手，你们只是使用它罢了，这是辅助修炼的可怕血脉，即使是圣人也很有用，最关键是，不占据基因位……”
　　众圣人点头。
　　以他们的眼界自然看出没有后手，也没有暗门，但依旧是对他们强大的钳制。
　　没有暗门又如何？
　　当你习惯上瘾，如果闹翻，直接不给你使用了，你会承受得住？
　　这是阳谋，所有圣人都知晓，但眼前的利益还是驱使他们去使用。
　　“我们会在道场之中普及。”有圣人说道。
　　华雅老人呵呵一笑，说道：“既然如此，阁下是不是要把我们外城的那些神灵城池的军民，还给我等？”
　　张有龄憨厚道，“他们已经在我这里扎根了，舍不得离去。”
　　几尊圣人脸色一黑！
　　他们的道场，容纳不了那么多神灵，外围的附属九阶文明，所以放养在道场之外，但绝对是他们的重要根底，却被眼前的胖子给无耻笑纳了？
　　他们暗暗骂了一句不要脸，也知道要不回来了，不由得有圣人转移话题道：“那么如此一来，我们这片土地如果按照这个游戏文明来进行改良……以后，本体都可以居住在道场中，游戏分身外出，这道场就是游戏的复活点主城！”
　　“正是如此，我们十余座道场，就有十多个游戏主城！”
　　“在我们的主城中复活，然后外出。”
　　“甚至，格局大变了，我们道场，有电脑即可，生灵都沉浸在电脑游戏中，就不需要集市、街道、各种生活区……只要一台电脑，强者们都闭门不出，便可以容纳更多的人口……我们可以把道场的外城，也接纳过来。”
　　把道场外的城池，统统迁移入道场？
　　众圣人心中思索，这个提议，很有建设性！
　　之前容纳不了，但这样改革，的确可以挤在一起，人人都在道场的电脑中“打游戏”，而游戏的身躯，在道场外，建立城池……
　　“好提议。”
　　“这是一个极佳的想法。”
　　一尊尊圣人微笑，这样就再也不怕某些无耻的存在，再偷走他们的麾下文明了。
　　毕竟，神灵后代是可以繁衍的，对于圣人们而言，这一次损失不太大，苍生本可以像是野草一样，又过几百年，重新繁衍开。
　　很快，在一尊尊圣人的建议下，试验小电视，一个个规矩被革新。
　　同时，他们也发现了更多种种神秘的能力，
　　“不可思议！纠缠出的游戏之躯，竟然可以防止被掠夺血脉？”
　　“对，并不是本体，如何能掠夺血脉？”
　　对于这些圣人而言，他们的道场，也就是他们的十阶文明，族人是不能轻易外出的，因为这是他们本族的圣人血脉，如果外出道场，被其他强者盗取……
　　是要出大问题的！
　　所以，在这片土地的道场之外，几乎没有看到一个圣人的血脉本族之人在外面走动，也是因此，来到这里那么久，一个强大逆天的血脉许纸都没有见过。
　　“这是要搞大事啊？”许纸看得很是欢喜，“不过，那些圣人一族的圣子，终于走出道场了么？我可以趁机看一看他们的血脉了……只是还弄不到。”
　　很快，时代在更迭。
　　二十多年眨眼飞逝而过。
　　一个个道场，游戏主城建立开。
　　一尊尊圣人都知道天地大势降临，便开始在其中，想方设法获取机缘。
　　道场中，无比冷清，房子像是蜂巢密密麻麻，里面的生灵很少外出，因为他们都进入了“第二世界”。
　　而道场之外，一座座城池建立了。
　　陷入了前所未有的繁华圣人盛世，成道者、神灵，在大街之中游走，摆摊叫卖，升级打怪，锻炼武艺。
　　“真是太奇妙了！太奇妙了！之前，我是万万没有想到会演变成这样！”
　　“谁能想到？”
　　一群道场里的玩家，圣人子嗣们走出道场，纷纷看着外面的繁华街道。
　　他们也是笼中鸟，毕生只能生活在道场，在自己的超凡十阶文明修炼，不得外出，眼前外出，看一看真正的世界，自然欢喜得不行。
　　“这是何其可怕的血脉啊。”
　　“对，宇宙之大，无奇不有，竟然还有如此夸张逆天的血脉！把整个世界，变成一场游戏的逆天血脉！”
　　另外一段，街道两侧。
　　“天啊！那是塑风圣人一族的族人！原来k的血脉，竟然能掌握气流的流动，十分恐怖！”有成道者很吃惊，看向远处。
　　“如果是之前，我们这些外城的强者们，是根本没有机会见到道场里的强者们，但是现在，这种血脉逆天的强者，比比皆是，游走在城池中！”有一名神灵满脸憧憬，满是羡慕，“真是大开眼界，大开眼界……”
　　“唉，世界本来就是不公平的，如果我们生在那一族，该有多好啊……如果我们能掠夺他们的血脉……”有成道者低语，看向行走在大地上的圣人一族。
　　“嘘！慎言！正是因为这个游戏，让他们不惧怕血脉被掠夺，才走出道场的……我们也夺不走，不是已经有存在暗中试探过了么？”有成道者连忙拉着那人。
　　但不管如何，所有神灵都知道，这是一个前所未有的天地大世降临了。
　　又十年。
　　冥天圣人王朝建立了。
　　张有龄，自称“冥天不灭轮回圣人大帝”，成功登基，居于中央，确立两侧的西方、东方圣人十余尊，隐世道场中，可派遣麾下的弟子入朝为官，共掌天下。
　　史称，圣人元年。
　　后世的一代代苍生，对于这一尊圣人的评价很高。
　　圣帝张有龄，有雄才伟略的枭雄之资，k横扫了整片混沌大地的冷清，暮气沉沉，为苍生带来一线机缘，赋予整片大地生机。
　　k建立游戏轮回，确立等级晋升制度。
　　k又为苍生提供了不死性，为平凡苍生谋福，为天下修士谋其位。
　　“圣人无垄断，苍生无灭亡！”
　　k为苍生谋福，公布天下，治世的朝代一开，许多年轻的强者纷纷涌现。
　　这些相对平庸的文明开始争夺那一线生机，一时间摆脱了颓废氛围，无数强者激流勇进，争夺一个大世！
　　具备不死性，再加上“人参果”的出现，纵然这等珍宝的数量很稀少，产量不高，也能撬开生灵的血脉，让残缺的成道者也圆满道基，有证道圣人的可能性！
　　“这是一尊贤明仁爱的圣人！”
　　“慈悲仁义，为天地圣贤！”
　　“我们不生在圣人家，却有机会，能和圣人的子嗣争一争机缘！”
　　之前，附庸十阶的外围文明没有归顺之心，但是此时，他们对于这一尊为凡人苍生谋福的存在，有了强烈归属感。
　　但没有人知晓，这一尊统治了整个王朝的幕后存在，竟然只是……一尊区区的成道者。
　　张有龄背负着双手，对着冥冥中的虚空说道：“这一战，你现在觉得不亏了吧？”
　　冥天圣人王朝98年。
　　有龄圣帝颁布旨意，坐于圣座之上，俯瞰下方臣子，有俯瞰天下的雄壮气魄，威严道：
　　“吾登基至今，已发展近百年，建立等级种姓制度，又建立战力排行榜，竟然也涌向出不少出自附庸文明的天骄！”
　　他声音轰隆，青涩的面容隐约有了威仪，“他们血脉或许平庸一些，但他们的战力夸张，能战高等血脉……或许，可以给予一些强大圣人血脉，让他们入赘圣人门第，入我们朝廷为官。”
　　这是一个大世，天才妖孽涌现。
　　战力排行榜，都是一次次生死搏杀，没有任何留手，把他们的战力体现排序得无比真实。
　　下方，一尊臣子上前，上前道：“都是陛下治世有方，之前，并非无英才！只不过他们出身贫寒，资源很低，为了变强，只能去外出寻找资源……但他们容错率低下，某一处寻找机缘陨落的可能性极大，还未成长，被人发现才能，中途便陨落了！”
　　“正是！”
　　有一尊大臣一脸激动，“此时，强者断然没有陨落的可能性！因为可以重生，容错率极高！只要是天才，即使是出身再贫乏，也有展露才能的可能，没有中途陨落的可能，绝对无一遗漏天才的文明机制，无比公正！”
　　“这战力排行榜，无疑是一次最完美公正的科举！为我们王朝，征收不少的圣人之资的妖孽，入朝为官！”有一尊大臣低语，“只是，我们天庭虽然是首领，东西方的圣人还未归降，他们一直暗中收拢排行榜上，等级领先、战力领先的那些妖孽游戏玩家。”
　　张有龄沉默了一下，这些圣人不听号令，实际上只是同盟罢了，一有好处，肯定第一个抢走。
　　之前，圣人世家的延续，最怕青黄不接！
　　他们大多时候，下一代是出不了圣人……许多圣人世家，会挑选一些外族的天才，融入自己族的血脉，入赘自己文明……
　　眼前，他们就是如此。
　　现在的大地规则制度，让那些之前基本都被埋没的天才，被发掘，他们直接就开始抢人了。
　　按照眼前这种格局，没有一个妖孽天才被遗漏，对他们来说，延续圣人世家的可能性，变得很大。
　　“哼！”张有龄冷哼一声，“之前，那些外城的文明浩瀚繁杂，数千上万亿的人口丢在那里，他们不去培育，发掘，只感觉培育的效率低……便只在培育自己种族，走精兵计划，希望出现天才，但是现在，吾改革大地的规则，平民天才涌现，他们就来掠夺？”
　　“这些圣人存在，是吾心中的顽疾啊。”张有龄对着这些心腹大臣，一脸悲鸣，“他们继续要垄断时代，稳固自己的圣人世家，高高在上……这不仅仅不利于我们文明的发展，也不利于我们宇宙的鼎盛！”
　　“陛下有理。”
　　一尊尊大臣顿时感动，觉得自己的大帝有大宏愿。
　　张有龄也心知自己还动不了这些圣人，不由得对这下方颁布道：“既然大地步入正轨，繁华城池林立，圣朝气运旺盛，那么便开启……远征！”
　　“传吾旨意。”
　　“向四面八方，各处势力可自行远征，建立一座座桥头堡，每数亿光年一处重镇，一处重镇容纳一万神灵，建立空间传送阵，向外扩张，开辟混沌大地的版图！”
　　顿时，群臣沸腾，天下沸腾。
　　一时间，不少富裕势力的玩家团体，帮派，纷纷开始向外探索，建城。
　　毕竟，玩家建城的好处太多了，其他存在传送过来，他们就要收取传送阵费用，而其他玩家要在城池里也肯定消费，各种消耗财富……
　　圣人王朝一百七十三年。
　　一座座桥头堡林立，神灵们向外冲杀，不惧死亡，在利益的驱动下，取得了很大成就，版图不断向外扩张，甚至顺着混沌的沿海前行。
　　同时，大量还未开垦的资源被运输，越来越多的神灵，开始涌现，十多尊圣人麾下的派系势力，越来越大，也有越来越多的神灵因此突破，成为了一尊尊成道者。
　　圣人王朝两百三十一年。
　　内战爆发。
　　因为资源之战，塑风道场、平水道场双方圣人的麾下主城，资源发生冲突日积月累，终于爆发大战。
　　这一战史上无数，甚至开始进攻对方的主城，掠夺资源。
　　双方战得无比惨烈，甚至到了后期，双方的重生点，源源不断涌出，传送到前线的城池，加入战争。
　　内战爆发……
　　但被圣人们默许！
　　此时的战争，根本不怕死亡，反而是双方的练兵！
　　重生，回复量子战体，固然消耗大量资源，但在这片肥沃的土地上，他们开垦了许多，足够！
　　这一战，一打就是足足三十年，日以继夜。
　　甚至其他的圣人们，也有意暗示自己的麾下加入，开启王朝内部的一场大混战，期间有无数神灵，开始突破为成道者，展开了一个新型的成道大世。
　　圣人王朝两百八十一年。
　　一则振奋所有存在的消息，传遍天下：
　　“游戏本体主机，已经突破九阶成道者！”
　　【燃烧军团的远征，新版本更新：等级上限，由八十九级神灵极限，改变为九十九级成道者极限！】
　　无数成道者，开始彻底激动。
　　“终于轮到我们了么？”
　　“轮到我们了！”
　　“之前，我们很憋屈，明明是境界极高，却只能操纵一尊神灵级别的身躯！”
　　“现在，终于轮到我们大展拳脚了！”
　　所有成道者存在都兴奋了。
　　知道这是文明的新时代开启，一扇大门徐徐展开。
　　神灵开辟的土地太慢了，远征速度至今，都没有发现另外一片圣人聚集地……
　　而眼前一旦出现成道者级别的存在远征，只怕很快，就能发现外围的其他混沌天圣人，可以进行真正的远征。


第1206章 时代发展
　　“我们早已经培育了自己的电脑，已经神灵巅峰，随时可以突破成道者了。”
　　“我们就等此时！”
　　一些成道者很激动，他们用大量的资源培育自己的“电脑”生物，一直在卡境界，等着这个时刻到来。
　　很快，不到短短数年，一尊尊九阶成道者开始外出，行走在大地上。
　　新的时代，彻底开始了。
　　圣人王朝300年。
　　有龄大帝继续昭告天下，
　　“我们应当为天下开太平，为众生布道！”
　　“我们这片土地的圣人，下方都连接着一片相邻的星河大域，所以我们飞升之后才到来此处，即日起，我们下方统治的国度，有潜力的九阶文明，皆可带到这里飞升！”
　　新的改革再度出现了。
　　这话一落，天下震动！
　　所有存在都知道，这意味着什么。
　　特别是圣人们，内心更是震动。
　　他们在下界，击杀刚刚突破的十阶，本来风险不算大，但是在混沌天外，击杀刚刚突破的十阶，风险就有些大了。
　　因为在贫瘠之地和这片土地突破是两种情况，这里新晋的十阶知晓得更多，突破后危险就更大。
　　一尊圣人暗中说道：“这张有龄，是把下界有潜力的文明，都统统带上来，让他们在这里玩游戏，修炼生机，然后突破！”
　　“如果他们在这里突破十阶，必然要比贫瘠宇宙之内的新晋十阶，更强，知晓更多，更难击杀！”有一尊圣人眼中有阴霾闪过，“这里突破的圣人，一般都是立即跑下界躲藏，你必须要跑下界追杀，但你一旦下界，远离道场……对方也有杀死你的可能性。”
　　倒是黑衣圣人哈哈一笑，“我觉得这样做很对，你们利用信息不对等，还用战力碾压，去打新晋的圣人，觉得很光彩？
　　可以公平较量！如果自己被击败了，简直是耻辱，被推翻直接陨落下台！这不是谁的时代，没有人能垄断一切！要有新血液注入，要让新圣，看到旧圣有被推翻的可能性，他们才会努力！”
　　“哼！这张有龄老奸巨猾，是要扶持新圣人，想要推我们下台，觉得我们不听他的话……还能以此拉拢九阶强者的人心。”有圣人看出一切。
　　“你们是觉得，自己不行么？”华雅老人呵呵一笑。
　　周围几尊圣人面色微变。
　　这两尊圆满五血脉的圣人，自然不怕被推翻，他们战力太强，但他们一两个血脉，未必能战胜，如果对方血脉逆天的话，前一段时间的九头古母，就是下场！
　　但是此时，这个颁布，对于无数底层的生灵是兴奋的。
　　这是对他们有利的政策。
　　而同时他们也被颁布了任务，带领一些九阶文明飞升上来，于是各大星河，都开始有了苗头，纷纷降临这片土地。
　　对于高维生物来说，随意一个举动，就对低维生物，是改变命运的影响。
　　“这里是哪里？”
　　一处混沌大地外，这些九阶文明很震惊。
　　“下界的新人报道么？”一台小电视呵呵一笑。
　　“是……大概是吧。”
　　这些九阶存在犹豫说道。
　　小电视列出了一张表，“选择你们的势力，那是你们的重生点，以后升级、打怪、做任务，联系职业，都关系很大。”
　　“？？？”
　　这些成道者都惊呆了。
　　我们到底飞升到了什么鬼地方？
　　升级打怪是什么鬼？
　　还有重生点？练级？
　　这是游戏么！
　　不是人死如灯灭么？
　　“这就是混沌天外的世界么？还能复活重生？看起来好高端大气啊……”一尊九阶成道者，带着自己的超凡世界来到这里，呐呐道。
　　“难不成，我们之前生活的宇宙内，本来就是一个游戏？”已经有成道者懵逼，开始怀疑人生。
　　……
　　……
　　孢子进化论坛。
　　截图。
　　截图。
　　“笑死了！看看那些被带上来的九阶文明，一脸懵逼！”
　　“他们该不会以为，混沌天外都是这样的吧？”
　　无数玩家看得这一幕，那种懵逼的表情太绝了，还不敢问。
　　他们发展到现在，可以说是坐上了高速列车也不为过，尽管现在的总和实力是有大幅提升，但小电视一族，境界最高的也才是刚刚突破的小电视之母，张彤。
　　也就是九阶成道者罢了。
　　实力几百年下来，提升不大，但是影响的格局非常大。
　　秋名山车速：“兄弟们，在奋力提供资源下，圣人的耐心教导、超级保姆下，我的女朋友终于成道者了！（兴奋）”
　　萌妹有些酸：“也不看吃了多少资源？整片土地的圣人，都在为她提供帮助。”
　　秋名山车速没有理她，继续说：“按照这样下去，钉钉板的小电视十阶圣人，可以说是未来有保驾护航！”
　　“想必大家都知道了，我们就是辅助！我们能站在那么高的位置，不是因为别的，是因为它山之石可以攻玉，我们依附的强者有多强，我们就有多强！”
　　……
　　大家继续听。
　　秋名山车速：“现在，已经扩充土地了，外面的世界是怎么样的，得看一看！窝在角落是没有用的！我觉得以这种情况下去，我们能摸索整个混沌天外的真正格局！”
　　真正格局？
　　“而真正格局，是怎么样的？”
　　秋名山车速哈哈一笑，“我觉得大部分，都是类似这种蛮荒的圣人土地，很冷清，一片圣人居住地，一个个道场在林立……但是，也绝对有圣人鼎盛的王朝，像我们这样把圣人组成一块铁板，那些，才是真正这片土地的霸主！”
　　大家愣神。
　　真正土地的霸主？
　　秋名山车速：“一切有待证实，反正，这一片土地的十多个圣人，再加上以后一个个拉拢进来，我们最少也能弄个三十尊，肯定是能争霸的……也别得意，我们只是圣人眼中有利用价值的‘工具人’，要明白自己的定位！”
　　大家点点头，这个道理是知道的。
　　所有玩家都清楚，不是自己强大！
　　而是创世神的维度院子强大！这个世界是不公平的，一些存在的血脉逆天，生而神圣，一出生就注定宇宙顶点。
　　而他们演化的这个血脉，就是注定顶点的辅助型寄生血脉，专业吃软饭。
　　秋名山车速：“老实说，现在成道者玩家，飞行速度超快，已经是发现另外一片沿海的圣人居住地了，也是零零散散的，已经在用之前的方式，先暗中感染外围城池……先斩后奏！”
　　秋名山车速在讲一些发生的内容。
　　“同时，我相信其他的圣人势力王朝，最少也有数十尊圣人……而他们的首领，很可能是多维圣人，这些王朝势力，在组织横渡混沌海也说不定！”
　　横渡混沌海？
　　“对，反正看小胖子，人家是多维圣人，肯定有经验！我之所以那么判断，也是因为小胖子自己就很有意的组织圣人，建立王朝……看来，横渡其他宇宙，还是得有一个势力进行研发，才比较方便！”
　　秋名山车速话一落，大家议论起来，
　　“意思是，小胖子，在这里，已经在往多维圣人的方向努力了？”
　　“横渡其他多元宇宙？”
　　“区区九阶，就想上天？他不是好高骛远，是因为我们让他得意起来了。”
　　他们现在，也的确是为了张有龄胖子而认真服务，没有任何一点私心，是真的全心全意……毕竟做手脚，搞事情？
　　肯定是被发现的。
　　他们也没有打算要干嘛。
　　就是全力辅助张胖子，互惠共利，帮助他疯狂发展，至于他发展到什么程度，什么时候倒下，玩家就不知道了……


第1207章 吾，带你去另外一个多元宇宙
　　秋名山车速：“这里的混沌大地发展很正常，我们准备另外一边的维度院子发展，复合血脉，快要提上议程了。”
　　“哦？”
　　“九转玄功，新版的大章鱼死神，要出世了？”
　　大家议论起来，这边才是重头戏。
　　“是啊，这是重头戏之一。”
　　秋名山车速说道：“还有另外一边，几天过去了，萌妹神灵境界稳固，地球上的事也处理完毕，准备过去那个多元宇宙了……”
　　“是的，在这边的多维圣人们还在向外扩张，最终的目标是横渡多元宇宙的时候……我们已经在横渡了！（牛笔）”
　　大家一想，觉得是挺骄傲的，不愧是宇宙中心，超古代神灵的手段很难想象，让萌妹已经横渡多元宇宙了。
　　“唉，你们说，会不会破坏神开辟的多元宇宙，隐瞒不了太久！最终，被其他圣人也发现？也横渡过去？”
　　这话一落，大家都起一身鸡皮疙瘩。
　　“那，那我们这一批圣人王朝，眼前不是在搞么，未来会不会也有机会，横渡到破坏神的那个多元宇宙？”
　　大家玩这方面一想，竟然觉得很有可能！
　　破坏神建立那一个新宇宙，或许就是这个想法！
　　让其他圣人过去……甚至眼前的这个圣人王朝，去破坏神的宇宙偷渡，也有可能……
　　他们越想，鸡皮疙瘩起了一身！
　　……
　　此时的宇宙花园道场。
　　九头古母在悉心学习，听教。
　　同时，她也渐渐融入宇宙花园的这个氛围里，甚至也开始玩起了电脑游戏。
　　“我已经八十九级了，终于可以突破这个境界了，继续练级了！”九头古母也在玩游戏，和墨杜萨等人一起组队，觉得很有趣，“我们再去之前的那一片沙丘逛一逛，总感觉有些古代遗迹，很是神秘。”
　　“要去。”墨杜萨也兴致勃勃，“我们之前已经死很多次了，那一片古迹，不能被其他人发现。”
　　小石矶很不满，坐在电脑前，很不甘心，
　　“我们也是这个圣人王朝的被管辖圣人之一，帝祁那个家伙也是如此，作为管辖的挥下圣人，他倒是很淡定，不愧是做幕后黑手的，隐藏一个个时代，很是肮脏……如果不是父亲要隐藏身份……”
　　“这样也挺好的，不是么？”
　　武林盟主笑道：“这已经和我们的量子江湖很类似了，大家都不死，行走江湖非常潇洒，到处都是快意恩仇……”
　　“只是，我的血脉，无法在那个量子战体上使用……”九头古母很无语。
　　“这是很正常的事！”
　　石矶认真科普道：“一部分的血脉无法在量子战体使用，比如携带空间的血脉。”
　　许纸听着他们的交流，只是微笑。
　　“原来如此，其他这片土地的圣人，甚至眼前的圣人王朝……那么喜欢横渡混沌海，想去其他多元宇宙……也不是没有可能，横渡到破坏神的宇宙中！”
　　许纸若有所思。
　　连他都没有想到，那些玩家能搞得那么大。
　　简直是怎么乱来怎么来。
　　上来就动这些圣人，自己是保不下他们的，但他们直接抱能保住自己的大腿，倒是动作很溜……
　　而张有龄发育？
　　占据了大便宜，和许纸有什么关系？
　　许纸对此很无感，不觉得有什么吃亏，他发育他的，自己隐藏在暗处就行了。
　　许纸要做的，就是推演一个个时代文明纪元，俯瞰一个个苍生文明，演化超凡沙盘，走到最后……
　　甚至眼前，这个看似鼎盛的圣人王朝，又何尝不是一个自己眼中推演的一个“超凡沙盘文明”？
　　“不过，才过去短短三四百年，这里就发生了往常几万年都没有过的时代交叠，文明飞速演化……一个强大的帝国耸立在混沌大地上，向四周扩展。”许纸也觉得很魔幻，十分不可思议。
　　“这是掌握了核心科技。”
　　许纸伸了一个懒腰，觉得很悠闲。
　　看来，自己还是得以血脉为重，复合型的血脉，他们已经在研究了。
　　甚至，这几百年过去，取得的成果已经不俗！
　　第一批复合血脉，只怕很快就要出炉了……
　　“父亲，你说，这一个土地的王朝圣人大帝，最终的结果会怎么样呢？”
　　毕竟在石矶眼中，父亲是最古老强大的存在，知晓宇宙的终极奥秘，也理解创世神的概念，在很早很早以前就有各种布局和后手，世界上似乎还没有父亲做不到的事。
　　“最后的结局么？”
　　许纸忽然开口，脸上带着淡淡的微笑。
　　“是的，您说他们的文明，会走到哪一步？”石矶问道。
　　“会有很光明的未来，会有很暗淡的黄昏。”
　　雷尼曼斯加遥遥望向远处的混沌海洋，语气出乎意料的平淡，“或许未来，会死在混沌海上，泯灭在另外一个神秘宇宙中。”
　　九头古母、墨杜萨等人心神皆是微微一震。
　　在他们眼中，这些血脉很逆天，会在这片大地迎来前所未有的圣人改革！
　　甚至会迎来一个圣人的大世！
　　圣人们都会选择加入，走向遥远的彼方。
　　而这一股冥冥中的历史洪流大势，已经不是任何单一圣人可以阻挡了，他们必将强盛！
　　谁又能把他们毁灭，走向末日的黄昏？
　　“毁灭的原因，是圣人之上么？”九头古母颤抖起来，忍不住问道：“是多维……是多维圣人？可我觉得如果发展起来，就算是多维圣人，也抵不过上百尊圣人的碾压！”
　　她之前一直在想，强大如雷尼曼斯加，也要隐藏的敌人，这个宇宙绝对不简单。
　　光听着混沌沙雕艺术时代的历史，就隐藏了许多隐秘。
　　“看起来，这里也闲来无事啊，让你们总是突发奇想。”雷尼曼斯加淡淡说道：“不过另外一边，倒是有许多纷争！”
　　“什么纷争？”众人问。
　　“破坏神！”雷尼曼斯加话音一落，所有人都变色了。
　　雷尼曼斯加又淡淡道：“那佛道体系的存在，当真是好手段！已经打算先一步，让其他存在，去抢夺先机……我们这边的势力，也要派出一人，不能落后于人。”
　　众人不解。
　　雷尼曼斯加扫过一圈。
　　墨杜萨不考虑，量子四宗师就更不可能了，武林盟主，周梦，魔主，哪个不是搞事情的货？
　　反而是这些天相处，九头古母的性格，比较安分老实。
　　雷尼曼斯加目光下垂，温和道：“九头古母，我有一场前所未有的机缘赐予你。”
　　九头古母连忙低头，恭敬道：“敢问是……”
　　哗啦——
　　潮汐滚动。
　　雷尼曼斯加背负着双手，遥遥看向混沌海，潮起潮落，淡然说道：“欲横渡一片混元海域，吾，带你去另外一个宇宙之中！”
　　带自己，横渡另一个宇宙？
　　这话一落，九头古母瞳孔都放大了，浑身震惊的看着雷尼曼斯加，满脸不可思议，果然是一尊难以想象的多维圣人。


第1208章 新世纪
　　另外一个宇宙……
　　横渡混沌海对大多数的圣人只是传说，甚至他们连一百米都未必能游出，走向遥远的平行多元宇宙彼岸，简直是一种妄想。
　　而眼前，还要带一尊圣人过去？
　　“竟然，还能带上我么？”九头古母声音有些激动起来，“坐上横渡混沌海的度厄大船？”
　　许纸愣了一下。
　　很快反应过来对方干嘛那么激动。
　　混沌海自己横渡已经困难，再带上一个圣人只怕是双倍困难，在对方眼中，自己能带人，只怕已经是远超普通多维圣人的水准？
　　“自然能带上。”
　　许纸也不反驳，毕竟虽然不需要横渡混沌海，但也是另外一个宇宙，没有什么毛病，一脸淡然说道：“这边的混沌大地，这里的圣人帝国……他们繁荣鼎盛，对我们而无关紧要，不过是一些小打闹罢了，另外一个宇宙，才是真正的目标。”
　　“现在是争分夺秒……那个宇宙，现在还鲜为人知！再过一段时间，只怕很多类似眼前，那个圣人帝国的势力，能远渡混沌海、九个宇宙大洲的多维圣人存在都会察觉，会横渡过去，抵达那个宇宙……我们必须要抢夺先机！”
　　“另外一个宇宙？”九头古母有些莫名，平行宇宙，应当非常成熟了，还有什么先机可以抢夺？
　　九个宇宙大洲的多维圣人，都会因此激动，纷纷赶来？？
　　这一定是当代宇宙的最大盛世！
　　而墨杜萨、量子四宗师等人有些激动。
　　他们自然知道这是破坏神的宇宙，也会造成这样的盛世，也有些莫名，眼前这带九头古母，不带他们这些真正的心腹？
　　许纸撇了他们一眼，你们整天搞事情，不老实，怎么可能带你们？
　　“你们境界尚且较低，还需要认真磨砺，特别是邪神……”
　　许纸看向墨杜萨，“你不需要花费太多心思在其他事物上，境界还需要太多提升，不然再强的战力。”
　　墨杜萨点头道：“放心，另外一片物种，我已经快要成功了，当获得关键性的血脉，我将会突飞猛进！”
　　这倒也不例外。
　　那些玩家也快搞定第一批复合血脉，墨杜萨进度跟上也是自然。
　　“如此你便好好研究，希望你积蓄那么久，最终风云化龙，一朝超过隔壁文明的帝祁、卡洛琳等人。”雷尼曼斯加和他们认认真真讲了一遍，就带着九头古母离开了。
　　很快，他们进入了一片空间隧道之中。
　　“放开心神，不要抵抗。”雷尼曼斯加说道。
　　九头古母点点头。
　　哗啦。
　　周围是一片五彩空间隧道，不知道通向何方，看不到外面的世界。
　　是已经在混沌海之上了么？
　　九头古母不知道，只能静静等待，她也无比清楚横渡混沌海的危机，不敢打扰。
　　不知道过了多久。空间微微震动起来，眼前渐渐出现了一片明亮，一个不知名的宇宙壁膜出现在眼前。
　　“这就横渡过来了？”九头古母怔然。
　　雷尼曼斯加不语，站在宇宙壁膜外，静静等待。
　　稍等了片刻，空间再度震荡，一尊难以想象气焰的古老存在降临，带来了地母青藤娘娘。
　　“这人身上，弥漫着类似佛道气息，难不成，是帝尊的师尊？”梅尔维尔已经不敢说话。
　　如果说，雷尼曼斯加的强大还没有太大实感，但眼前是真的有些害怕了，之前那帝尊就能轻易将他击溃，他的师尊又有多强？
　　“想不到，竟然早已经等待于此！”
　　超古代神灵轻哼一声，身边带着地母娘娘。
　　雷尼曼斯加笑道：“你的谋算，吾又如何不知？破坏神创造新宇宙，欲终结整个宇宙的寿元，那时，宇宙都要毁灭……眼前提前偷渡到这一个新宇宙，提前布局，纵然毁灭，我们也有退路。”
　　破坏神？
　　是什么东西？
　　宇宙寿命要毁灭了，寿元要终结？
　　梅尔维尔仿佛听到了什么令人惊悚的真相，另她瞠目结舌，宇宙都会毁灭，而且近在眼前？
　　“你们在创世神的阵营，却也要在破坏神的阵营中留下后手！简直是墙头草一般的人物。”
　　远方又传来声音。
　　在梅尔维尔目瞪口呆的神色之下，又一尊元素文明的神秘存在降临了，身后带着一个浑身火焰的凤凰。
　　“这是……元素文明一脉？果然当年是假死脱身！”尽管之前有准备，但看到了当年那一尊亲手击杀的元素文明，还有一尊十阶，让她很动容。
　　“墙头草？”
　　超古代神灵淡淡看向月神季一眼，笑道：“何来这一个说法？创世神是冥冥中的混沌伟大意志，本来就没有自我意识，遵循天地规则而行……本来就没有意识的冥冥中存在，何来背叛？况且，破坏神，却诞生了意识……”
　　之前是破坏神，又来一个创世神？
　　梅尔维尔已经开始不会说话。
　　“多说无益，直接各凭本事罢。”说罢，月神季冷冷一笑，带着身后的凤凰，“我们走。”
　　他们一行人离去，而超古代神灵一行人也离去。
　　看着空荡荡的一片，梅尔维尔还在发呆。
　　那么快就各自离去？
　　三尊存在碰头，怎么不多聊一会儿？
　　她自然不知道许纸的心思，许纸觉得给三人简单走一遍副本的“过场动画”就行了，哪来那么多事？
　　给你们唱三簧，很累的好么？
　　雷尼曼斯加转过身，拍了拍她僵硬的肩膀，温和道：“是时候，告诉你真相了。”
　　“真相！”九头古母这才明白事态的关键。
　　历史发展到现在已经很复杂了。
　　但许纸直接把地球玩家，在某个帖子中总结的《华夏佛道历史编年史》，一大堆全程的截图、录音，用神念发给梅尔维尔。
　　接受了不小的信息量后，梅尔维尔头痛的整理思绪，脑袋都要裂开了一般，“佛道体系文明？在某个遗迹中，因为观测到了创世神的影像，所以认知了创世神的维度院子，得到了遁去的‘一’……然后，雷尼曼斯加、月神季？也趁机认知了概念？”
　　当她看完宇宙花园一战，墨杜萨的恐怖道法，让遥远时空的破坏神降临，她整个人都彻底懵逼了！
　　之前，笑脸盈盈的那个邪神，看起来境界极低，想不到如此恐怖，她以一己之力打开魔盒，让整个宇宙走向了毁灭？
　　她心中有些发抖，这些都是什么人啊？
　　之前看着老老实实，想不到打架那么变态，心理看起来还有些扭曲？
　　“现在，明白了么？”雷尼曼斯加说道。
　　“已经明白了。”梅尔维尔连忙点点头，小鸡啄米一样。
　　许纸都无语了，这是被吓得心智退化，这九个少女脑袋，疯狂点头，
　　竟然还有点满是新鲜猎奇的丑萌可爱，
　　“你应该清楚，那不同于平行宇宙，而是一个全新的宇宙……你作为一尊外来的偷渡圣人，一旦进入，被发现也会被本地的圣人猎杀，所以要隐藏。”许纸说道：“同时，安心修炼即可，不要改变宇宙发展的进程。”
　　“是！”梅尔维尔说道。
　　“那么，进去吧。”雷尼曼斯加背负双手，看向宇宙壁膜，“真正的大世即将开启，这是一个难以想象的宇宙浩瀚时代，外面的九个多元宇宙大洲，也不能幸免……你有一次先机，但机会只有一次。”
　　“那么，我是否要封印记忆？”她问。
　　毕竟大部分多维圣人偷渡到其他宇宙中，为了防止被发现还是会封印记忆的，因为有太多手段能看穿神念，还有记忆，毕竟他们这边的圣人人间体太弱小了，没有办法阻拦……
　　而圣人的记忆，如果被观察，那就糟糕了，其中有很多隐秘。
　　“不需要。”
　　许纸摇头说道：“你们将是第一批偷渡到这个宇宙的存在，宇宙内的土著还没有这方面概念的认知，是不会追杀你们，发觉你们的。”
　　“也是如此。”
　　梅尔维尔看向远处的宇宙。
　　竟然是一个完整的朦胧迷雾圆球，还没有分裂成平行宇宙的碎块，连混沌海都没有，而上面已经有不少道场。
　　“这是一个刚刚诞生的史前宇宙！是破坏神用这个新宇宙，来取代整个外面大宇宙的毒瘤！”九头古母几乎要陶醉在这美丽的远古风景中，赞叹不已，“不知道，会发展成什么样子？平行宇宙，到底是怎么产生的？将会由我来见证。”
　　……
　　圣人偷渡到另外一个平行宇宙，是怎么操作的？
　　自然不是本体降临。
　　本体过去，几乎会失去力量化为凡人，同时也会被整个宇宙排斥，作为异物。
　　偷渡的圣人，一般本体会在宇宙壁外停留，暗中派遣一尊最纯粹的灵魂声化身，进入了整个宇宙壁膜中。
　　这一尊冥冥中的能量虚影，畅游宇宙之中，寻找一个物种来夺舍。
　　然后外面的本体，投放一尊分身后，会暗中从混沌海中返回，全程根本不会进入其中。
　　眼前，九头古母就是如此操作。
　　她的本体被雷尼曼斯加带走了，她的神魂现在穿越了宇宙中，畅游了一段时间，路过一颗颗星球。
　　忽然，她看到了一个血脉有些不错，不由得激动道：“这就是远古的时代么？种种太古种族很是奇异，那是空间血脉？我找到老本行了……”
　　哗啦。
　　她迅速涌入。
　　本来，她已经魂肉合一，在一个宇宙中只能有一个自己的灵魂，但是现在，她感觉到了一个玄而又玄的感觉，一个自己完整的灵魂诞生了，非常健全，能修炼到任何境界……
　　“这就是多维圣人么？一个宇宙，只能产生一个自己完整的灵魂。”九头古母惊叹的感觉这个气氛，现在身份是一个小女孩，连忙起身看向茅草屋外，是一片绿意青葱的草原。
　　另外一边，凤凰、萌妹也同样进入了。
　　也都各自寻找了血脉，因为血脉的契合关系，竟然也同时寻找了火焰、绿树一类的血脉。
　　“他们只是分神进入，本体被我送到了其他地方沉睡，因为要让他们专注这一边宇宙的事才行。”
　　许纸淡淡道：“九头古母很听话，性格属于安分那一种，应当不会惹事，凤凰本来就一如既往的清心寡欲……至于萌妹，她的怂不会让她影响历史进程！”


第1209章 女乙的执念，萌妹的梦想
　　实际上，许纸知道这些生灵进入，一定会有变数产生。
　　不管大小，必然会有蝴蝶效应……
　　但许纸只是让他们尽量减少影响，却没有彻底遏制进入，为什么？
　　因为他已经发觉，小节可改，大势不变！
　　从许纸推演出雕塑艺术时代，又看到外面也有雕塑后，就瞬间明白了……
　　这是冥冥中的命运。
　　命中注定。
　　“或许，其他的宇宙会不同，但血脉宇宙，都运用血脉修炼体系的我们，一定会有几个阶段的必然历史进程，
　　就算不是以芒，去开天辟地，也会有以太，以纯，以明，站出来，以物质规律斩开血脉的第一刀，开天辟地……因为，这是让宇宙有规律的唯一办法！”
　　许纸看到了外面的大道图谱，真实的宇宙也证明，有个类似的古老存在，斩开了第一刀。
　　“之后，就算是没有以芒斩断寿元，为宇宙证有缺，也会有其他人，去印证有缺……因为这是让宇宙延寿的唯一办法！”
　　此时的许纸，感觉到了冥冥中的定数般的强烈宿命感。
　　雕塑沙滩艺术时代，证道寿命有缺时代……这两个时代，仿佛是必然发展的进程，无论重来多少次，几乎都会如此。
　　“雕塑艺术时代的必然不用说，当时只有泥土金属，只能雕塑，这是必然出现……而寿命有缺，也是一种必然，因为是划分了先天和后天生灵的临界点。”
　　宇宙就像是一个残缺的拼图。
　　肯定是会有人去补全，不管是谁去补，都会以类似的方式，贴上对应的拼图块，这是历史的必然。
　　“那么，下一个时代，或许，就是平行宇宙时代了，应当也是必然补全宇宙的一种历史进程！迟早会有古代的后天圣人看到这一点，以此证道，但这个道，绝对不简单！割裂宇宙，比斩开第一刀还要难……”
　　许纸隐约感觉到了一些东西。
　　但是平行宇宙，为什么要去这样做？
　　把大宇宙碎裂成那么多块，变得残缺？原因具体不知……
　　“要从这个宇宙中，寻找答案了。”
　　许纸一步跨入这个宇宙中，皱眉道：“从混沌大地外走一遍，我便看到了外面的真正格局！多维十阶圣人，是宇宙的战力顶端……弱十一阶！”
　　眼前，彻底理解了整个宇宙的所有境界层面。
　　打，也的确是打不过这些多维圣人，人家是弱十一阶啊……但也不急，自然要继续推演这个宇宙。
　　“世界，却无真正的十一阶，十一阶，只怕是混元，道一……成为宇宙本身？”
　　许纸深呼吸，“我隐约有种预感，当我把历史全部还原出来，看到宇宙发展的正文，会知道难以想象的真相……那时，九个平行宇宙会真的震动，真有无数多维圣人赶来，也说不定了……”
　　他隐约觉得，当看到历史的正文，宇宙的古今才真正没有任何秘密，而虫族母皇的所有秘密，也会被揭开。
　　“这三个送进去了，他们面临未来的平行宇宙时代……在那一场浩劫中，他们无法更改时代的进程，但只能在其中挣扎……而我自己，也要开始进入这个宇宙，入世渡劫……作为破坏神，不对，是创世神才对？”
　　许纸轻笑了一声，也进入这个宇宙之中，
　　“我在外面的宇宙中，是破坏神，代表死亡，毁灭，在这个宇宙中，就是真正意义的创世神，代表生，因为是我创造了这个宇宙……”
　　“所谓生死，是相对的，破坏神和创世神是一体……或许真实的大宇宙，没有创世神，但这里有！”
　　……
　　外道宇宙。
　　古老圣人居住在混沌之外。
　　最古老的那一批圣人，三千混沌神魔大战以后，就彻底避世不出了，他们隐居得消声灭迹，以沉睡延缓最后的寿命。
　　而数万年过去，又有一尊尊新晋的后天圣人，开始出世，统治天下。
　　渐渐的，这个时代的生灵，虽然还在唾骂以芒，辱骂k是一尊病入膏肓的暴君，自己承受死亡的痛苦，也让生物品尝他的苦楚，让万物有生老病死，有痛苦哀嚎，但不可否认，这个一片唾沫的时代是盛世。
　　只争当世，活在当下。
　　他们皆尽全力的利用每一分短暂的寿命，去过得更加精彩。
　　后天生灵的一千年，发生爆发的事情太多了，比先天神魔时代的慢性子神魔们，吃饭睡觉都能数百年，来得太精彩了！
　　混沌外。
　　一处最古老道宫。
　　当年，以芒最小的九个徒弟之一，证道了后天生灵规矩的女乙，这一尊被誉为后天生灵之母的圣人，坐在道宫中，不知道观察了一尊古老的男子雕像多少年，
　　她已经是一个暮年老人，浑身腐朽，有种荒凉古老的气息，“师尊曾经对我说过，k于梦中见神。”
　　她抚摸着这一尊人形的男子雕像，“k到底是谁？我为天地宇宙，证道最合适的生命组成结构，证道之后，天地孕育而生的生灵……我才知道这些生灵大多是人形，而在此之前，这种形态竟然已经出现过？”
　　当初，其他圣人们只是觉得惊奇，以芒对此后天生灵是人形，十分很震动，她自己也是最为震动的圣人之一，因为和其他圣人不同，这是她亲手开辟的规则啊……
　　“老师，当年满是疑惑，追了这一个疑问数万年，寻了毕生都未曾出现结果，直到暮年终老……但最终时刻的那一场大笑，我便明白，师傅的心结，揭开了。”女乙声音沧桑老迈，心神震荡，
　　“k在最后的一刻，再看到了那一个身影。老师诞生的时刻见k，陨落的时刻也见了k一面……”
　　她闭上了双眸，这也成为了她心中最大的一根刺，直到数万年后的今天，也越来越深，扎根在心头，深深震撼着她！
　　忽然。
　　宇宙微微震动。
　　有异物入侵，仿佛出现了某种突兀的三股变数，但气息却瞬间消失不见了。
　　“这一种感觉，前所未有过，难不成是k，k又出现了……”这一尊苍老的圣人，陡然睁开双眸。
　　……
　　……
　　“总感觉穿越宇宙壁膜，动静不会被这个宇宙的圣人发现吧？”
　　萌妹躲藏起来，在一颗星球上夺舍，变成了一个藤蔓少女，看起来像是精灵一样，住在树洞里。
　　“应当不会，超古代神灵很强，他说为我们掩盖了气息，让对方一开始就找不到我们的跟脚，除非我们自己找死，去暴露。”
　　她眼睛眨了眨，还是一个七八岁的小屁孩，暗暗嘟囔道：“超古代神灵，让我来这里不要影响天地大势格局……但我怎么会影响？我又不喜欢战斗，他们爱争就让他们争去……我苟住发育。”
　　“其他偷渡平行宇宙的圣人，也是苟住发育，不被本土圣人发现，我也苟起来发育，没毛病！”
　　“但是，虽然不影响大格局，不去争霸天下，也没有说我不能做别的事啊。”萌妹暗暗嘀咕，“这里是破坏神开辟的新宇宙！据说，破坏神来到这里，失去了宇宙的混沌权柄，不再被宇宙的无数浩瀚生灵意志同化，很可能会诞生自我神志，有七情六欲，像是生物一样有了情感……”
　　“也就意味着我可以……”她眼睛雪亮，暗暗下定计划。
　　“姐姐，你在想些什么，陪我一起盖房子。”一个四五岁，流着鼻涕的小藤蔓姑娘，一手的泥巴，脏兮兮的拉着她的衣袖。
　　“小丫头，继续一边玩泥巴去，我在想你未来的姐夫！”
　　这个扎着小马尾的七八岁小姑娘，训斥着自己的妹妹，哼了一声，心中又道：“秋名山车速小两口一直在嘲讽我，炼金大帝虽然不说话，但总是两口子在我面前秀恩爱……现在轮到我出手了……”
　　“原来如此，为什么挑我？这是超古代神灵给予我的任务啊！让我完成心愿，对破坏神下手！”
　　她越想越觉自己的春天到了，扎着小马尾，蹦蹦跳跳起来，挥舞着小拳头，
　　“创世神，破坏神，本来就是同一尊存在，创世神老了之后，就是破坏神……而老男人，明显更有味道，更成熟！”


第1210章 创世神的工作
　　“九头古母，在安心发育，还是非常正常老实，勤勤恳恳。”
　　“凤凰，一直很淡然，已经开始隐居山林，和草木虫鱼为友，依旧非常满是仙气。”
　　“而萌妹？”
　　许纸眼皮一跳，看向这个家伙。
　　她也过着圆满的童年，正带着自己的便宜妹妹，扎着小马尾在玩游戏，坐在地面上，似乎是大富翁之类的抛骰子，虚拟人生类的桌游。
　　哗啦。
　　三个骰子抛下来。
　　“1、5、2，走八步，让我看看，你丈夫出轨，外面有了野女人，还为她花钱，你的财产-3000，你有两个选择，第一……”萌妹看向地图，还没有说完……
　　“我要和我老公离婚！上公堂，花钱不重要！孩子要判给我！”她的妹妹坐在地上，奶声奶气道。
　　许纸：“……”
　　你们这玩的，是什么大富翁？
　　许纸愣是没有反应过来。
　　看了一圈过得安好，没有被发现，也就不去理会了。
　　现在，许纸的心思就比较简单了，他到各处文明星球逛了一圈，观察了一下这几万年的时间进度。
　　这个宇宙沙盘，是自己的核心战争了，甚至可以说是……自己的圣人道场！
　　以后就是自己的主战力，许纸的大宇宙功法，现在囊括这一个宇宙，可见他对许纸的重要性。
　　现在，发展得并不慢。
　　虽然宇宙的规则还很简陋，但是一些顺应这个时代的超凡体系，却已经相当成熟。
　　“不亚于后世成熟的宇宙！”
　　许纸给出评价。
　　这也是理所当然的，真把古人当成白痴？人家的智慧也不容忽略。
　　毕竟几万年，足够发展出很多东西了。
　　“生灵，依旧是碳基生命为主，而碳基生命中，两足人形，占据百分之四十，兽型占据百分之二十，剩下的都是奇形怪状的植物，各种异型生物……”
　　许纸算了算比例，和大宇宙也大概相同。
　　观察了一遍之后，确认了发展的方向，以及圣人的分布数量，许纸也就不去在观察了。
　　虽然他已经看到，当年那一批最老一辈的圣人已经在苟延残喘了，新圣人们倒是开始相互战争，爆发了不少圣战。
　　“毕竟谁，都想夺得五个大道血脉，成就圆满圣人啊。”
　　许纸摇头。
　　他已经看出，圣人的时代暗流涌动。
　　甚至那一批最古老的残余圣人，也不甘心最后陨落，最终时刻肯定是要爆发一些事情的。
　　爆发什么，得看一看。
　　许纸在这一颗生命星球上逛了一圈，是古代建筑风格，古香古色，倒也宜居，他直接停下脚步，在街区外租下一处庭院。
　　“说起来，好久没有开始研究生物进化了。”
　　许纸坐在房屋里，“生物演化，倒是已经不用了，毕竟这是外道宇宙，演化的生物，在外面也没有什么作用……不过，倒是可以演化些其他的东西。”
　　许纸眼角扬起一抹笑意，“毕竟现在也是创世神了，演化一个个宇宙，如何？”
　　不演化生物，直接演化宇宙……
　　许纸觉得这样可还行。
　　“毕竟演化其他的宇宙，肯定是要被大宇宙排斥的，因为规则不同……不过在这里，倒是不怕被排斥，因为这个宇宙是我演化的，我想让它不排斥，就不排斥！”
　　这就像是套娃。
　　只要眼前这个宇宙，一直抵抗大宇宙就足够了，在其中演化又一个异物宇宙，的确会越发加强大宇宙的排斥，但套在其中，共同抵抗，无疑承受的压力是小很多……花费的资源变小，不像是之前一样，演化一个宇宙，就几乎承受不住了。
　　只不过，这在内部二次演化的外道宇宙，不能太大。
　　就像是一些稳固的超大型亚空间世界，是容纳空间戒指，甚至是容纳一些大型门派洞府，但如果容纳太大的亚空间，肯定是会崩坏，承受不住……
　　“反正我演化新的宇宙，又不住多少人，本来就不当成一个世界，只是为了试验。”许纸摇头，“弹珠大小，主要是为了看大道图谱，还有宇宙诞生时的规则，况且，还能增加我对宇宙的规则认知。”
　　毕竟，之前以芒的话很莫名，他说十一阶和大道图谱有关。
　　许纸也想要演化一下，看更多的大道图谱，毕竟看宇宙的不断产生，肯定是能找到一些奥秘的。
　　哗啦。
　　许纸轻轻伸手，六道轮回出现。
　　无数规则倒流，在他的手心中，缓缓盘旋，压缩，形成一个原初的混沌点，嘭了一下，瞬间爆炸了。
　　整个宇宙，精细微小无比，简直是一个掌中宇宙。
　　就像是一个宇宙，盘旋在许纸手中，他微微挑了挑眉头，“透着邪恶，古怪，破碎，腐朽的气息？”
　　他继续演化，推进时代。
　　但过了一会儿，整个宇宙，就扩散了，化为了死胎。
　　“唉？这是怎么回事？”
　　许纸微微吃惊了一下，“怎么还没有诞生生灵，太古先天神魔？就直接沉淀了，直接化为死气沉沉？连物质也不流动了？”
　　许纸眼睁睁的看着规则还未演化，就停顿在了那里。
　　就像是一棵树苗，刚刚伸展开枝丫，就不再成长了，变得毫无动静，变成了一颗死树苗。
　　“不会是这个宇宙的规则，根本不适合诞生生灵吧？所以是废掉的？”
　　许纸立即检查，越检查，就感觉这个猜测很有可能。
　　毕竟，之前他演化那些宇宙，包括墨杜萨那个邪恶的宇宙，都只是存在了一瞬间，根本没有让他们试着成长起来……
　　现在想来，那些宇宙，不会是死胎吧？
　　根本没有机会成长。
　　“而我之前，找相近主宇宙的这个宇宙，这里才能出现生灵……这是走捷径了！因为已经有大宇宙的先例，证明这个宇宙图谱规则是可行的，是能够出现生命的……”许纸坐在椅子上，习惯性的用笔记下，
　　“看来，我这里能一次性成功，就是这个原因。”
　　“或者说，大部分的新生宇宙，都是死胎？他们的规则，不适合生灵诞生？而生灵不诞生，就像是一棵树苗死气沉沉，没有了生机一样，宇宙就死掉了，就是一潭死水，
　　因为生灵的活动，是这棵树苗不断成长的关键！
　　有生灵不断为这棵树苗成长，浇水，证道，完善枝丫，它才能渐渐长成一颗参天大树。”
　　许纸感觉有这个可能性。
　　看来一个新生宇宙，适不适合诞生生灵，就是这个宇宙能不能有生机、成长的关键……
　　“果然，按照这样来说，生灵，的确是宇宙的天地宠儿。”许纸感觉这两者，就是相互依附，相辅相成。
　　许纸越演化越兴奋，接连演化，倒流规则，出现一颗颗彩色弹珠，直接开启，但大多数都是死的。
　　连续十多个，没有一个成活。
　　“死的……”
　　“又是死的……”
　　“对，肯定是哪里出现问题了……”
　　“不可能死那么多个的！那么，我们史前的宇宙，都是死的？大爆炸、到大坍塌，连生命都没有出现过？他们几千上亿个宇宙的坍塌和爆炸，轮到我们宇宙的大爆炸，诞生的概率那么低，规则才合适了，还真就诞生了生命？”
　　“我们是幸运儿？就像是地球一样幸运，恰巧在这个纪元诞生了生命？”
　　许纸不断演化，觉得肯定是哪里有问题。
　　自己的创世纪法术，或许是有缺陷，残缺的。
　　到了后面，许纸就彻底厌烦了。
　　直接先演化一颗颗弹珠，倒流规则，丢在一个玻璃瓶里，五彩琉璃，漂亮得不行。
　　“摆满房间，到时候一起开。”许纸看向屋子，就像是一个糖果屋一样，一颗颗弹珠非常漂亮，装满在玻璃瓶里。


第1211章 创造宇宙试验，十一阶的真相！
　　彭。
　　手心的一颗微型宇宙，又破碎了。
　　“还是无法诞生生灵，这到底是怎么回事？”
　　他进入大宇宙战体状态，比墨杜萨的实力高出不知道几个几何倍数，对于宇宙的认知，几近全知全能，让他倒流的宇宙规则很完美。
　　现在攒了许多珠子，堆满了玻璃瓶，花费了好几年辛辛苦苦干活，现在一次性开了大半，竟然还是没有一个宇宙成活。
　　许纸眼睁睁的看着他们化为一个个五彩斑斓的宇宙泡沫，破碎消失。
　　他已经感觉有些心烦意燥。
　　就像是玩个卡牌游戏，辛辛苦苦囤货，最后抽了几万卡，别说强大的，连一张最基础的S都没有。
　　脸黑得已经不能用常理来解释。
　　“一个能出现活物的生机宇宙，连万分之一的概率都不到么？”
　　许纸觉得概率不可能低到这种程度，喃喃道：“肯定是创世纪道法有问题，或者是哪里出现问题了！”
　　创世神的工作，一开始就遇到了瓶颈。
　　“应该不是六道轮回的问题。”
　　“我的六道轮回，也是一个另类的克苏鲁邪神……虽然比不上墨杜萨的新版邪神战斗力，但作为旧版该有的功能还是有，不去战斗，作为工具，用来演化法则肯定是够的。”
　　这一个创世纪法术的原理是：
　　利用他们修炼的无数种规则，倒流现今宇宙的规则，回归混元，然后重新再大爆炸，出现新宇宙。
　　现在的这个宇宙就是这样产生的。
　　“怎么之前可以，现在却不行了？”
　　许纸想了很久，坐在试验台前，摆弄着瓶瓶罐罐，挠了挠头，“难不成是倒流的规则有问题？毕竟我倒流的规则，只有宇宙规则的七层左右，还都是最常见的那些基础规则……是规则残缺，才导致不是真正的大道‘奇点’，所以才导致宇宙死胎？”
　　“那既然是不完全的奇点，眼前怎么可能出现这个成活的宇宙？”
　　他隐约感觉自己抓到了什么，“难不成，是因为和大宇宙类似……才成活？”
　　许纸开始尝试重新演化玻璃球，这一次不让他们顺其自然的进行大爆炸了。
　　而是像之前第一次创造宇宙那样，用神念有意识的引导这个宇宙的分裂图谱，向着现在的血脉规则宇宙分裂。
　　在尝试了数十次之后，许纸终于又创造出了一个宇宙，类似现在的血脉宇宙规则，富有生机。
　　“果然，又出现了……概率虽然低，但不是太低。”
　　许纸满脸欣喜。
　　他轻轻把这个大爆炸的徇烂圆盘星系，装进了一个透明玻璃瓶里，进行观赏起来，连他都不得不承认这是宇宙最美丽的风景，无数求道者追求的一切，
　　“终于出现了一个能产生生物的宇宙！”
　　他高高举起这一个玻璃瓶，看着里面大爆炸的圆盘星云团，五彩斑斓，美轮美奂。
　　“果然像是我猜的那样，因为这‘道’是残缺的……用来大爆炸，演化其他截然不同的宇宙是不可能的！只能演化类似眼前的血脉宇宙，才能出现成活！”
　　许纸顿时感觉豁然开朗。
　　只有真正的“道一”“宇宙奇点”，那才是无属性的“混元”，可以大爆炸出无数可能。
　　但是眼前，这个是残缺的奇点是有属性的，是血脉宇宙的残缺奇点，大爆炸只能成活血脉宇宙！
　　因为不是真正的大道“奇点”。
　　“意思是，我要创世纪，眼前这些珠子，如果要成活只能出现类似血脉的宇宙？这创世纪的框架，就被局限了啊。”
　　许纸彻底抓住了问题所在。
　　自己的创世纪，本来就是残疾的。
　　“如果我要创造真正其他的宇宙，必须要倒流真正的宇宙所有规则，实现真正的宇宙大坍塌，才能出现真正的大道奇点……”
　　“但是这，谈何容易？如果真要完美的倒流，形成混沌，必须要知晓宇宙完整的大道图谱。”
　　许纸看向那一颗繁华的大道树，
　　“现在的宇宙规则都还不全，宇宙没有被补全成一个完美的瓷器，我哪怕用所有规则倒流，也不会出现真正的大道奇点。”
　　因为即使是外面的大宇宙，规则还是不全的，还需要有一尊尊时代的圣人，进行弥补。
　　“只能在宇宙真正完善成熟，大道之门封闭，这一棵树完美无缺，才能倒流所有的规则，出现真正的奇点？”
　　“但这又谈何容易？”
　　许纸一边笑着，一边摇头道：“只有从宇宙的最初时刻，活到宇宙尽头，亲眼看到它的成长，枝丫分裂、一个个时代圣人们，证道的顺序，知道这一颗大树的成长顺序密码，才能倒流它的生长，回归一切法则，抵达混元。”
　　许纸越说，眼眸越亮，仿佛彻底抓住了什么，想起了之前以芒临终前的那些话。
　　只有宇宙被补全的末法时刻。
　　只有与天同寿，从宇宙诞生，活到宇宙衰老。
　　“十一阶！！！”
　　许纸忽然想要大笑起来，酣畅淋漓的爽快，
　　“原来如此！原来如此！”
　　他把一个个玻璃瓶放到旁边的架子上，笑道：“以芒真是一个可怕的奇人！我推演分裂了无数次宇宙的产生，才能抓住这一个点，看到不存在这个宇宙时代的道路……而他，只单凭脑海的推演，就看到了这一步！”
　　十一阶。
　　应当是自己倒流所有的规则，包括历代圣人证道的那些所有规则，成为“宇宙奇点”，自身为“道”！
　　十阶以前，修炼的都是假道！
　　他们现在修炼的，都是“大道奇点”的大爆炸，不断分裂出来的规则……而真正的“真”，自始至终是分裂一切的“道一”。
　　“十一阶，真的是创世神……”
　　许纸深呼吸一口气，道：“成为‘道一’，彻底跳跃出宇宙的束缚，甚至，k掌握着宇宙的本身，这种存在，宇宙已经是他的后花园，k完美掌握了这宇宙奇点的力量——混沌，能轻易分裂，创造无数宇宙，也能轻易坍塌，毁灭无数宇宙……这种维度的最终生物，目前应该还没有一尊存在能达到……”
　　这是最终境界的十一阶，还没有到开启的宇宙时代。
　　就像是以芒说的，这个境界本身就是一种悖论。
　　没有圣人能在末法时代还活着，也没有一尊存在，寿命能漫长到从宇宙开始、活到宇宙尽头，记录下整个大道图谱的密码。
　　“这很难，只是理论上的境界。”
　　许纸看到了整个宇宙文明长河的浩瀚，或许曾经也有无数天才存在，看到了这一条路，却无能为力，只能郁郁寡欢而死。
　　“大自然，真是令人无力又万分敬畏，再强大的天才面对它，也感觉生不逢时，也要含恨而终，就像是以芒。”
　　“但也没有人，能生而逢时，那几乎是一种悖论。”
　　许纸淡然道：
　　“我也一样生不逢时……只有知晓宇宙大道图谱的顺序密码，才能获得密匙，打开最终之门，而我却不知道这个大宇宙的大道图谱。”
　　他闭上了双眸，“我手里掌握那么多假道宇宙的图谱，甚至能随时掌握更多的数量，却无法知晓外面真正大宇宙的大道密码顺序！”
　　当看到这一切真相，许纸也心有不甘。
　　他不是与天同寿而出生，无法知道大道图谱的真正演化顺序，而从大道图谱上看到的很模糊，就像是他连三大渊蓝天尊，他们在图谱哪个位置都不知道，只能在时间分支的那一块区域。
　　要做详细知晓所有的位置，只有一尊存在，与天同寿，在很早的时代中就暗中观察，每一尊圣人证道时，观察宇宙的变动，记载到末法时代，才能做到……
　　“我生在后世，已经不具备条件了，那么，能推演之前的宇宙大道图谱么？”
　　许纸忽然沉默了一下，“我也办不到，因为每一个宇宙的图谱都是独一无二的，我哪怕演化出极其相近，甚至一样的宇宙……也不可能，让他们每一个时代圣人证道的顺序，是相同的……就像是没有完全相同的两片叶子。”
　　这就像是一串数万亿数字顺序的密码，只有知晓它，才能通向最终之门。
　　“大道图谱，才是十一阶突破的关键！”许纸直接启用大宇宙战体进行推演。
　　轰！
　　大量信息流涌动。
　　他看到遥远未来，十一阶突破的方式。
　　在圆满的成熟无缺宇宙中，只有掌握宇宙的大道图谱，自己作为其中的一个枝丫，按照顺序，一个个收集所有的规则，按照顺序融合，不断逆流，成为枝干、成为主干，最终抵达原点。
　　这大概就是十一阶突破的手段。
　　毕竟已经推演出了根本，这个方法很容易看到。
　　“按照这个理论来说，我这个假道宇宙的道一，本来就是残缺的，先天不足，所以这个宇宙的圣人，再怎么弥补，也不可能圆满！所以，这个宇宙，连十一阶都不可能出现。”许纸摇头，心有不甘。
　　许纸觉得头疼了。
　　他是没有大宇宙的大道图谱密码的，别说怎么活到遥远的未来，自己根本从一开始就失去了突破的可能性。
　　他仔细想了想，自己有没有可能绕过那个门槛？
　　毕竟，事在人为。
　　许纸看向眼前的这个宇宙，轻声说道：“能不能，想办法补全这个假道宇宙的奇点？让这个宇宙圆满，到时候，当十阶之门封闭，这里有证道十一阶的可能性？”
　　这个宇宙的发展图谱，自然握在自己手中。
　　“但是，怎么补全根基呢？一开始，本来就是先天不足……”
　　许纸觉得这一个点很棘手。
　　要有完美根基，就得是一个真正完整的大道奇点爆炸，如果自己能搞定这个，早已经是十一阶的最终存在了，还用舍本逐末？
　　“难！”
　　但许纸觉得，这是最有可能的一个办法了。
　　想办法补全这个宇宙，利用这个宇宙，自己的这个道场足不出户，就在自己家里证道，成为真正的十一阶创世神！
　　毕竟，玩家那边流传一句话：你认为你不可能做到，只不过是你发际线肝得不够多。
　　“我继续演化宇宙，一个个小珠子破碎，重组，寻找大道奇点的更多知识，也不是没有可能。”许纸暗道：
　　“看来以后，破坏神的工作就是在这里创造、破坏一个个宇宙了。”
　　这是第一个办法。
　　而第二个办法，就很简单，以芒说如果是他作为古老的存在，如果早知道这个真相，甚至有手段，可能要在很早很早以前，就开始建立一艘长生渡世大船，熬到遥远的未来，能够证混元的时代。
　　“如果真存在那么一批人，那么，必然就握着宇宙图谱密码，我只要干死他们，岂不是……”许纸顿时一个鸡皮疙瘩。
　　上一代的虫族母皇，不会是想干死对方，抢夺大道密码，结果被反过来干死了吧？
　　他面色顿时严正肃穆，“这一条路，明显行不通，上一代虫族母皇一看就是铁憨憨，从蛛丝马迹来看，是无比的浪，真可能挑衅人家，而人家如果能从旧时代活到今日，肯定已经像是当年的帝祁一样垄断一个个时代，很难推翻，如果真有那么一批人，我和他们硬碰？
　　我在找死！还不知道暗中有多少个古老存在的活到今日，还要活到遥远的未来，准备争夺十一阶的席位，取代宇宙，成为创世神……我便要背后阴死他们，绕过大道密码这一关！弄假成真！”
　　而第三个办法，就是大宇宙功法。
　　不得不说，这个大宇宙功法，就是能完美绕过大道密码，成就十一阶的最好办法。
　　只要这样一直熬下去，过个几十百亿年，当自己不断吞吐物质、取代现在这个平行宇宙时，宇宙就是自己的本身。
　　那时，自己不需要知道大道密码，只要等宇宙自然死亡，他自己进行大坍塌，奇点回归，自己也能变成道一。
　　“但是这个办法，风险很大，因为突破的速度最慢，在宇宙终点时刻。”许纸轻声说道：“而如果真有古老的存在，躲到未来，他们只要在末法时代，就能证道十一阶，人家一旦突破，我就得死，根本等不到宇宙最终死亡回归。”
　　哗啦。
　　许纸坐在椅子上揉了揉太阳穴，呵呵一笑，“反正我不急，我已经知道十一阶突破的方式，以芒的话也能理解了，有目标就行……管他外面有什么存在隐藏？我在家里就苟死他们，我继续演化宇宙，创造、毁灭宇宙，迟早会找到绕过宇宙图谱密码的办法！”


第1212章 远见
　　能干死上一代虫族母皇这个最强隔壁老王的，绝对不多。
　　在许纸看来，只怕真是某些旧时代的某些古老存在，才能把人干死。
　　他们其中一些古之圣人，未必是掌握了完全的大道图谱密码，也可能是途中不甘心，想要偷渡到遥远的未来，去寻找一线机缘，甚至到了最终时刻，去打劫那些知晓大道图谱密码的古之禁忌存在。
　　他们或者是来自数十、上百亿年的某些恐怖圣人，一个个时代偷渡到今日，甚至还要偷渡下去。
　　“这水可真深，事实证明，去找他们硬干，只有死路一条，我终究要爱好和平，得想办法绕过大道图谱密码，直接偷家。”
　　许纸实际上觉得自己很有机会。
　　为什么？
　　因为他能创造新宇宙。
　　他机缘巧合创造了邪神这种聚合生物，能同时修炼几千数万个基因位的超级生物，还有天道钢琴，能够维持一个新生宇宙的运转。
　　还有炼金工厂，大量复制几乎不能繁育的唯一生物：天道钢琴，进行维持这个宇宙的运转。
　　这三者缺一不可，才能模拟大爆炸，创造一个外道宇宙，并且稳定维持运转，非常讲究运气，许纸不太相信上一代虫族母皇，繁衍了一堆逆天生物，搭配起来也能创造宇宙。
　　“只怕，我是古往今来第一人。”
　　许纸轻声道：“演化物种血脉，的确有千万种潜力可能！而我演化的几个物种，恰好能完成这一个不可思议的壮举。”
　　这大概也是发展方向不同吧。
　　人家虫族母皇，都是繁衍战斗型、杀伐型血脉。
　　而许纸呢？
　　许纸自己不演化，交给其他人演化，又偏偏是一群热爱种田的苟命型生物，自然也就出现了全是种田流的血脉，也才出现这种可能性。
　　“不急，继续我的创世纪，其他人可没有我这个机会，我眼前手中可以有无数的大道图谱，有大量的创世试验案例，了解大道奇点……会找不到绕过去的解决办法？”
　　许纸不断继续倒流规则，创造一颗颗珠子，继续试验。
　　这一次，他有意向的用神念，控制宇宙大爆炸，尽可能的向着血脉宇宙的体系扩散，往那一方面发展。
　　看似血脉宇宙只是一个种类，但实际上是相当繁杂。
　　哪怕是一个极其细小的分支，类似大宇宙的超凡修炼体系，也出现了难以计数的可能细微演化。
　　“第七个。”
　　许纸在屋子里，摆放了第七个玻璃瓶。
　　其中有一片星云席卷，振荡开，一圈圈银河一般细碎繁华的银星，像是涟漪一般扩散开，美得令人窒息。
　　“不过，数量也越来越稀少了。”
　　许纸皱眉起来。
　　一开始他几个月就能创造一个血脉宇宙，到了后期，越来越慢。
　　因为这是一个很正常的事。
　　之前他创造宇宙，都是让对方随机扩散，自然有无限可能。
　　但是他用神念诱导，往血脉宇宙的方向大爆炸，就加入了他的人为干涉。
　　“而每一个人的思路、思考方向都是几乎固定的，这不是无限的宇宙可能，是被我局限了……”许纸摇头，看着屋子里还有一个个瓶子里，还有一枚枚漂亮玻璃珠子，依旧很漂亮。
　　“这就像是一个超凡功法，之前帝祁、卡洛琳交给众生帮忙推演一样，就算是强者，他们的思维也是局限的，被自己限制，看不到某些角度……唯有无数的苍生，才能看得全面。”
　　“看来，速度越来越慢啊。”
　　许纸伸了一个懒腰，觉得试验了那么久，有些累了。
　　“又是眨眼百年，修炼无岁月啊。”
　　他不由得走出房屋，看向外面的世界，是一片青葱草原，远处是一座小乡镇，高处常常有修士飞行而过。
　　山林草木，绿意盎然，空气清新。
　　许纸伸了一个懒腰，无比悠闲，就坐在山上，看得天空入神。
　　忽然之间，山脚下有一队马车经过，有几个富商打扮的男子，坐在马车顶上，忽然看向上山一眼，顿时愣了一下神。
　　“老贾，那隐世仙人的门开了！”
　　“怎么可能！咦？真开了？我们商队已经走了这条道路七八年，起初以为是某处人家，还要借宿，后来发现是仙人的隐世府邸，怎么都进不去。”
　　一些商人很激动。
　　毕竟这一颗星球上也有修士出没，虽然稀少，但类似的洞府也有，并不惊奇，但对于很多普通人来说，是仙缘一般的存在。
　　眼前这一条道路，现在是相当小有名气，路过的商队谁都知道这里有个打不开门的府邸，他们急忙抛下马车，迎面赶来。
　　许纸低头看向他们，微微陷入沉思，神色古井无波，仿佛高高在上的天神，“这些凡人……”
　　对他而言，这些短暂得像是蚂蚁一样的低维生物，不过是自己一个闭眼睁眼，就衰竭死亡了。
　　“我……？”他连自己都错愕了一下，不知不觉，自己竟然感觉和凡人的生活已经无比陌生，无论是混沌天外，还是之前的以芒，最低都是神灵起步……
　　“我有些闭关久了，都感觉与世隔绝，已经有作为高维生物，俯瞰蚂蚁的冷漠了。”许纸摇头失笑，他可不想像是那些高高在上的圣人们，冷漠无情，不食人间烟火，那太没有意思了。
　　哪怕现在的身份是破坏神，也已经是有了人性的破坏神。
　　“不过……”
　　许纸忽然看向身后的一个个玻璃瓶中，那些玻璃珠子，想起了刚刚的话，喃喃道：
　　“思维是不同的，人和神的思维呢？如果是未曾修炼过的凡人，连宇宙规则都不知道的凡人？不受任何境界框架局限，不受对宇宙的认知局限……单单告诉他们，该如何去做……或许会有收获？”
　　商队几人上山，有几个中年富态商人为首，几个强壮苦力汉子，还有几个年轻的少女，少年，似乎是他们的子女。
　　“拜见仙人。”为首的老贾微微恭敬说道，在他们眼中，只要是能在天上飞行的修士，都是所谓的仙人。
　　许纸转过身，只是笑道：“我知道你们的来意。”


第1213章 开宗立派
　　“仙人，神通广大。”
　　老贾几人顿时僵硬，越发恭敬。
　　前几年，百盛门的附属旁门，来他们小镇招门徒，他们几人的儿女，资质不佳，失去了一跃成为仙人门徒的机会，现在自然是……
　　他们所求的事，对于许纸而言不过是小事，但对于凡人而言，菜米油盐，已经是人生大事，更何况是影响家族世世代代的仙缘？
　　老贾几位商人，对视了一眼，说道：“仙人，我们的儿女资质虽然平庸，但也希望接触仙缘，我们愿为您提供各种珍稀药材，收罗各种宝物。”
　　他们是把许纸，当成了散修。
　　不如一些门派正宗，但也是他们的唯一选择。
　　并且，据他们所知，一些门派也会和一些地方大商贾有联系，让采购一些资源，甚至一些隐世大宗门，更是掌握一方地方王朝。
　　收徒？
　　许纸愣了一下神，他到现在还没有真正收过一个徒弟。
　　“收徒，且看机缘，如果资质不差……”许纸也没有直接拒绝。
　　老贾几人面色一僵，如果资质好，早就被收入门了。
　　许纸坐在椅子上没有看他们，只是看向下方的城镇，道：“资质，不是指身躯，而是指智慧，某一方面的智慧，特殊的才情……多说无益，你们想入我宗门内修炼，得通过外门考核。”
　　“敢问考核是……”老贾旁边的一个少年连忙说道。
　　许纸伸手一张。
　　抓来屋子里的一个瓶子，其中飞出一颗五彩琉璃的透明珠子。
　　哗啦。
　　只见那珠子猛然绽放爆炸，化为一片徇烂的五彩烟花，向着四周扩散。
　　“这是什么？”
　　“我见过，是皇城、大商城才有的烟花？据说是用火药来制造！”
　　“真美！”
　　“这哪是烟花？是道法，这是仙人的法术！我之前就看过一尊招募门徒的仙人，手中绽放了类似大小的火球术，半人高的石头都炸裂了，端是厉害无比！砸在人身上，那可不得了！”
　　旁边的商队一些人在赞叹。
　　“就是按照这样来做，当你们能掌控，让他如这般绽放，就是入门了。”许纸隔绝了对他们的气息影响，不然不可能承受得住，继续对他们说：“不仅仅是你们，下方那一片城镇，你们也可以去广而告之，这里有仙门招收门徒，为期一个月。”
　　“不看寿命，不看修为，不看男女，不看身份……”
　　几个商贾微微一怔，意思是，连他们这种错过修炼的年纪，都能？
　　他们有些激动，也不去继续跑商了，连忙点头返回。
　　不出三天，消息传遍了下方的城镇，甚至隔壁的城镇都有不少商贾，富豪、读书世家赶来。
　　仙缘，谁都无比渴望。
　　不到几天，小镇熙熙攘攘的，白发老人都不少，甚至一些乞丐都赶来了，还有一些低端的修士，也好奇而来。
　　几个修士明显是宗门下山历练的，为首几个少年少女，
　　“哼，明显是骗人的把戏，不看资质也就罢了，一些魔门对资质不看重，但连老人都能收？”
　　“只怕是招摇撞骗。”
　　几个修士混迹人群中。
　　许纸也没有理会他们，摊开一个空间入口，“你们进去吧，里面有虚拟演化，还有一些简单的学习资料，千人进入一批，只可排队。”
　　空间之门，一些凡人看到这种手段，更是大惊，纷纷排队有序涌入。
　　而那几个修士也吃惊了，收敛了轻视和敌意，能有空间宝物，绝对是隐世的大能。
　　许纸倒也不在意，只是心道：
　　“没有给他们过程，只给他们结果，让他们演化出血脉宇宙，就足够了……有提供计算机，这其中的计算量不需要他们去思考，仅仅需要智慧，才能，还有头脑思路……但是凡人的智慧，是不是有些强人所难了？”
　　毕竟，人老成精不是假话。
　　虽然，智力、才能、天赋是硬条件，是不会随着岁月提升的。
　　所以一些强者平庸，过了几百上千年，也还是那么平庸，就是这个原因。
　　但强者的智慧会提升。
　　因为智慧是经验、知识储备、经历，种种混合而成。
　　并且，强者境界高，脑子转得快，一秒能想几百个问题，看起来也就是变聪明了……比凡人聪明很多，就是这个道理。
　　凡人的智力再高，再妖孽，你也不可能赢过智力一般，但脑子一秒几万转的平庸强者。
　　“这是一个很矛盾的问题，但也是因为强者，修炼了受到境界局限……我才是这样用凡人，凡人的智力、妖孽程度，也未必会低。”许纸呢喃道：“就像是孢子进化沙盘一样，不用强者，用连修炼都没有修炼过的玩家，才会出现那么多惊喜，因为他们不受框架限制。”
　　“眼前，希望演化孢子，和演化宇宙，是一个道理……或许可以尝试培育一批，类似专门研究孢子进化的，现在这种研究宇宙孢子的凡人。”许纸也不过是心血来潮，失败了也不会有损失，毕竟是让他们虚拟演化。
　　真正的世界珠子，不可能给这些凡人浪费。
　　反正，他觉得比起那些已经形成思维定性的强者，或许一片空白的凡人，更能出现有趣的东西。
　　这相当于跨过所有境界的修炼，直接研究事情的本质。
　　他们连自己要创造的什么恐怖东西都不知道，就去摸索，根据要求达成任务。
　　哗啦。
　　此时，才过去十秒，就出来了一批凡人。
　　“才十秒，怎么就出来了？”
　　有些人议论纷纷。
　　但是里面的人却很吃惊，说道：“明明过去了一个月才对！我们觉得很枯燥，学不会，就出来了，反倒里面还有人在研究。”
　　“十秒，一个月？难不成，是时间的问题？”
　　这种神奇的手段，越发让人激动了，这是掌握时间的神仙啊！
　　连那些已经出去的凡人，也暗暗后悔，如果知道是那么强大，就再试验一下了。
　　一下子也看得旁边的几个修士也很眼红，不由得来到许纸面前，小心翼翼地问道：“敢问前辈，我们能否？”
　　“你们也是凡人，可以排队进去试一试。”许纸说道。
　　我们也是凡人？
　　我们明明是凝神期的强大修士。
　　他们愣了一下，不敢反驳，恭恭敬敬在后面排队。
　　许纸懒得理会他们，在他眼中凡人和他们这些修士无异，连规则都没有掌握，不是一无所知的凡人是什么？
　　既然是连宇宙都不曾认知的凡人，自然也一视同仁。
　　“希望这是一个契机吧，能找到一些有用的东西，能解开我心头的难题。”许纸坐在椅子上休闲起来，这对他来说，就是实验疲乏后的一次小放松而已。


第1214章 他们修假道，我们修真音！
　　小镇迎来了一场久违的盛世。
　　上一次如此热闹还是城镇中有仙人下凡，来挑选外门弟子，这一次虽然类似，却显得更加盛大一些，因为不论资质、才能、寿命，有教无类。
　　光是这一点，就在这片区域引起不少风浪。
　　此时，一片内空间的广阔青石广场之上，有一台台“道器”供他们演算，让他们虚拟进行“弹珠”爆炸。
　　许纸神色淡然，看向下方的凡人众生，“这是跳过了所有修炼阶段，直接看到最终本质……在他们眼中，也就是手中握着一颗大树的种子，自己影响它的分裂，成长……他们要学习的，只不过是如果把这颗长成自己想要的样子。”
　　便是如此简单。
　　手握一颗种子，让他分裂成一颗大树，千亿枝丫。
　　这是凡人都会做的事。
　　分裂？
　　谁不会？
　　“但入门简单，道理浅显易懂，真要深入研究，有无数万千可能性，很难学得深入……而且，这是残缺的大道奇点，99.9%都无法成活，他们只能控制走向血脉宇宙的大道图谱形状，此案成活……”
　　许纸淡淡抿了一口茶，坐在空间门的前方，摇头道：“希望苍生，给予我一点惊喜……甚至，他们能走出一条前所未有的路，为我绕开图谱，为我解决心中最大的疑难。”
　　“成立宗门也好，门派也罢……星河宇宙太庞大了，星宇浩瀚，区区一颗生命星球，连九阶成道者都未必会注意到这里。”
　　这些凡人，已经走好几批了。
　　只留下一些专心致志的凡人，还在研究。
　　他们一开始花费几分钟，就掌握了自己要做什么，非常简单，就是分裂一颗玻璃珠，符合对方想要的要求。
　　但是仔细研究，他们就发现是一个极其刻苦、深奥的学问。
　　“这是什么啊？”有一个老农挠了挠头，坐在一个道器的屏幕前，不断拍桌，“我重来了上千次，都是失败的，根本看不懂……”
　　“是啊，这不是靠运气么？”
　　“这是什么考验，不明白。”
　　“这个仙缘，太奇怪了……之前的仙缘，都是测试根骨，资质，简单直白……这个倒好，不看资质，那么奇怪。”
　　“是啊，我全都失败了，也没有给什么方法，让我们成功。”
　　“你们别那么吵吵了，静一静！”有老人在呵斥他们，“这仙缘，岂能是我们凡人能简单悟透的？这是看机缘的！我感觉我快要悟到了！看到了仙机！”
　　许多小贩，商贾、以及一些村妇，各色打扮的人，全都在摸不着头脑。
　　反倒有一些读书人，有学问、头脑聪慧的人，倒是找到了一些门路，眼中闪烁一丝光彩，“是没有给我们任何方法，这是考验吾等的悟性！让我们通过不断的从零摸索，自己总结规律，自己开辟一条道路……”
　　他们隐约感觉，就是考验他们的心智悟性。
　　又过几日。
　　每十秒进出一批，以及不知道进入多少批次了。
　　附近城镇的数万人，数百万人，都闻风赶来，许多都测试了一遍……只有少部分人选择逗留。
　　而有几个存在，最为显眼，其中一个看起来老老实实的中年村妇，一个衣衫褴褛的老年乞丐，一个中年读书人。
　　他们似乎已经找到了一些规律。
　　而旁边，那几个宗门凝神期的年轻修士，看得微微怔然，很焦急，“为什么那些村妇，乞丐，下贱下等的凡人，速度会比我们快，感觉已经快要领悟了一般！”
　　“我们都是门派的天骄，大师兄更是百年一遇的修炼奇才，怎么连这凡人都不如？”
　　他们自然知道，这可能是隐世的某个大能出世了，空间门，乃至眼前奇妙的道器，还有玻璃镜子里面竟然出现画面……很珍重这一次机缘，但他们却毫无资质，只比一些普通人好一些，心中很着急。
　　又过几日。
　　信息传得更广了，甚至这个大闻王朝的一些大臣、帝王都降临，还有一些强大宗门的修士。
　　哗啦！
　　天空中。
　　一道道光彩，御剑而来。
　　“天！那是帝境的明文上人！寿命六百载！幕后统治了大闻王朝不知道几个朝代，历经十七尊帝王，他竟然还活着！”
　　有人惊呼。
　　他们乘着彩云降临，低头俯瞰这一条排队的长龙。
　　有教无类，不问资质，甚至一些白发老人，乞丐都能测试，他们起先以为是某种招摇撞骗之辈，但来到这片土地看到那空间门，顿时内心一凛，心中大骇，
　　仙！
　　只有八阶仙神，才能掌握亚空间之地。
　　这竟是一尊活着的八阶天仙，竟然下凡，行走凡间，超越了整个星球的霸主！
　　他们宗门的史上，不是没有出现过渡劫成道的仙，但他们都飞升到上界，离开了这片贫瘠土地，几乎没有下凡。
　　“前辈……可是来自上界？”一名中年帝王男子，身披金色龙袍，正是当今圣人昭闻帝，无比激动，恭恭敬敬一拜。
　　“你们也是凡人，可以排队。”
　　许纸只说了一句，抿了抿茶。
　　他们几人发怔，那明文上人被说是凡人，像是眼眸闪过激怒，但也露出无奈，看着后面漫漫长龙，犹豫了几下，这等上界下凡的仙，岂是他们能够度量？一尊仙，只要给足够的时间，足以铲平这一颗星球的地表，毁灭众生。
　　也只能乖乖去排队，排在一堆平民，农民的后面，一声不吭。
　　反倒是他们前面的农民吓得头晕，这可是当今圣上，我们排在面前，是要被诛九族的！
　　他们连忙想要谦让，“圣上英明，你们排前面。”
　　“不必。”昭闻帝摇头。
　　几个农民吓疯了，只能战战兢兢的站在前面，腿脚酸软。
　　昭闻帝看向身边的明文上人，恭敬道：“太上国师，您如何去看？”
　　明文上人目光凝沉，带着一丝狂热，“这是一尊仙，还绝对不普通，如此庞大的测试空间，如果能入门，那是不可想象。”
　　昭闻帝目光顿时火热。
　　又过十多个小时，他们一行人终于入门，开始摆弄道器，进行推演。
　　但尝试了几千次，昭闻帝的资质竟然不算平庸，也找到了些许规律，他带来的几个大将，也有不错的表现，反倒是明文上人和他的弟子，竟然表现平平。
　　许纸坐在远处摇头道：“果然，不看修炼的身体资质，看才情，或者说是思维缜密、派兵遣将的能力……毕竟这分裂，本身就是一种上亿的派兵遣将。”
　　能当上帝王，统帅天下，自然这方面的统筹驾驭大局能力足够。
　　旁边的一些状元，文官，竟然也有不错的表现，让这些王朝的帝王、大臣大喜，自己竟然有这方面才情。
　　反倒是那些几个掌控王朝的仙门存在，明文上人面色很不好看，自己竟然没有资质。
　　甚至远处的那个村妇，都很引人注目。
　　而他，连一个村妇都不如？
　　那昭闻帝内心狂喜，“幕后的仙门，把持代代朝政，为了不让我们帝王一脉反抗，在我们帝王子嗣中种下了邪恶的法术，不让我们能够修炼……现在，或许是我们反抗的最佳时机。”
　　他面色不变，看向周围的大臣，朗声说道：“诸位臣子，想来你们也明白，这是考验我们的总结能力，在无数次的失败中，自己找出规律……我们可以共同探讨，一起总结。”
　　“去把镇守边关的百胜将军调来，把当朝宰相刘成，也请来！”昭闻帝道。
　　旁边几个臣子大骇，“百胜将军，镇守南方王朝，如果把他调来，或许敌方进犯……而宰相大人，在替圣上治理国事，如果朝中无人……”
　　“无妨。”
　　昭闻帝有孤注一掷的决心，这是自己摆脱幕后仙门的唯一机会，道：“哪怕亡国，只要我们能度过仙人的考验，我们也能随时收服……您说是吧？太上国师。”
　　旁边的明文上人面色微微一变，道：“正是如此，把他们统统调来……”
　　他又看向旁边的一个弟子，让他通知整个山门，统统过来测试，就不信没有几个有资质的存在。
　　许纸看着那些大臣的狂热，也眯了眯眼眸，伸了一个懒腰，“看来这些凡人王朝，可以重视一下，毕竟他们不看修为，偏偏用科举，汇聚了天下聪慧的人才，一个朝廷，其中出现的概率不小。”
　　许纸此时，是真打算成立一个宗门了。
　　最起码为他推演一些东西，但不会影响这个宇宙的格局，只是隐世，其他圣人无法察觉，他做他的推演，圣人们发展他们的宇宙。
　　又几日，那个农妇最为瞩目，个子高大威猛，皮肤黝黑，萝卜腿儿，一口黑牙，满脸横肉，竟然出现了一丝丝成功凝型的迹象。
　　看得旁边的昭闻帝，乃至一尊尊仙门强者，无比自卑，无比震惊。
　　“你叫什么？”许纸闪过一抹惊讶。
　　“我叫李壮丫。”中年村妇闪过一丝骄傲，恭敬道：“村里人都看不起我，觉得我吃得多，长得人高马大，没有人上门提亲，现在他们后悔了！我要拜入仙门，老仙人你要收我为弟子？”
　　许纸愣了一下，笑道：“你过关了，可以留下，这个世俗名字也不必使用了，你取名叫李生音吧。”
　　旁边昭闻帝看得发愣，感觉这个名字也起得很随便，比李壮丫半斤八两，但仙人的话不敢去说。
　　许纸真是随口起了一个名字，想了想，忽然说道：“我门名为……”
　　“天音宗。”
　　“他们修假道，我们修真音。”
　　“修大道曲谱，开混沌鸿蒙。”
　　“天地皆是假理，修的都是假道，我们一脉，可闻大道天音，修天地真理……迟早有一天，你终究看得那混沌天之外。”
　　这话一落。
　　所有凡人们都只是在听，不觉得头其他。
　　而那些修行者，乃至那些更强的帝境上人，听得头皮发麻，只感觉天旋地转，灵魂都颤栗了，这到底是怎么宗门！！这到底是什么隐世存在？难不成是圣人……传说中的一尊大道圣人，亲自显化下凡？
　　“混沌，是圣人道场？混沌外是什么？”明文上人低声颤颤。
　　许纸惊讶的撇了他一眼。
　　想不到这个宇宙时代，竟然还很开阔，连这种级别的存在，都知道宇宙混沌外是圣人的道场……消息没有被彻底封闭，终究是原始宇宙，阶级固化没有真正形成。
　　“是混沌之外，是一片真实。”许纸只是笑道：“昔年，以芒失败了，他终究找到了一条出路，但他的出路却建立在真实之上……现在天音宗，希望能找到一个未来，让这里化为真实的未来。”
　　混沌之外，还有之外？
　　这一尊明文上人彻底脑海空白，以芒！这一尊存在，竟然说……以芒！？那是太古最古老的一尊神魔，斩开了天地混沌的第一刀。
　　这宗门简直太过吓人了，所有强者，修炼的都是假理，假道？也就意味着他们的修炼体系，都是假的？
　　眼前这个看起来，没有任何变强痕迹，单单是演化一切的修炼体系，才是修炼真正的大道？
　　“拜见师傅！”农村村妇缓缓一拜。
　　“我不是你的师傅，你只是记名。”许纸摇头，他现在已经不是心血来潮，他真是要的作为破坏神，让这个宇宙化为真实，击败外面的那个“创世神”，从而取而代之。


第1215章 发展
　　毕竟，玩家之前猜测的历史：破坏神创造这个宇宙的真相，正是取代外面那个宇宙。
　　眼前不知不觉，就碰巧一致了……
　　许纸弄不到外面大宇宙的大道图谱，现在想办法绕过去。
　　“本来，就是要化不可能为可能。”
　　许纸淡然，打算真正的成为破坏神，也应当是极其不错的，“修行本无路，路是开辟出来的，从不可思议中开辟一条全新的路。”
　　此时，第一个门徒出现，所有人都沸腾。
　　特别是那几尊修行者，更是心中狂跳，满脸不可思议。
　　以芒……
　　那可是传说中的最古圣人，眼前这个门派到底是什么来历？
　　这一尊存在，到底是在说谎，招摇撞骗，还是确有其事？
　　而他说的，宇宙修炼的所有体系都是虚假，见不得真，只有他们修炼的，才是真实？
　　这太恐怖了！
　　简直恐怖得令人毛骨悚然！
　　但只有明文上人这些最顶尖存在知晓其中恐怖，另外一些修士觉得很厉害，但却因为眼界的关系看不出多可怕，连以芒都不知晓。
　　旁边，一尊帝境级别的存在低声说道：“这太浮夸了，先天混沌古神时代，离现在已经有太远距离，据说那个时代的最古老神魔圣人们，已经濒临死亡，这一尊存在，是濒临陨落的圣人不成？”
　　“很有可能。”明文上人声音低沉，道：“是一尊混沌古老神魔圣人，在化道的最终时刻，留下自己的道统也未曾可知。”
　　“但还有一个可能。”
　　“什么可能？”
　　“你们记得那个古老的神话典故么【以芒，于梦中见神？】梦见自己诞生的那时，有一尊比他更加古老的神魔存在……”
　　“您是说！？”
　　顿时，所有强大的修者，皆尽骇然。
　　而那些凡人，虽然不知道什么历史，也更加激动了，因为一个没有任何资质的农村妇女，已经四十多岁了，也错过了修炼的年岁，竟然成功了。
　　“啊？那李壮丫，竟然成为了仙人门徒？”
　　许多村民都傻眼了，大家都是耕地的农民，你为何如此出众？
　　“大机缘啊，这是大机缘，看看那王朝的仙人，当今圣上，都到来了，可见这一尊仙人，是仙人里非常不凡的存在！”
　　“那李壮丫我知道，简直是一头猛牛，吃饭多，耕田是一把好手，但谁敢娶她？养不起，正常男人在她眼中是一只小鸡，人高马大，长得丑还没有胸！简直是一个长满肌肉的高大男人！”
　　“悔啊，我应该上门提亲的！”
　　附近村镇的村民惨叫，痛心疾首，也觉得很不可思议，万万没有想到一个村里耕地的长相丑陋中年农妇，能够成为仙人。
　　连那昭闻帝和大臣们，看得脸色微变，内心也懵了。
　　他们的资质，连这个乡下农妇都不如？
　　顿时，他们越发努力，目不转睛的盯着屏幕，不断分裂，失败，希望能找到其中的规律，有一些成果。
　　又过了几日。
　　一个白发苍苍的老人，哈哈大笑起来，“我感觉我找到了！”
　　“是方老头！”
　　“那老头下将棋很厉害，全村无敌手，他也成了？”
　　很快，第二个外门弟子也出现了，方时。
　　那当朝圣上，还有那太上国师上人，都露出了猪肝色，很难受。
　　许纸也不在意，静静在抿茶，毕竟他们能通过最基础的测试，也只是证明他们在这方面有一定的才能罢了。
　　“通过了之后，你们开始学真音。”许纸淡淡道。
　　甩给了他们一个新的道器，也是一模一样，只不过表现形式不同了，有了声音。
　　分裂的时候，是叮叮当当的音节，分裂中按照破碎的交响，无比悦耳，每一次分裂都是一种前所未有的曲目。
　　“是，师傅。”
　　两人点点头，开始正式研究乐谱。
　　他们作为凡人，什么都不知道，以为修炼就是这种方式，也没有任何怨言，说什么就照着做。
　　或许，许纸告诉他们，读书写字，就是修仙的方式，他们也会照做。
　　许纸做完这些事，又打算去一次闭关，让他们自己继续试炼，通过考验。
　　“这种丹药，可以让你们突飞猛进，直接蜕凡。”
　　许纸不打算让两人修炼，直接丢给他们原质凝聚的丹药，走科技侧的路线，靠外物提升境界。
　　提升的境界是让他们延寿，仅此而已。
　　哗啦。
　　两人丹药服下。
　　那白发苍苍的方老头，瞬间返老还童，重新长出了一头黑发，皮肤白皙，变成了一个年轻的少年。
　　而那壮妇，一下子变得年轻，却仍旧是一个高高大大的强壮女子。
　　“这是什么？”
　　“这是仙丹啊！”
　　“变年轻了！”
　　“一旦服用，立地成仙！”
　　无数来自各大乡镇的凡人看到这一幕，目光火热得难以想象。
　　谁不渴望吃一枚仙丹，立刻化羽成仙，位列仙班？
　　连那几尊强大修士，都看得面色剧变。
　　这等手段是他们闻所未闻的。
　　这里虽然也出现了科技侧文明，但显然不是这颗土著星球，连星球外面都几乎走不出，能够知晓的。
　　“剩下的丹药，给通过考验的人服用。”许纸把剩下的杂事丢给那李生音，顿时，这个高大壮妇，成为了所有人眼中的炙手可热的人物。
　　时光一变，许纸直接闭关三十年。
　　他又继续演化了宇宙，继续之前的实验。
　　毕竟对他来说，这一场外门试炼，还真是在这一颗生命星球上，实验的午后休息时间，随手弄出来的。
　　这也很正常，哪怕对于许多宇宙中的成道者，在一颗生命星球这样乱来，进行试验，也是非常正常的事。
　　“速度越来越慢了，果然靠一个人的思维，是搞不定的……”
　　许纸皱眉，在实验室中，继续看着一个个玻璃瓶，
　　“就像是孢子进化体系一样，体系，道路，需要无数强者才能开辟积累……那些玩家现在已经有了章程，进化什么都有自己的套路……眼前，也需要无数苍生，才有可能推演出一条成体系的道路。”
　　“唉，还得靠其他生灵的智慧，希望能给我惊喜。”
　　许纸拂袖，离开这一个实验室。
　　再出关时，发现已经有六十多人，通过了最初的考验，但已经在试炼的人员已经极其稀少。
　　整个大闻王朝，已经都试验过了一遍。
　　许纸微微皱眉，还得扩大一下才行。
　　他做法很简单，无比直接，瞬间就传音整颗星球，
　　“吾建立道统，天音宗，闻天道真音……广收门徒，不论资质，年龄，寿命，有教无类，皆可来尝试入门考验。”
　　轰隆隆！
　　消息跨过大洋，传遍一个个洲。
　　无数强者都纷纷心动，甚至一些七阶的帝境修士大能，也无比惊骇。
　　许纸又在各地洲国，建立了传送阵，传送到大闻王朝的试炼地，让他们来过试炼。
　　顿时，无数苍生趋之若素。
　　“你们，进度如何？”许纸看向眼前的这些弟子。
　　那壮妇李生音，已经是一个长相美艳，身材匀称的美人。
　　那老头方时，已经是一个翩翩风度的少年。
　　毕竟修炼的本质是生命的进化，基因的完善，血脉进阶，再丑的生物，一旦修炼都会渐渐趋近于完美。
　　所谓的皮囊，早已经是假象。
　　“禀报师尊，那图谱，我演化的次数已经抵达一亿七千次，也演化出了一个适合的图谱。”李生音温柔款款，仿佛大家闺秀一般上前一步。
　　旁边几人脸色顿时不好，有些嫉妒又愤恨。
　　你一个种地的强壮村妇，变得漂亮了，装什么彬彬有礼的少女？
　　如果是暗中学习了各种礼仪，贵族知识也就罢了，但这些年一直在演化，知识层面根本没有增加。
　　“一个么？”许纸伸手一抓，看向那图谱，轻声笑道：“的确是很符合，已经能勉强跨入门槛了。”
　　是已经能针对性的演化出血脉宇宙了。
　　这只是最基础的条件，但终究要循序渐进。
　　“很不错，其他人呢？”许纸笑道。
　　许纸看一圈，几个有资质的也是类似，能演化成功一个，一些更差的弟子就做不到。
　　“你们忙着嫉妒和内斗，怠惰修为，再有十年，如若你们还做不到有一个成功的曲目，便回去吧。”许纸低头看向这些弟子，“这里不适合你们，能得到机缘，也已经有几百年寿命，强大的力量，足够你们在凡俗中享福。”
　　几个弟子面色煞白。
　　又十年，只有七人合格，其余尽数淘汰，无比残酷。
　　“这样，还是不够，不够！”
　　许纸面色平静，忽然屹立在宇宙中，看向这一颗星球，“如此，便把这一颗星球，覆盖在高维时空中，让这里的生灵飞速迭代，生老病死，其中出现的天才，将会脱颖出来。”
　　这是许多成道者，对于自己的超凡世界常规做法。
　　许纸现在发展这个宗门，也选择这个做法。
　　哗啦。
　　这颗星球时间被加速，一天百年。
　　而整个假道宇宙，本身就在一天一万年的常规流速之下，飞速迭代。
　　“希望能出现有趣的东西。”许纸看向那些大道图谱，知道自己终究是被框架，给修炼的束缚住了。
　　又过去无数年。
　　飞速的迭代，时间流速，让天音宗彻底步入正轨。
　　神灵遍地出现。
　　甚至他们还探索宇宙，在附近认识了不少文明。
　　只不过，他们身份很隐秘，同时也被要求不能随意暴露自己的底细，以及见闻。
　　这里的强者，都是服用丹药。
　　人人研究音律，大道图谱，终于出现了几个天才找出了道路，能以极高概率，用神念引导宇宙的大爆炸，进入血脉宇宙。
　　“是时候，把一些珠子，交给他们了。”


第1216章 最美的乐曲，圣人降临
　　此时，明文上人正在一颗超凡星球之上，他服用丹药，早已然是神灵。
　　我修炼的，真的有意义么？
　　他一口鲜血喷出，神色惨淡。
　　他看着眼前可怕的敌人，抓着自己道侣的手掌。
　　“琴儿，我辜负了你。”
　　明文上人苦笑，“当年你资质强大，率先飞升，且被我派的第七老祖，上界的灵名仙人降临带走，却不料这货为老不尊，欺辱门派后辈，强行抓你做了对方的鼎炉，我说过要救你走，没有想到……”
　　“你能那么快飞升，是借助了外物吧？”
　　一个面色苍白的女子不语，看向远处。
　　“是的，得到了丹药，修炼了一段时间，得到了外出的许可，我就立即过来了。”他说道。
　　他们的上界，是几尊超越宇宙规则的成道仙人存在，每年都有牵引各处星球上，突破的神灵飞升而来。
　　现在，他暗算了当年门派的第七老祖灵名仙人，想要把琴儿带走，却想不到还是被发现了。
　　周围，有一尊尊神灵在旁边，更有一尊成道者，在俯瞰他们。
　　“这个神灵，是揠苗助长，靠着科技侧的那些手段突破的吧？”
　　“这种存在，科技侧的神灵，最是弱小，修为不是自己提升的！”
　　“这些神灵弱小，但他们科技强大，他们实际上都是一个个神灵科学家，操纵那些神秘的机械，道器，杀伤力恐怖！”
　　“那是他们，而眼前这个，同境界弱小无比，又没有机械知识。”
　　“真是可怜，他提升用外物强行境界，就是为了救走道侣，那灵名仙人我也听说过，是个渣滓，连自己宗门后辈都祸害。”有神灵怜悯，只是可惜在这里杀人，是侵犯了九阶成道者的尊严，必死无疑。
　　……
　　“我们，要死在这里了……”
　　明文上人忽然有些茫然起来。
　　他资质极其不错，曾经是这片星球上最强大的存在，七阶巅峰。
　　之前，以为是碰到了天大的机缘，勉强拜入那神秘仙门之中，堪称垫底。不说那村妇，那方老头，连那昭闻帝，一方凡人皇帝的资质都比他好。
　　但是他之前终究认为，那是极其强大的仙缘，虽然修炼的一直是某种奇异的乐谱，不曾增长过一丝的战力。
　　但当他离开星球之后，看到了外面的世界，前去历练，才知道自己多么可笑，渐渐对自己起了质疑。
　　他们这个宗门，连境界都不修炼，只是吃丹药提升。
　　甚至除了他，其余都是凡人，连修炼境界到底有几个，都不知道，一直在研究那其余的曲谱。
　　而那个曲谱，对他们修炼没有任何帮助……再加上外力提升境界，战力的确是弱小到难以想象。
　　“我们要死了。”明文上人叹了一口气，说道：“怪我荒废了修为，不然也不至于……”
　　“没事。”女子笑着摇头，“你这些年，不是一直在研究所谓的曲谱么，既然临终，也可为我们二人送别，也不枉你学习那么多年。”
　　明文上人面色煞白，点点头。
　　他想拿出之前的那个虚拟道器，有否决了，直接拿出了自己被给予的那一颗彩色琉璃珠子。
　　每一个弟子都能获得，但他水平垫底，只能分了一颗。
　　“你听，这是我学了千年的知识，尽在这一曲。”他高高抓起这一枚弹珠，高高抛弃。
　　哗啦。
　　弹珠碎裂。
　　他在临死前，进入了前所未有的空灵状态，玄而又玄，毕生的所学都清晰无比，死亡，怨恨，恐惧，把所有的情感植入这一颗种子内，绽放开鲜花。
　　轰！
　　一片爆炸的璀璨华丽旋涡席卷开。
　　种种叮叮当当的鸣响，化为一股前所未有的恐怖浪波，推涌而开。
　　这是最难以想象的美妙乐曲，清脆的碰撞声，仿佛在皓月下的繁星，点点银河美轮美奂，音符像是月光精灵一样跳跃。
　　曲子带着血液的诡异。
　　下一秒，周围的神灵瞬间化为一圈破碎的涟漪扩散，连那一尊成道者都只能发出最后一声惨叫，惊骇道：“开天辟地，你是……”
　　当他们回过神来，大地干涸的血液已经凝结成黑色。
　　连整个超凡世界都化为了虚无。
　　“你这一首曲子？”女子怔然转过身，看着明文上人。
　　以神灵境界，屠杀数尊大罗成道者，以及无数的神灵……这是旷古烁今都没有发生过的事，用不可思议都难以想象。
　　一曲灭世！
　　明文上人也目瞪口呆，不知道该如何说。
　　自己修炼的，到底是什么东西，明明没有任何力量，甚至连修炼体系都没有，却怎么可能会……
　　他感受到了整个宇宙的排斥感，仿佛有什么异物诞生。
　　女子也不问了，两个人就那么僵硬在原地许久。
　　又过了好一会儿，她才吐出了一句话，“看来，我离去太久了，发生了很多，你们宗门内，像是你这样的，有多少个人？”
　　“我是最弱的，我是半路出家，其余，都是连修炼境界都不太清楚的凡人。”他呐呐说道：“他们心思纯粹，和我一直抱有怀疑的态度不同，无比认真，真认为这就是修仙的正统之法，水准早已经比我厉害无数。”
　　凡……凡人？话音一落，又僵硬了好一会儿。
　　忽然之间，空气一片震荡。
　　一尊古老的圣人撕裂空间降临。
　　是一尊老迈的妇人，老迈的声音仿佛从荒古传来，“吾苍生证道，为后天生灵立命，斩了其他的因果气息，却瞒不过我，是k……”
　　“告诉我，k在何处。”
　　两人浑身一震，看向眼前这一尊老妇人。
　　这是开天辟地的最古老圣人，万物之母，女乙。
　　她此时已经接近腐朽的终点，却无比激动，神色带着难以言喻的喜悦，仿佛看到了世界的最终真理。
　　“混沌圣人降世！”
　　两人又陷入了发愣之中，在废墟中彻底脑海一片空白！这爆发的一切太过不可思议，他们从未想过会有一尊最古老的圣人亲临，来见他们。
　　一尊成道者文明的死亡罢了，对于高高在上的圣人而言，根本就是无关紧要的小事，但是却降临了。
　　而k要找的，是那一颗神秘无比的星球宗门，天音宗。


第1217章 吾，曾见古今
　　天音宗？
　　他们的神秘师尊，到底是谁？
　　建立这个门派，到底又所欲何求？
　　明文上人忽然想起了他之前的猜测，那一个古老的神话典故【以芒，于梦中见神】，难不成真是那一尊存在。
　　比宇宙最古老的先天第一混沌神魔以芒，更加古老，来自未知。
　　“我算不到你们的来历，你们的因果，你们带我去见k。”女乙望着两人，神色虽然平静，却眼眸闪过了一抹难以磨平的波澜。
　　她等这一刻，等得太久。
　　明文上人露出一抹挣扎，“我……”
　　这种级别的宇宙存在，手段神秘莫测，心思不可度量。
　　他们的师尊既然要隐居，便有他的道理，之前一直不见圣人，也自然是有不见的缘由，如果自己贸然带去……
　　这时，在他犹豫挣扎的时刻，心中闪过一道冷淡的声音：
　　“自可带她见吾即可。”
　　明文上人心中一震，立即反应过来，露出懊恼。
　　是的！这种级别的宇宙最古老存在，自然是手段神秘莫测，只怕算到了眼前的一切，不然怎么可能会不知晓：自己会引来圣人？
　　顿时，他心悦臣服，对着眼前这一尊古老的无上圣人道：“万物之母，女乙圣人殿下，请随我来。”
　　女乙神色缓和，一脸憧憬和向往。
　　随即，明文上人带着自己曾经的道侣，以及女乙圣人，横渡星河，很快返回了一颗星球之上。
　　天音宗，早已经不像是当年。
　　此时，宗门全是空有修为寿命的凡人，不知术法，不懂修行，连境界几何都不止，他们只修行一种奇妙的音律乐谱。
　　“这里，很奇怪。”女乙神色闪烁。
　　他们行走在一片碧绿草原上，风景优美，遍地都是仙鸟走兽。
　　“明文，你终于回来了？”一个年轻男子撇了他一眼，正在一片草原上独奏，推演乐谱，一副高雅清淡的姿态。
　　这正是当年的那个村头爱下将棋的方老头，方时，当年他是二师兄，现在伴随不断天才的加入，他已经是十一师兄了。
　　而明文上人垫底。
　　之前，他很不待见这些出身卑微、连修行超凡路都不认识的凡人，但是经过了外面这一战，他彻底毕恭毕敬了。
　　毕竟他垫底都如此强大，其他人爆裂珠子，弹奏一曲真音，会如何可怕？
　　“再演化不出图谱，你就要被逐出门户了。”方时撇他一眼，忽然看向了旁边这一尊老妇人，只感觉心神一震，带着莫名的憧憬感。
　　仿佛这一尊存在，是他的母亲，血脉相连，无比亲切。
　　“我带来了贵客，师尊让我立即带客人见他。”明文上人说道。
　　方时点点头，继续无视，开始研究曲谱。
　　他们几人一路穿行，很快来到了一处古朴的茶园小屋之中。
　　围栏之中，尽是一些果树，茶树，透着清香，给人一种悠然乡野人家的感觉。
　　“师尊！”明文上人在茶园外恭敬道。
　　不一会儿，里面传来声音：
　　“明文，你资质本来不凡，但却三心二意，外出一趟，你演化出了自己的图谱，解开自己的心结，很是不错，以后悉心求道即可。”
　　“至于客人，让客人进来吧。”
　　声音落下，明文后退了一步，推开茶园的红木门，“师尊，请您进入。”
　　女乙点点头。
　　她转过身带着朝觐之心，一步步向前，神色虔诚清澈，如同当年觐见她的师尊以芒，那一个带他们走出混沌、开天辟地的男人一样敬畏。
　　一步、两步。
　　咔擦。
　　她推开门。
　　“终于……”
　　恍惚之间，她想起自己当年最后一次带着这样的心情去朝圣，和师兄弟们一同拜见师尊，却是铺天盖地的血腥，杀劫在所有圣人的眼中猛烈开启……那一幕对她而言仿佛昨日，历历在目。
　　女乙很快见到了屋内的情景。
　　四面八方的墙壁都是架子，而架子上是一个个整齐有序的玻璃瓶，这些玻璃瓶中都是一颗颗五颜六色的珠子，美轮美奂。
　　整个屋子，四面八方被玻璃珠瓶子包围，仿佛是一个玻璃珠子的漂亮糖果屋。
　　而屋子中央，有一名面容模糊年轻的身影，坐在一个试验台上，上面有各种瓶瓶罐罐，很是悠然。
　　“你要见我？”
　　那存在抬头，一双深邃得仿佛混沌的双眸望向女乙，这个已经快走到生命最后一刻的老人，这个宇宙留给她的时间不多了，不到三千年，必然陨落。
　　女乙只感觉浑身发颤，当真正见到的一瞬间，感觉到了一股迎面而来的浩瀚感，那是一种无法形容的一切，k仿佛就是山川、草木、河流、花鸟……亦是眼前的桌椅，是她身上的衣物，是她的发丝，也是脚下的土壤。
　　k是一切。
　　看到k，给自己一种玄而又玄的感觉，仿佛看到了整个宇宙。
　　许久，女乙才从痴迷的眼光中回过神，怔怔说道：“师尊以芒，临终前，可是于您见了一面？”
　　“吾曾为他送行。”许纸放下手中的茶杯。
　　女乙浑身一震，眼中闪过喜悦又复杂的心情，仿佛一桩心事落下，忍不住道：
　　“那师尊最后一定走得很安详，我听到师尊最后一刻对宇宙大笑，便知道心愿已了，他等那一刻等得太久，我明白它的愧疚，也知道他最后一刻的作为，背负骂名也要为他开辟的这一片净土，开辟乐园，他依旧是这个宇宙最伟大的圣人……”
　　许纸只是不语。
　　苍生不理解以芒的做法，让后天生灵有寿命，不再永生，便唾骂他，
　　但圣人们都知道这样做意味着什么，如果换做他们，或许没有胆气背负那样的骂名，也不会为了卑微的凡人谋福，损害圣人的利益。
　　哪怕当年，以芒斩了师兄弟，女乙依旧无比尊敬以芒，“师尊，当年斩杀师兄弟，想要活下去，一定是为了开辟最后一条道路！像是之前一样寻找下一个成长境界，第十一阶的道路……敢问，师尊最终……是否找到了？”
　　许纸忽然笑道：“他找到了。”
　　“果然。”
　　眼前这一尊浑身老年斑，透着腐朽气息的老妇人，神色露出孩童一般的激动，“师尊，最后一刻终究是成功了！可惜我资质远不如师尊，这些年来一直隐居，残存……却看不到遥远的未来，下一个境界……”
　　许纸只是失笑，也有些感慨。
　　女乙，无疑是以芒的忠实迷妹。
　　但那个时代的圣人，几乎都是以芒的徒子徒孙，也都像是女乙一样无比狂热崇拜这一尊古老的存在。
　　他的人格魅力太强大，他的信仰太美好，无数混沌神魔愿意跟着他前行，追随着他走向未来，即使是许纸，也被他折服。
　　女乙沉默了一会儿，忽然忍不住问道：“敢问，先生到底来自何处，是宇宙史前的古老存在，亦或者是在师尊以芒之前，更早诞生生命的第一尊先天神魔？为何，您不出手，为何，您一直隐世？”
　　“史前么？”许纸笑着，忽然道：“你相信，宇宙的历史是注定的么？”
　　“命中注定？”女乙瞳孔睁大。
　　“岁月几何，一切往复，不过一场轮回。”那一尊身影淡淡端起茶杯，说出了女乙毛骨悚然的话，“吾见以芒，为其送行，不是第一次了……”
　　不是第一次，为以芒送行？
　　这话很莫名，甚至足以令她汗毛林立，不是第一次了！！
　　“敢问……”女乙道。
　　“数百亿年前，混沌未开，吾曾见过另外一个以芒，证道宇宙，以规律为刀斩开一个混沌，吾再起旁观，坐而饮茶。”
　　一副模糊的大道图谱，像是一颗新嫩的生机树苗，渐渐出现在眼前。
　　女乙看着这个外面现实大宇宙的图谱，浑身一震。
　　竟然与他们的宇宙图谱类似，却又极其不同，那斩开的第一刀，像极了一尊类似以芒的古老存在……
　　类似师尊的存在？
　　“这！？”她只感觉天旋地转，看着大道图谱，一个个恐怖的念头滋生，有种种惊悚的声音哽在喉，几乎窒息。
　　“吾也曾见诸圣开天，为时间正序，为维度定心，为空间维稳……以及，为苍生立命。”
　　哗啦。
　　她看到这个大道图谱延伸，一瞬间多出了一大片枝丫。
　　许多类似她同门师兄的圣人存在，竟也证道了类似的规则，为天地开阔，一尊尊圣人所证之道，竟然和他们的师兄弟类似。
　　她越看越悚然，越是惊骇，顺着图谱看去，最终看到了一个类似自己的位置：为苍生立命。
　　另……另一尊女乙！！另一尊自己！！！
　　她看着图谱的某个枝丫，老迈的身躯颤抖着，像筛糠一样哆嗦起来，竟然是另外一个自己，另外一个自己，和自己类似，但又不同……
　　“吾更曾见过有一尊存在，为众生证缺，斩苍生一刀！”
　　那朦胧面容的存在，声音透着神圣，话语穿越了时间河流，已经说到了现在的历史，有一片大道图谱出现了。
　　但更加恐怖的事发生了。
　　哗啦。
　　女乙竟然看到了一个大道图谱的未来一角，
　　那时的宇宙大道图谱，竟然已经龟裂，未来的宇宙出现难以想象恐怖变异，比斩苍生一刀，还来的恐怖的剧变……
　　同时，看着这个莫名的大道图谱，在这个茶园里，她听到了一道另她毛骨悚然的声音，说起了未来：
　　“又度无数春秋，吾，更是见到有圣人，为宇宙证缺，斩宇宙一刀……宇宙，始分！”


第1218章 k是大道本身
　　宇宙，始分！
　　话音一落，女乙的脑海彻底炸裂。
　　这一尊存在，已经看到未来整个宇宙会直接分裂么？
　　k……竟然在说未来！！
　　甚至，已经展现出了未来类似的大道图谱！！
　　她的心跳得很快，感到自己的身体直往上升，看着那一副大道图谱，枝繁叶茂，是他们这些圣人之后的枝丫。
　　不仅仅是他们已经注定，甚至遥远的未来，一些证道宇宙的圣人，也几乎注定……
　　而眼前这一尊神秘的古老存在，k到底是谁？
　　眼前对k而言，已经不是第一次发生的事了。
　　k早已经曾经见过类似发生的一幕，一个个惊天动地的宇宙时代，甚至，他已经不是第一次为“以芒”送行，曾经也有一个……以芒！
　　k见证一个个历史。
　　k曾见过一个个蛮荒岁月，也曾与一尊尊时代的圣人交流，与他们交谈，也为他们送行……
　　“k，不仅仅见过类似以芒的第一尊圣人，开天辟地，所以为师尊送行第一次了……”她心脏在狂跳，“甚至眼前，为我送行，或者于我交谈，也不是第一次了？”
　　她看向另一个大道图谱，某一个位置，那是一尊曾经和自己类似的存在，为苍生立命，也是和今日这般类似！？
　　“您，难道……也不是第一次见我了？”她瞳孔彻底放大。
　　“是第一次见你，你我却又并非初见。”许纸在抿茶，“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”
　　轰！
　　女乙脑海出现了很多念头。
　　我只是我自己，但是曾经的遥远岁月中，出现过和我类似一样的圣人，证道了这一方面的规则，为后天生灵立命。
　　许纸依旧淡淡喝茶，等待一脸震惊的女乙缓和过来再说。
　　他展现的，是外面大宇宙的大道图谱。
　　毕竟是类似的宇宙时代，证道的规则，大同小异。
　　真实的大宇宙，遥远历史中也是出现过第一尊圣人，类似以芒，斩开天地第一刀，其他也是类似……
　　他心道：
　　“我这是按照我是破坏神的身份来叙述。”
　　“毕竟，破坏神是老迈的创世神，见证过宇宙的所有历史，站在宇宙的尽头，但因为被观测到，才从遥远的未来，降临这个宇宙时空。”
　　而这个老迈的创世神，来到这个时空中，就是为了破坏大宇宙，才开辟眼前这个宇宙，取而代之。
　　“如果真是创世神，那么，k必然从宇宙开始便诞生……也的确见过宇宙最初，类似以芒的那个时代。”
　　“也见过一个个时代的圣人，所以我自然是见过的……因为我是破坏神。”
　　许纸现在很平静。
　　毕竟他已经是真的打算成为真正的破坏神，做破坏神该做的事，眼前这些话语并不突兀，甚至理所当然。
　　此时，女乙面色神情恍惚，过了一会儿，才缓过神，问道：“命运的一切，是早已经注定么？”
　　“也并非一切都已然注定。”
　　许纸抿着茶，轻轻把这一副大道图谱一收，笑道：“大势难改，小节可变。”
　　“大势难改？”女乙轻声重复。
　　“这不是命运，也不是无法挣扎的宿命，与其说命运的注定，不如说是某种发展的简单必然。”许纸透过窗口，看向外面的茶园，
　　“你看那花朵，它的成长，便有一种必然……破土而出，伸展幼苗，枝干，嫩叶，花朵……一切都有顺序，它总是往自己最适合的发展。”
　　女乙顺着目光看去，似乎抓到了某些东西，若有所思。
　　“您，来自史前宇宙的古老存在，已然是一尊……十一阶？亦或者更高？”女乙轻声恭敬问道。
　　对她而言，这的确是最合理的猜测。
　　毕竟，只有在史前的那个宇宙，才能看到那一切。
　　才能看到类似以芒的存在，才能看到一次类似的宇宙历史，眼前对于这一尊混沌史前的伟大存在而言，已经不是第一次了。
　　她只是怀疑是十一阶，并没有怀疑是庞大的混沌宇宙意志，是创世神。
　　因为如果真有创世神，那么k一定是无意识的，不可能拥有自我思考的智慧……而“创世神”也的确没有自我意识，是冥冥中的天道。
　　“您一定是十一阶了，超脱了宇宙的束缚。”她道。
　　“不，吾不是十一阶……”许纸淡淡笑道：“十一阶是有自我意识的生灵，甚至吾连生灵都不是，只不过是因为某些特殊的情况出现，失去了某种强大的权柄，才诞生了意识，或许再过一段时间，当曾经的权柄归来，又会失去意识。”
　　不是生灵？
　　失去权柄，过一段时间，如果权柄回归，又会失去意识？
　　“那您，岂不是这样一直，才是最好的？”女乙问道，毕竟一旦力量回归，就会失去自我意识，那已经相当于死亡。
　　“这是宿命，吾的回归，也是为了这个宇宙的未来，这片世界的苍生，吾并不抗拒。”身影带着温和的微笑，如沐春风，给人一种极其亲切自然的神秘感。
　　她还想问些什么，毕竟疑问很多。
　　但许纸却已经不答，只是淡然看向她道：“你应该清楚，当你知晓了这一切，便不可透露，宇宙的命运，不可因为个人的选择而更改。”
　　女乙点点头，又道：“我已经知晓！我不会与外面的圣人乱说，那将会改变宇宙的历史发展必然规律，就像是一朵鲜花，他自然破土成长，出现最自然最合理最完美的样子，但一旦被扭曲……他就会不自然成长，反而不好。”
　　“你往后的人生，自可呆在这里，研究求道。”许纸淡淡看向她道。
　　“在这里，跟随您求道么？”女乙有些激动，这对她来说是极有诱惑力的，“我能否把后事全部解决，再重新归来，只需要一天即可。”
　　“自然可以。”许纸笑答。
　　“那么，我要研究什么？”女乙又问。
　　“天音。”
　　许纸拿出了一枚玻璃珠，轻轻一展，笑道：“修大道曲谱，开混沌鸿蒙。”
　　但在她的目瞪口呆中，那一枚珠子瞬间碎裂了，进行了宇宙大爆炸，出现了一个绚丽的星海旋涡扩散，一个血脉宇宙隐约生成。
　　“创世！”
　　她心中一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来。
　　之前她一直在想，原本没有自我意识，机缘巧合才诞生意识，又不是十一阶，那么这一尊存在，到底是什么？
　　但是此时，她看着这一尊风轻云淡的俊美朦胧男子，单手拖着一个宇宙，这毕生难忘的神话浩瀚一幕，瞬间便明白了所有。
　　原来……
　　k是大道奇点。
　　k是整个宇宙的本身……是创世神！！


第1219章 天音
　　女乙这一尊圣人，是当年以芒的九个弟子之一。
　　尽管是最小的那一尊弟子，负责证道后天生命的进化规则，但这个老幺，在今日已经是非常古老。
　　可是此时，她整个人都彻底懵了。
　　大道奇点！！
　　k竟然是大道奇点！
　　是宇宙的本身！正是k的大爆炸才产生这个宇宙，物质、规则、能量扩散，才成就苍生和万物。
　　“而眼前，竟然出现在了这里，显化出了人形……还有了自我意识？”女乙全身的血液都沸腾起来，心在胸膛乱撞。
　　整个宇宙，竟然有了自我意识……
　　产生了自己的想法！
　　这简直是根本难以想象的事！！
　　即使是有冥冥中的宇宙意志，创世神，也应该是某种天象，像是风暴，雨水，海市蜃楼，彩虹一样的天象，绝对不可能有意识才对……
　　这太恐怖了，一个有自我意识的大宇宙。
　　就像是一个地球人，忽然知道自己生活脚下的地球，有了自己的意识，还会动，连她都觉得鸡皮疙瘩起了一身，到底是什么原因，才导致了大道奇点，创世神，产生了自我意识？
　　她忽然想到了那一句话：
　　【吾连生灵都不是，只不过是因为某些特殊的情况出现，失去了某种强大的权柄，才诞生了意识，或许再过一段时间，当曾经的权柄归来，又会失去意识。】
　　失去了权柄？
　　什么权柄？
　　难不成是对于宇宙的权柄？
　　k作为众生浩瀚意识汇聚、无数规则汇聚、无尽物质、能量汇聚的冥冥中聚合意志，因为失去了权柄，才不被众生的意志汇聚覆盖，所以产生了自我？
　　“但是！但是为什么会失去权柄！！”
　　她越想越觉得恐惧，这是无比深层的真相，光是想一想就毛骨悚然了。
　　宇宙要遭遇大劫？
　　我们宇宙要崩坏，还是其他？
　　师尊以芒，当年临终前是否知道这个事？
　　这个事，又是否和传说中的十一阶有关？
　　“不需要思考太多，到了事宜的情况，你自然会知晓真相。”许纸重新坐回了椅子上，神色悠然，很有人性化的神情，“你在接下来的余生中，在天音宗研究求道即可。”
　　“是！”在震惊之后，女乙毫不犹豫的答应了。
　　这颗星球的那些门徒不知道自己修炼什么，甚至连一些九阶成道者，看到这一幕都未必知晓这珠子爆炸，蕴含着什么。
　　但作为一尊圣人，还是当世最古的圣人，她自然知道，这是在演化宇宙……这一尊创世神产生了自我意识，似乎在想办法夺回权柄，而方式是……演化宇宙！！
　　难不成，宇宙出现了缺陷，需要重新演化补全？
　　许纸看着她，顿时内心平静起来。
　　自己，就是这个目的。
　　因为在许纸看来，女乙这一尊圣人，已经没有几千年可以活了，才让她进入这里，把“真相”告诉她，也不给她出去了。
　　毕竟一旦知道真相，很容易影响宇宙发展的大势！
　　就像是在最终时刻，许纸确认以芒已经没有影响格局的可能性，自己才去见他，眼前的女乙也是一样。
　　在生命的最终时刻，在这里给自己帮忙，帮自己演化一下。
　　如果说，凡人是最不知道宇宙规律，最能天马行空的一些人，那么圣人就是另外一个极端，对于宇宙的认知无比深刻。
　　许纸想看看让圣人来演化，能出现什么成果。
　　这也是最后的剩余价值压榨，毕竟女乙都要临终衰竭，没有几年好活，何不让她为自己做一些有意义的事？
　　至于延寿，在许纸看来这是不可能的事。
　　当年的以芒都做不到。
　　眼前的女乙连十一阶到底是什么，都没有看到，已经是不可避免的要陨落了。
　　“我明白了，在剩下的余生中，我会在这里停驻。”女乙目光闪烁起来，有着求道一般的渴望憧憬神色。
　　对于一尊圣人来说，没有比这个更值得令人兴奋了。
　　毕竟他们这个层次，以及是道尽，大道尽头，没有办法再突破修炼，只能一直卡着境界，而眼前无意义是打开了一扇新的大门。
　　如果传出去，不知道多少圣人，都会奋不顾身的前来，哪怕是飞蛾扑火。
　　“能否等我片刻，我回去处理一些最后的要事。”女乙说道：“不会干涉任何事，透露任何事。”
　　她迟钝了几秒，忽然请求道：“能否让这一片土地，移到混沌天外，毕竟在宇宙之内，圣人的寿命在飞速被同化。”
　　“自然可以。”许纸自然不会不近人情。
　　能多活一段时间，也能发挥最后的余热，多研究一下虚拟的小型宇宙大爆炸试验。
　　许纸也觉得可惜。
　　如果自己早一点发展到这一步，自己就可以在以芒临终的时候，也让他在最后的一段时间，发挥一下余热。
　　女乙终究是离去了。
　　她回去的时间很短，不过是短短一两天时间，然后就彻底归来。
　　而整个混沌天外也在震动，他们发现女乙圣人的道宫，忽然消失不见了，不由得感慨又苦涩。
　　“这一尊存在，也走到了生命最后一刻么？”有圣人面容复杂，“算一算时间，已经挨到寿命的尽头，很难再活下去了。”
　　“宇宙的同化，没有圣人能够躲过，最终成为宇宙的一部分，化为大道图谱，像是星星点点一样在天穹闪耀，永恒悬挂其中，只能争取成为最明亮的一颗。”也有圣人声音很冷漠，这命运无法抵抗，只能接受它的降临。
　　“昨日以芒，今日女乙，未来便是我等。”有圣人也只是沉默，“先天神魔的时代，彻底逝去了。”
　　混沌天外，圣人震动不已。
　　而另外一边，一处混沌天外的隐蔽之地，一处茶园悄然耸立。
　　女乙到来，开始彻底研究天音。
　　一些天音宗的弟子也知道，有一个古朴的老妇人到来，成为了副宗主，但到底是谁，没有人知晓，只是觉得或许是一个天才。
　　而只有明文上人起了一身鸡皮疙瘩：那个老妇人，正是传说中，开辟后天生灵生命规则的一尊最强圣人，女乙，曾经是最强神魔以芒的弟子。
　　连这样存在，都来学习天音曲谱！


第1220章 演化宇宙图纸
　　时光悠悠，眨眼又是数百年。
　　天音宗坐落这一颗星球之上，伴随不断交叠时代，在高维时空中，人才辈出，整片星球的凡人，已经养成了自己独有的文明。
　　下到街头的老妇，老头，上到豪门，富裕人家，全都多多少少会知晓一些图谱，知晓一些门路，掀起了一片崇尚“音曲”之风。
　　哪怕孩童的私塾读书，都是从小学习大道曲谱，研究演算，争取出人头地，以后考上“科举”，被仙人看上，纳入仙门中。
　　这意味着，一条成熟到可以学习入门的体系，在渐渐形成……
　　而当年的李生音，依旧是大弟子，实力强横。
　　但伴随着这些年的发展，也出现许多变数，门内的弟子们也相互结婚生子，有了自己的生活。
　　而李生音，竟然被在弟子中只排在中游的昭闻帝追求，成为了道侣。
　　这一事件，在弟子中掀起了风浪很大。
　　“她本是农村耕地的妇女，长得丑陋粗壮，形似男子，还有一腿的浓厚腿毛，竟然嫁给了一代明君？”
　　“那昭闻帝也是一个风雅魅力之人，竟然还有这种手段，我见他频频出没在人家的屋旁，果然心有歹意。”
　　“我本来就是隔壁村的，早知道，就先下手为强。”
　　许纸知道这一幕的时候正在实验室里研究，心中也有些哑然。
　　这也行？
　　那昭闻帝果然是一个聪明人，竟然还有这一手，资质不够，却能用其他方式提升门内的话语权。
　　但许纸也懒得理会，弟子中无数年过去，也渐渐有了人味。
　　他们本来就出身凡人。
　　没有修士的条条框框，连修炼境界都不知道有几个，自然也继续过着普通凡人一般的生活。
　　简单，朴素，一颗心在许纸眼中也是极其纯粹，类似那些单纯的求道者们，这样的心思最容易在某方面领域，得到成就。
　　“就比如眼前，成就不算低了。”
　　许纸看着一个个玻璃瓶里的星云团，星星点点，汇聚美轮美奂的旋涡，“他们一颗种子，分裂成无数规则的大道树，竟然还真弄出了不少……”
　　之前许纸自己只演化了七个，而现在已经有三十多个。
　　这让许纸有了许多收获。
　　这些都是可以成活的血脉宇宙，也同时收集了这些血脉宇宙的大道图谱，这一颗大树分裂的形状。
　　“只是可惜，这还是万里长征第一步。”
　　“这些血脉宇宙，都比较中庸，看起来平平无奇，和大宇宙没有什么区别，没有什么独特之处！”
　　许纸清楚的知道，自己已经被只能演化“血脉一类”的框架局限死了。
　　本来，能在无数亿万种可能中，偏向形成血脉宇宙才能成活，做到这个事，已经是难得的头等奖。
　　而自己想让这个血脉宇宙，出现更特殊的可能性，就越概率渺茫。
　　但许纸也希望，能演化出有潜力的血脉宇宙，让自己进行研究，寻找生机。
　　“这种感觉，就像是演化物种一样，演化的物种能成活，已经很难得，但也都是成活的普通物种，超凡潜力物种更难得。”
　　许纸摇头，神色露出一抹无奈，“几千上万个，都未必有一个特殊，亮眼的。”
　　“不过，我也已经正式登基了。”
　　许纸面色古怪起来，“之前作为创世神，都要表现得很冷然，遵循天地规则形式，作为冥冥中的天道，扮演的是自然现象……但是现在，我已经真正登基成为了创世神。”
　　而许纸无奈的时候，这些年过去，女乙陷入了彻头彻尾的震惊中。
　　她被关入一个小房间里，至今还出关，
　　“天！这一颗弹珠，竟然是宇宙大爆炸，能演化出无数可能！！”
　　她坐在实验室中，目光璀璨，仿佛发现了一个新世界，
　　“等等，这并非无限可能，是大道奇点出现了某种残缺……竟然只能演化出血脉宇宙，其他的一律都是死寂？”
　　她何其聪明，也很快发现了这一点，找出了原因。
　　“或许，大道奇点，变得有缺……是这一尊古老的存在，诞生意识的原因，所以要弥补大道奇点？”
　　“那么，我便只能演化血脉一类的宇宙了！”
　　又过数年，女乙演化出了几个血脉宇宙，精确无比，和现在的这个假道宇宙几乎一模一样。
　　她皱了皱眉。
　　又过了几年，她继续演化，虽然出现了差别，但依旧差别不大。
　　她终于知道为什么要寻找根本不了解宇宙，不清楚宇宙规律的凡人了，
　　“我一尊作为圣人，对于宇宙的规则和认知，早已经根深蒂固……烙印在我灵魂深处，影响着我的一言一行……所以，我演化的宇宙，被局限了！”
　　她演化的血脉宇宙，固然精巧细腻，现在是复制现在的血脉宇宙，但已经失去了其他的可能性……
　　思维定式，是很可怕的东西。
　　“难不成，只能，依靠那些凡人么？”
　　她皱起眉，“不知道宇宙的规则，不踏足修炼，就是那逃出宇宙规则的鱼儿，才能创造一线生机？”
　　她也不是没有试过，把其中一个爆裂的宇宙发展起来。
　　但因为太微小了。
　　只是虚拟宇宙大爆炸实验，其中蕴含的物质太少，无法真正的可以持续发展，出现另外一个以芒、混沌神魔雕塑时代。
　　尽管，她知道这是可以出现的，缺的只是物质！
　　“这里只是虚拟试验，如果是创世神……那么便可以随时创造这些宇宙。”女乙心中说道，心中感受到了其中的浩瀚辉煌。
　　咔擦。
　　这时，一道冥冥中的身影走来。
　　“冥冥中的宇宙意志，创世神殿下。”女乙这个苍老的老妇人，连忙起身道。
　　“不需要多礼，吾已经不是创世神了，变得有私，出现了情绪和自我意识，你可以认为，一颗本来毫无灵智的矿石，产生了智慧，也可以认为是一颗星球，出现了自我意识……”那身影只是笑道，“这些都是你演化的宇宙，很不错。”
　　眼前一个个玻璃瓶中，的确精密到完美，甚至是完美复刻。
　　女乙闻言，顿时苦笑道：“这怎么可能不错，这些都是宇宙的现有规则，没有任何创新，显然达不到您的要求。”
　　虽然，不知道创世神要做些什么，但很明显类似是毫无用处的，必然要有新意，才能起某种作用。
　　“大道有缺，而吾的智慧来自苍生，只能假借众生的智慧，来寻找度过劫难的一丝机缘。”许纸背负着双手，“一切都依仗尔等，而吾却不能做些什么……”
　　女乙心中一颤。
　　原来如此，创世神，也才想着借助苍生的智慧去演化。
　　毕竟，一个宇宙中，苍生是天地宠儿，有自己的灵智，能开辟无限可能。
　　“也不要妄自菲薄。”
　　许纸平淡道：“每一尊圣人，成了宇宙规则的一部分，自然要受到观念限制，这是来自从出生到至今几万年的时时刻刻影响，很难更改……而作为一尊圣人，你做到了本身便不可思议的许多事。”
　　女乙演化的宇宙循规蹈矩，许纸虽然也有些失望，但本来就在意料之中。
　　“但是我毫无作用，连凡人都不如。”女乙有些失落。
　　当年她为师尊以芒，证道生命，是因为她有这方面的才情，对于生命的结构有研究，选定了最完美的生命螺旋基因结构，作为承载信息，才方便诞生生命。
　　但是现在，自己却没有作用，长出不得发挥。
　　“不要妄自菲薄。”那一尊身影道。
　　怎么可能没有用？
　　在许纸看来，虽然无法演化宇宙，但女乙这一尊圣人强大的力量，完美控制力，能复刻出这种宇宙……本来就是一个宇宙最强的工具人。
　　现在，许纸虽然有了那些虚拟宇宙的成功实验，但只是在实验室中，要成功转化出来，就得重演一遍……
　　而要依仗现在的大道图谱，已经有的宇宙图纸，再完美重现大爆炸一遍，许纸的控制力根本做不到。
　　完美复制，和诱导随机出现，根本不是一个概念！
　　你复制，需要的细节太恐怖了。
　　只有眼前这个宇宙中的最强圣人女乙，才能做到这种程度……
　　哗啦。
　　许纸伸手一张，一个玻璃瓶出现在眼前，其中星云环绕，
　　“他们演化的血脉宇宙，都大多平庸，唯有这个略有新意，你可以与我一同，演化出一个小型宇宙，观察其中发展如何。”
　　女乙愣神，不由得点头，接过宇宙图纸，仔细观察起来，“随时破碎非常简单，但要一模一样……这对我来说，是一个很沉重复杂的活。”
　　她看得很认真，在她看来，这是创世神对她的优待。
　　毕竟对这等存在而言，这是k的本职工作，要真实演化出来不费吹灰之力，而眼前让她来亲自体验，不亚于让她获得一场巨大的机缘。
　　过去了几天，她隐约抓到了一丝精髓，吃透了这一张大道图纸，开始直接克隆演化那一个血脉宇宙。
　　轰隆！
　　寂静黝黑虚空中。
　　一场徇烂的大爆炸孕育而生，万物起源瞬间化为无数粒子扩散。
　　规则，物质，能量，时空……
　　许纸静静站在远处，看着这一幕，
　　“这种战力，的确是强，如果放在外面，只怕早已经横扫一个宇宙了……这是可惜，是活在瓶子里的瓶中小人，宇宙的奇点是假的，所以，他们也是伪物。”


第1221章 第二类血脉宇宙
　　一场宇宙大爆炸产生了。
　　用简单明了的话来讲，这是套娃宇宙。
　　一个假的宇宙之内，又套了一个更小型的假宇宙，这是一片试验宇宙，范围非常小，只是用于试验，观测具体数据和结果。
　　哗啦。
　　无数物质飞跃。
　　叮叮当当的大道分裂，碰撞，形成一首难以言明的宇宙鸿蒙序曲。
　　“大道天音！”女乙面色煞白，却无比激动，这一场演算太耗心力，让她越发苍老了，整个人彻底化为一个白发苍苍的老妇人。
　　这美轮美奂的一幕足以勾起每一个求道者的憧憬，这所有朝圣者梦寐以求的一幕。
　　轰隆！
　　宇宙分裂。
　　物质迅速扩散，一片鸿蒙混沌土地出现了，恰如当年那一片土地。
　　“这是……这是最初的时刻！！”女乙很激动，目不转睛的看着远处，“以芒，可能会出现第三个以芒么！”
　　许纸只是不语，看向女乙。
　　她很明显寿命衰竭得更快了，这一场精细演化，对于能量的操控太恐怖，哪怕是对于圣人，心力花费也是极大。
　　“看来，她的寿命，已经演化不了几次了。”许纸心中沉默了一下，不由得有些愧疚说道：“你辛苦了。”
　　“辛苦？怎么可能会辛苦呢？”
　　女乙连忙摇头，一脸激动道：“您本可以轻易完成，却让我来出手，亲自体会到这种最根源的宇宙奥秘，简直是赐予我一场巨大的机遇！”
　　女乙越说越激动，心中越发感觉，无以为报。
　　自己什么都没有做，就获得了那么大的机缘，什么都没有付出，得到了那么大的培育……简直仿佛梦幻一般。
　　许纸看着一脸激动的女乙，沉默了几秒，只能淡淡道：“不需要感激吾，这都是你应得，以后只要你想，都可以由你来演化……宇宙都是吾的子民，你也一样。”
　　“是！！！”女乙激动回答。
　　许纸心中只能暗道：以后自己得走精兵路线，挑选那些有潜力的大道图纸，重新复刻出来……毕竟消耗太大了，要完美复制，连女乙撑不过几次，得把仅有的几次机会利用好。
　　“时间，后移一万年。”
　　许纸声音轰然炸响，一切飞速流速，沧海桑田一般推移。
　　“这！这！？”在女乙目瞪口呆的神色下。
　　她看到了一万年后，第一尊先天神魔产生了，如当年的以芒一样，开始带领族人躲避这片混乱灾难大地，规则未分的混沌宇宙。
　　很快，他们开始研究雕塑，又数万年，第一次出现了修炼境界。
　　“一切，一如既往。”女乙深呼吸，“在那混沌中，雕塑是唯一打发时间的过程，这个时代的出现是一种必然。”
　　许纸只是笑道：“女乙，你看出这个宇宙的不同了么？”
　　虽然都是血脉宇宙，但这是许纸在其中，挑选的异化程度最大的血脉宇宙，或许不是最强，但却是目前差异最大的那种。
　　这可以说是，许纸发现第二个类型的血脉宇宙，许纸称之为：第二类血脉。
　　“不同？”
　　女乙仔细观察，“是血脉的表现形式不同，虽然依旧是血脉宇宙的框架，但是血脉超凡修炼体系，有些不同了。”
　　“有何不同？”许纸笑道：“吾想看一看，作为当今宇宙最强圣人的见解，与史前宇宙的那些存在，可否一较高低？”
　　毕竟，许纸还是有自知之明的。
　　自己只是站票，连大道坐席都没有，自己多少斤两，自己不清楚么？？
　　女乙这种级别，放在宇宙外，不论古今，都是最强的那一批多维圣人，她的眼界，对于宇宙的理解，都超乎许纸的想象。
　　“一较高低？”此时，女乙顿时起了好胜心，仔细观察，研究那些修炼的混沌神魔们，很快发现了异常，忍不住惊声说道：“是血脉！他们的血脉集中化了！存在于一个族群的血脉，只能存在一个生灵的体内！”
　　“何为血脉？”许纸道：“我们的血脉宇宙，是修炼血脉，而何为血脉？”
　　女乙回答：“宇宙的任何物质结构中，都蕴含规则的！土壤、金属……这些物质结构，也是蕴含规则，而生命呢？组成生命的物质结构，也是有规则，称之为基因结构，也就是血脉！”
　　“所以，修炼血脉，相当于修炼组成自己的物质结构的规则！最终不断提炼，修炼到顶点！”
　　“而生命越强大特殊，生命蕴含的血脉规则就越奇特，越神秘强大！”
　　许纸点点头，这是无比完美的总结。
　　这是血脉宇宙的真相。
　　血脉宇宙的体系，实际上是“万物都蕴含规则”体系：任何物质结构，都蕴含着一丝丝规则！
　　而生命的物质结构，实际上也就是基因结构，所以能修炼出规则，一步步凝练变强，最后证道……也正是如此，石头出现灵智后，也能修炼出自己的血脉……
　　石头不是开启了灵智，才有血脉，而是血脉，一开始就存在任何物质中，沙土、能量、光、水……
　　血脉的本质，是物质的结构法则，存在任意万物中，也存在生命中，生命能修炼自己蕴含的规则而已。
　　“而这里，有何不同？”许纸道。
　　“是这里的血脉，不再存在万物中，而是存在一些独特的生命中，并且独一无二。”女乙深呼吸，“这很不可思议！”
　　“独一无二么？”许纸目光远眺，也看出这个血脉宇宙的不同，这个宇宙，太残缺了，甚至相当于一种畸形的残次品。
　　每一种规则，只蕴含在单一生物的血脉中。
　　这即意味着，这个宇宙，有多少个规则，就只能有多少个生命可以修炼。
　　比如，如果只有三千个规则，就只能有三千个生物可以修炼，其他的生灵，资质再逆天，连修炼的可能性都没有。
　　“畸形的宇宙，纵然成活了，有生命产生，这必然迎来灭亡。”女乙轻声说道，给出自己的评价。
　　但许纸却不可置否，道：“我们还得看一看，你们的血脉宇宙，难道不畸形么？不是一开始就很快走向毁灭？”
　　女乙瞳孔微微一怔，是的，如果没有以芒证道，斩了一刀，让万物有缺，宇宙也必然走向灭亡。
　　“您是说，他们会想办法，补全这个宇宙的规则？”女乙心神顿时混乱起来，“是啊，生灵，就是宇宙的最大变数，他们就像是一棵树苗的水滴和养料，会想方设法救活它，补全它，让他茁壮成长。”
　　“这个宇宙的确畸形，虽然也是血脉宇宙，但之前血脉遍布万物，现在竟然血脉集中化……可以称之为第二类血脉宇宙。”许纸只是很平静。
　　这一方面自己比女乙见识就多了一些，因为他演化过了很多次，知道生命合道，补全宇宙规则的重要性……
　　许纸目光远眺。
　　那么残缺，是否有机会弥补，又以哪种方式，让这个宇宙走向繁华？


第1222章 盗取神火给凡人，斩神一刀！
　　这个新生的宇宙，可能会被补全？
　　女乙皱眉。
　　或许有这个可能。
　　再残疾、濒死的树苗，只要宇宙里生灵就有生机，就是活水，可能会让树苗回复健康，他们就像是树精灵一样，和树木相辅相成……
　　但她却推演不出来。
　　因为她不是那个时代里的生灵，看不到他们会如何去做。
　　“不过，这个宇宙竟然很奇特！我们的宇宙血脉，均匀分布在众生各处，他们却是凝聚在一人身上，这导致了规则，在他们血脉上高度凝练……他们竟然生而拥有‘大道主干’的血脉。”女乙皱眉道。
　　在他们现在的这个血脉宇宙中，没有人，能拥有主干规则的血脉，主干是先天图谱的道树，他们这些圣人，证道的都是主干上依附的分支血脉。
　　比如，时间是主干，那么他们拥有时间类血脉，只能证道“时间主干”上的分支。
　　“但这个血脉宇宙，因为血脉的高度凝练，出现在一个人身上，导致了他竟然拥有主干血脉！”她深呼吸，“这才是真正的生而神圣，真正的先天神魔……掌握宇宙的最根本规则。”
　　此时，她清楚的看到这个宇宙中，强者是如何修炼的。
　　一个太古神魔种族最先出现了。
　　他们的血脉是能量元素血脉，这一个族群中，出现了类似以芒一样的首领，只有他，拥有血脉能修炼，而其他都是凡人。
　　而这个首领，却资质平庸，没有什么才情。
　　但他是特殊的。
　　会随着岁月流逝，进入成长期，不由得也发现自己拥有“神”的力量，作为主干的最强血脉，能操控宇宙的所有能量，开始认为自己是天选之子，开始暴虐的统治整个文明。
　　甚至，迎娶整个种族的女子，到处杀戮，也从来不思考自己修炼，只是作威作福。
　　几千年过去了，毫无乐趣的混沌鸿蒙中，宇宙雕塑时代，不可避免的孕育而生，而他命人雕塑自己的雕像，遍布整个宇宙中。
　　k自称为“天穹的人格化”，“无上天父”“宇宙的基石”。
　　“这就是这个宇宙的残缺处了。”
　　看到这，女乙摇头说道：“如果血脉均匀分布，让所有存在都能修炼，必然会选出像是师尊一样的圣贤，最出众的存在，来领导文明……而随机集中在一个存在身上，那么这个生灵，大概不是最聪明，最睿智，能带领种族走向鼎盛……甚至可能是一个暴君，一个心理阴暗，邪恶、负面的生灵，忽然拥有强大的力量，可能会让他毁灭整个宇宙的苍生。”
　　许纸不语，只是静静看去。
　　很快，又是几万年。
　　作为混沌中长生不死的存在，“天父”，根本不思考修炼，因为他已经是无敌的，不去研究修炼体系，导致他的力量只是伴随成长期，无限的寿命，仅仅停留在四阶，但已经足以碾压一切凡人。
　　他迎娶了无数的种群女子，甚至自己的儿女，生育后代，他发现自己的后代，有一部分能拥有血脉的恐怖力量，继承他的部分分支。
　　甚至他们化为了另外一个种族。
　　以“霹雳”为武器的大儿子托斯，分离成为了雷霆一族。
　　以“火焰”为身躯的二弟子特里萨，成为了火焰一族。
　　各种能量，风火雷电的能量类宇宙种族，都随着他的繁衍而开。
　　看到这，历史的巨轮滚动至此，女乙惊了惊，忍不住低声道：“他作为主干法则——能量，竟然是这样的方式，繁衍下‘能量主干’下的分支法则？”
　　“一个枝干，繁衍出更下一级的枝干？以此铺开宇宙的规则图谱？”
　　这也是血脉宇宙。
　　也是一种传承形式。
　　不过，是这种传承血脉的形态，更加规则森严，这才是更加恐怖的血脉无上论。
　　没有血脉传承的，永远只是凡人！
　　而血脉的传承是随机的，一些资质不行，甚至暴虐的生灵，一旦拥有无上的力量，就会瞬间统治一切，高高在上，成为“神”。
　　“一个种族，只能出现一尊自己种族的‘神’，凝聚所有血脉的力量，而这个种族剩下的永远只是凡人。”
　　女乙深呼吸一口气，“而这个神的子嗣，可能会出现下级分支的变异种族，化为一个新族……而这个新族，又只能诞生一个属于自己种族的‘神’。”
　　这太唯一了！
　　也太随机。
　　许纸看到这，他也和女乙一样沉默，这个宇宙规则太扭曲畸形了，显然远不如现在这个血脉宇宙规则完善。
　　接下去，又是几万年。
　　作为永生的先天神魔，“天父”的子嗣已经很多了，甚至的一个个子嗣，也在繁衍新的子嗣，出现了不少的神。
　　只不过这些神，虽然被称之为天神，却只是强大暴虐力量的凡人罢了，毫无道心，也不修炼，只随着岁月成长，至今也最高不过六阶。
　　同时，他们的私生活相当混乱，这一个天神家族，甚至有存在迎娶自己的妻女，也有嫁给自己的父亲，看起来混乱无比。
　　“哼，简直是一群暴虐无比的生灵！”女乙道。
　　又几万年过去。
　　凡人们备受折磨，忽然有天资纵横的存在，发明了修炼之法，体修，魂修。
　　他们开始暗中修炼，要推翻天神的统治。
　　女乙看到这一幕，很是欣慰，却不看好，摇头又道：“凡人中才有天骄，只是可惜，没有血脉，单纯的体修，魂修，最高只能修炼到八阶神灵的境界！”
　　毕竟别说十阶证道，光是九阶成道，也不是这一群凡人能修炼的境界，因为他们先天被限制了，体内没有“道”，没有规则，如何去成道？
　　八阶是极限！八阶是修炼自身，其后就是修炼天地。
　　一万年过去。
　　凡人们暗中修炼。
　　天神们，过着骄奢淫逸的混乱生活，空有力量，却没有对应的才情，只是一群暴发户，丝毫没有察觉。
　　这一日，凡人们的战争爆发了。
　　“神灵，这就是神灵！”
　　第一尊神灵出现了，革命军首领“博尔赛克斯”，他行走在高维时空中，强大无比，那些迂腐堕落的天神，在他眼中，是雕塑一样静止不动。
　　他们发动了战争。
　　这个宇宙雕塑时代，大地都在染血，无比惨烈。
　　无数的天神陨落，但掌握“能量主干”的天父，尽管从未修炼过，至今也只有七阶，他停留在这个成长期太久太久了，不研究未来境界的他，根本不知道高维时空该如何去走。
　　可他的血脉却是最逆天的那种。
　　连成为八阶神灵的高维生物，反叛军的凡人首领，竟然也在七阶的天父手下饮恨，天父的掌握“能量”之躯，他根本无法破防，造成任何伤害，反而自己的全身能量被把控，直接被击溃而亡。
　　七阶天父，碾压一尊八阶的普通神灵。
　　凡人的首领“博尔赛克斯”的尸体，被悬挂在天父宫之前，遭受了十分惨烈的酷刑，瞳孔睁大，无神的望向远方。
　　凡人战争，失败了。
　　所有逆谋的凡人们，纷纷被处死。
　　天父面色很冷，“这些弱小的凡人，竟然也找到了这种奇怪的方式变强，竟然能杀死我的一些子嗣，但终究是很弱小！”
　　“但是，他竟然找到了下一个成长期的道路，成为下一个维度的生物，之前还以为我们眼前的这个成长期，已经是极限了。”
　　这些不学无术的神灵，从凡人身上，获得了他们开辟的八阶神灵之路，很快就出现了一批神灵。
　　又一万年过去。
　　天父一族，依旧过着难以想象的混乱生活，而另外一处，另外一个混沌神魔一族，一颗沙石，终究随着岁月开启了灵智。
　　新的一族诞生了，拥有“时间”血脉，他也开始自称天父，暗中成为了神灵，两族为敌。
　　又万年过去。
　　陆陆续续有“天父”出现，天父作为大道主干，相互为敌。
　　凡人的战争过去数万年，先天神魔时代的战争，彻底爆发。
　　这一战打得太血腥了。
　　宇宙都在混乱，最终，所有掌握主干规则的“天父”都陨落了，只剩下他们的子嗣还在残喘。
　　“主干规则，再也没有人能掌握了。”
　　女乙看到这里，冷哼了一声，“果然是血脉宇宙，大同小异……只不过我们这里一开始就没有人能掌握主干规则，他们却能出现这一个时期，但随着这一批最古老的存在陨落，主干就彻底回归宇宙了……成为大道图谱上的一幕画面。”
　　下面的子嗣，都只是掌握分支的规则。
　　又几万年。
　　各大“天父”神系，和平发展，随着他们的“父”都陨落，也不征战了，各自在自己族群中作威作福。
　　也没有远大志向的神想要开辟混沌，斩开天地，摆脱这种浑噩的日子，为自己开辟一个幸福的家园。
　　他们就像是一批懒汉，在自己的房间中过一天是一天，臭袜子乱丢，也不想着把自己居住的地方整理得舒适。
　　终于，伴随着一个新生神的降生，一切都改变了。
　　“盖斯”。
　　父亲是掌握“时间分支”的天圣米尔格，母亲是掌握“大地元素”的瑞尔亚。
　　他作为拥有强大力量的神灵，却不像是那些兄弟姐妹一样混乱，而是从小就对于那些凡人研究的修炼体系起了心思。
　　尽管无数神灵告诉他：“那都是凡人才修炼的手段，我们只要自然度过成长期，就无比强大了，我们会随着岁月变强。”
　　凡人，永远没有超越神的可能性！
　　因为凡人最高的境界就是八阶神灵，而一些“天神”不修炼，到了数万年后的今天，找到了神灵之路的他们，也已经有八阶神灵的境界。
　　而他们拥有血脉规则，那些单单练体、修魂的凡人，根本不可能是他们的对手，也就是他们穷极一生，都没有任何追赶的可能性。
　　但盖斯还是去研究修炼，那些同族，让他觉得恶心，反而是勤勉的凡人，
　　他是最年轻的一批，却境界在一天后，超越了他的父母，成为当世最强大的八阶神灵，同时开始思考下一个境界。
　　其他的神灵，都浑浑噩噩，根本不去动用高维时空，成为四维生物，抵达自己遥远的未来，那太刻苦了。
　　但就像是以芒一样，九阶之路无人能开辟。
　　盖斯彻底无奈，他尝试去寻找其他的天神，想要共同研究开辟，却被嘲笑，拒绝。
　　他们根本无法理解盖斯的“脑回路”：“我们明明已经是最强了，还在想些什么？更强完全没有意义。”
　　女乙也看得摇头笑道：“盖斯无奈，他知道这些存在都是酒囊饭袋……但也是理所当然，他们都是随机挑选的凡人，而一颗星球上，庸庸碌碌的凡人，才是占据大多数，99.9%的比例，有了力量只会作威作福。”
　　又五千年。
　　盖斯暗中私通凡人，教导他们修炼。
　　“当年的八阶神灵之路，也是凡人推导出的，我或许也能再次，让他们开辟一条道路……”
　　凡人修炼，已经是明令禁止，毕竟凡人也是永生，只要给足够的时间，他们的极限是八阶神灵，虽然无法推翻天神的统治，但也能造成足够的困扰。
　　而盖斯却暗中保护一批资质极其优秀的凡人修炼，同时和这一群神灵级别的凡人，一起探讨九阶之路。
　　他们无法突破九阶，但他们可以为盖斯研究九阶。
　　又一万年过去，他被一些同族发现，他暗中培育凡人。
　　这是重罪。
　　盖斯迫不得已，把这些神灵暗中杀死。
　　他望着杀死的神灵尸骸，不由得说道：“他们的力量，不知道能否抽取给我？”
　　他尝试让融入他们的血脉，竟然成功了！
　　很快，他成为了四基因生物，找到了九阶之路，成功突破。
　　他成为了宇宙中的第一尊成道者。
　　同时，这几万年来，陆陆续续被一些天神发现他私通凡人，只能将他们暗中击杀。
　　但他的血脉已经圆满。
　　于是他分别给杀死的三尊神，给了三个天赋最强的凡人，米撒，伯恩琼斯，卢修斯。
　　这三个凡人，蜕变成了神，拥有了血脉。
　　他们顶替了天神，却没有被察觉，因为天神的生活太混乱了，连到底有多少天神，都没有人口登记。
　　他们依旧选择了潜伏，他们开始研究十阶。
　　就像是高维时空的以芒一样，八阶的四维生物，能抵达遥远的未来，八阶到十阶，只需要一天的时间。
　　他们直接就找到了十阶之路，并且纷纷证道。
　　盖斯成功证道，成了天地间的第一尊圣人，他不为宇宙展开第一刀。
　　而是为凡人盗取圣火，
　　轰隆隆。
　　天空中，宇宙震荡，神光璀璨，
　　“吾今日证道宇宙，为凡人开九阶！”
　　“至此，唯一的血脉不再随机赋予一名族人，而是当这一族，第一尊凡人突破八阶神灵时，就会天赐血脉，拥有点燃神火的可能性，走向成道！”
　　话音一落，宇宙的规则彻底改变。
　　至此，那些庸庸碌碌、不去作为的天神，再也不可能出现了，只会赋予这一族的最快修炼者，最强的天才。
　　女乙看着这一幕，很是震撼，“点燃圣火，获得神位，这眼前，竟然让整个迂腐的宇宙，出现了生机，出现了一个鼎盛大世！！”


第1223章 巨轮，历史洪流的落幕
　　这的确是一种极佳的办法。
　　之前，血脉随机出现在一个人身上，导致大多“神”的诞生，空有天赋，却没有对应的才能，时代腐朽混乱不堪，神灵都是无比暴虐、荒淫无度。
　　德不配位。
　　而现在呢？
　　一个族群中，谁都无法最开始获得“血脉”，只有在七阶天帝，证道神灵的时刻，才有机会获得自己这一族的血脉。
　　至此，“神位”几乎都让天才们获得，庸庸碌碌的凡人也永久只是凡人。
　　这同时也是一举两得，还能让只能体修、魂修到八阶神灵的凡人，有了突破九阶的可能性，是为凡人点燃了神火。
　　“想不到，竟然还有这种方式。”
　　女乙老朽浑浊的眼眸很惊讶，“以这样的方式，复兴了这个宇宙的格局，变得鼎盛……可以想象出和我们的宇宙不同，我们是一开始就拥有血脉，从一阶开始就能修炼，无处不在……
　　而他们一开始只能修炼魂修、体修，非常简单古朴，直到八阶神灵，才能点燃圣火，才开始接触血脉法则之力。”
　　神格宇宙？
　　许纸也只是不语，眼眸微微一亮。
　　他感觉这样的血脉宇宙，的确有些不足，一到七阶的凡人只能魂修、体修，最古朴无华的修炼方式，没有多样化。
　　但是，的确是在“血脉宇宙”框架下另外一种表现形式，血脉集中，一个血脉种族只能同时有一个人觉醒。
　　时光飞逝。
　　盖斯成为了一尊十阶究极，成功证道，宇宙的规则随之改变。
　　他为凡人开启了道路，但也让天神们感觉到了极度的恐慌。
　　对于毫无野望的他们而言，新神是什么方式诞生和他们无关，大不了多上一些同类罢了。
　　但是，这些新天神都是天资妖孽的进取之辈，战力和智慧碾压他们，同时要突破成道者，就要猎杀其他存在，凑够四个血脉……
　　“我们最弱，我们会被杀死！”
　　“疯了！简直疯了！盖斯这个叛徒，他为凡人带来了火炬，点燃了神火，这些凡人将会杀死我们这些旧神！”
　　“杀了他！”
　　“一定要惩罚他，他为众神之山，带来了灾难！”
　　“把他放在众神之山上的火刑架上用铁链捆绑起来，让秃鹫每日蚕食他的内脏，让他生不如死。”
　　在死亡的面前，这些古老的天神们激起了最极端的恐惧，死亡，是一切生灵都无比恐惧的词汇。
　　他们想要去处决盖斯。
　　但对方已经是一尊十阶的圣人，他们却从未修炼，都是八阶的神灵，根本拿盖斯一点办法都没有。
　　时光飞逝，旧神的末日降临了。
　　他们开始被完善后的宇宙规则淘汰，成为了行走的超凡血脉，纷纷新神们屠杀，融入自己身躯中，成为成道者。
　　新的时代到来。
　　都是修炼资质强大的强者，拥有梦想，拥有野心，拥有探索世界的渴望，各自推进时代。
　　“这是掌握大地之力的泰坦族，夺取他的神格！”
　　“神格！夺取神格，只有四个神格，才有机会成为伟大的宇宙之神！”
　　……
　　各种声音开始弥漫，强者开始争夺，拼杀，大争之世降临。
　　“杀戮，将迎来新生。”许纸和女乙都清楚的知道，一个步入正轨的鸿蒙宇宙盛世到来了，杀戮才能推进时代，优胜略汰，适者生存。
　　说起来残忍，但现实就是如此。
　　那么地球的各个古生物霸主，也是在无尽亿年的杀戮中进化，丛林法则，才会让最优秀的活下来。
　　“吾，为凡人点燃圣火，吾，亦为天下大开神门。”
　　盖斯开始开宗立派，为苍生讲道，培育弟子成为圣人，证道神格，纷纷为这个残缺的宇宙证道。
　　很快，有数千尊圣人开始接连证道。
　　他们纷纷斩开宇宙，甚至请自己的得意弟子，一尊证道宇宙规律的圣人，为整个宇宙斩开了物质规律的第一刀。
　　轰！
　　天清地明。
　　宇宙物质开始有了规律，开分层，像是静止的河流一样沉淀，物质开始一层层划分，开始有了自我规律。
　　“又是类似三千神魔的证道场景！”女乙目光璀璨，失声道：“哪怕是不一样的宇宙，也是类似的宇宙时代，鸿蒙雕塑时代，开天辟地时代，那下一个时代，岂不是意味着先天生灵时代的终结？”
　　女乙很快就看到了那一幕。
　　数万年过去。
　　盖斯感觉到了宇宙的大膨胀时代到来。
　　因为是永生，同时作为四维生物，只要成为八阶神灵，很快就能跨入九阶、十阶，抵达遥远的未来，直接成圣。
　　“宇宙的进度，太快了。”
　　盖斯也察觉到了这一点。
　　圣人出现太多，大爆炸，凡人几乎都没有过几千年的岁月，交替有多少代，修行者们就接连涌现，让宇宙像是吃了发酵剂一样飞速膨胀，迅速走向壮年期……甚至走向衰老。
　　“吾，要再斩神一刀！”
　　他内心中出现了这一个声音，遏制宇宙的毁灭，让凡人能享受的日子不是几千年，而是数百亿年。
　　数万年过去，
　　盖斯带着几个弟子，让他们开始证道混元，斩神一刀。
　　“吾欲斩神一刀，至此，修行有生老病死！”
　　他开始如当年的以芒，斩断了四维生物的过去和未来，只留下一小截能控制的时间线，而这种手段，也彻底让众圣恼怒起来。
　　轰！
　　天地大劫产生了。
　　“衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座……这是成为天之秩序的原始圣人，才会经历的天人五衰，被整个宇宙同化的样貌，吾等凡人，怎么会？”
　　这一刻，宇宙大片大片的生灵，衰竭老死。
　　刚刚发展重新鼎盛所有的人口，竟然都陨落了足足八成以上，宇宙迎来了难以想象的大灭绝，众生都在哀嚎，惨叫。
　　当世的圣人早已经到对盖斯有些不满，而这一刀斩下，对他们也影响极大，斩神一刀，获利的却是那些凡人……
　　而那些如蝼蚁一般的可笑凡人，芸芸众生，不过是割了又重新生长的存在，何须去为他们谋福？
　　一场大战爆发了。
　　盖斯被推下了神坛，他背负了苍生最大的骂名，甚至被围剿。
　　“把他放在众神之山上的火刑架上，用铁链捆绑起来，让秃鹫每日蚕食他的内脏，让他生不如死。”
　　无数尊圣人眼眸冷厉看着他。
　　又是这一句口号，亦如当年。
　　如果是当年，那些愚蠢、腐朽的旧神，他们根本没有能力推翻盖斯，所以他们失败了。
　　但是这些新神，都是拥有真正实力的强者，他们都是凭借自己的实力取得神格……
　　盖斯寡不敌众，这一尊宇宙中的伟大圣贤，最终被放在众神之山上的火刑架上，用铁链捆绑起来，让秃鹫每日蚕食他的内脏，让他生不如死。
　　我究竟，是为了什么而战？
　　他看向这些横眉冷对的新天神们，脑海里忽然恍惚起来，脑海中像是走马灯一样闪过许多片段。
　　“盖斯？你可知罪？”三尊为首的圣人问道，正是他当年带领的三个心腹凡人，米撒，伯恩琼斯，卢修斯。
　　“知道，我有罪，因为我为凡人们谋福。”
　　“并非如此！而是你为凡人们添加了生老病死，又为未成长起来的天神增添了禁锢！”有一尊神人恼怒道。
　　“你们是作为神，在审判吾么？”盖斯被囚禁在众神之山，用锁链捆住，戴上了铁环，浑身鲜血淋漓，有秃鹫在叼食他的内脏。
　　“吾等，自然是神。”
　　一尊尊天地神圣，站在金色光彩中说道。
　　“哦，你们就是神啊。”盖斯仰头大笑起来。
　　“当年，吾斩神一刀，为凡人们点燃圣火，你们欢呼雀跃……因为你们是凡人。”
　　“如今，吾再斩神一刀，为凡人们打开未来，你们却恨意滔天……因为你们已是神人。”
　　“我一切从未改变，你们却已然站在对立面上，这是一场轮回，可笑的凡人，终究成为了天上的神。”
　　他眼眸的两点光芒渐渐暗淡下来，“当初吾以为，天神皆是腐朽，凡人才有进取，所以吾选择了人……至今，吾才明白，神性，凡性，皆是人性……一开始便没有不同。”
　　时代落下了最后的帷幕。
　　宇宙终究是开始了有寿命，有了生老病死，成住坏空，不老不死的混沌神魔时代结束了。
　　一切历史的轮回，都仿佛类似，却又似是而非。
　　看完了一切，女乙转过身，忽然面色复杂的对着创世神，说出了当年对于以芒的那一句话：
　　“您说……是生命腐朽只是偶然，还是永恒的生命在未来必将走向腐朽？”
　　创世神的虚影沉默了片刻，没有正面回答，
　　“唯真理永存。”


第1224章 多元宇宙的开启
　　“唯真理永存。”
　　女乙这一个白发苍苍的老妇人，忽然沉默了，眼眸湿润，竟然有热泪掉落，漫长寿命的一生，无尽画面闪过，竟然忍不住呜咽起来。
　　沧海桑田，历史转动。
　　无论你为谁而悲喜，质疑人心险恶与正义，感慨人心变得如此陌生，这一切过往的也都是云烟，一切逝去的也都是虚妄，不管如何，他们都是浩瀚历史洪流的尘埃……唯有真理永存。
　　“它一直就在静静的立在那里，什么都曾经改变过，唯k不变。”女乙积郁已久的心神仿佛，瞬间通透。
　　她转过身，看向创世神的身影，静静屹立在虚空中，仿佛站成永恒，轻声呢喃道：“唯真理永存，永恒不变！”
　　她感觉自己忽然可以不需要再纠结这些东西了。
　　无论任何残忍冷酷的历史，都不需要去理睬，只需要成为最纯粹的求道者，去追求永恒的真理……
　　许纸虽然看她道心仿佛通透，顿悟了一般，但还是忍不住打断她，“真理永存，但并非永恒不变……现在的真理残缺，便面临大劫。”
　　“……”
　　女乙面色一僵。
　　连永存的真理都改变了？出现了变数？
　　她忽然感觉没爱了，但很明显，宇宙的大道规则再变得残缺，奇点变得不完整，她是早已经感觉到了。
　　此时，这个宇宙的先天神魔时代过去，发展再次平和起来。
　　女乙不由得好奇了，在她眼中，这种情况仿佛是高高在上的天道，入世渡劫，产生了智慧下凡，问道：“大道奇点，混沌道一，真的残缺了么？”
　　“这是自然。”
　　许纸并没有隐秘的意图，淡淡道：“故而，吾想要演化宇宙，利用宇宙众生的智慧，想方设法，补全这方宇宙的大道奇点，让它走向完整！”
　　女乙闻言却陷入了沉思。
　　她思考了一会儿，忍不住又道：“但是大道已缺，不管用这个残缺的奇点，演化什么新宇宙，都是残缺的……”
　　这就像是一开始，就缺失了核心部件，不管用它来做什么，核心部件都不可能补全。
　　“除非，是找到另外一个完整的大道奇点，或者是，一个由完整大道奇点大爆炸出的完整宇宙。”她若有所思，“对方身上有完整的混沌道一，才能有可能得到……”
　　创世神却淡然道：“你知晓宇宙外是什么？”
　　“宇宙外？”女乙目光一颤。
　　“是史前的另外一个完整宇宙。”创世神说道。
　　女乙这时心中彻底翻涌起剧烈浪花。
　　我们的宇宙外，是史前的宇宙！！！
　　这到底是什么情况？
　　史前的宇宙，不是走向了衰老，已经大坍塌回归，再重新大爆炸，才出现现在的这个宇宙么？
　　到底是发生了什么剧变！
　　才导致史前宇宙，还有这个新生宇宙共存的这种特殊纠缠态？
　　但如果真是史前的完整宇宙，那么它一定是健全的，或许能用他的完美奇点，补全眼前的这个大道奇点……
　　但是，问题也很复杂！
　　因为这是大道奇点爆炸出的宇宙，你要怎么补全？
　　你总不能让这个宇宙回归，形成完整的大道奇点，让你吸收他的规则，补全这个宇宙吧？
　　那根本不可能！
　　“大道奇点，分裂成宇宙的所有规则，便找不到最初的原点混元……或许，只能进化一个具备解析血脉的宇宙，吞噬外面的宇宙规则，然后，将其还原成完整奇点……”女乙说道：“如果能进化出那个宇宙的克星，专门克制它，进行吞噬，解析……”
　　终于悟了。
　　许纸很欣慰的看着女乙。
　　这也是他的想法之一。
　　这个宇宙是残疾的，但许纸的想法是，利用演化一个特殊“血脉宇宙”的规则，能吞噬解析外面的宇宙，从而得到他的奇点数据，大道图谱……
　　这是宇宙和宇宙见的较量。
　　即使，是做不到吞噬对方的奇点，把这个宇宙彻底补全，从而在这个宇宙证道……许纸也希望能利用演化的这个宇宙，通过克制，解析大宇宙，找出对方的“大道真音序曲”。
　　实际上，宇宙的规则分裂顺序，称之为宇宙序曲，蕴含着宇宙的核心规则密码，是大道图谱……大道真音的这个曲目，由两部分组成。
　　宇宙大爆炸的瞬间产生先天规则，是大道主干，是宇宙先天真音序曲。
　　宇宙大爆炸之后的规则，是圣人的合道，一个个时代补全上去的，是后天真音序曲……这一部分是要见证一个个时代，才能看到的。
　　如果能得到大宇宙的“大道真音”，在大宇宙中，最起码也有证道混元的希望。
　　但这一切，也只是许纸的期待罢了。
　　“原来如此，这一场大劫，我已经有些明了了，为了我们整个宇宙，或许还要和史前的宇宙对抗。”女乙感觉到了任务极其深重，宇宙的未来很渺茫。
　　“这一个血脉宇宙，虽然有些异常，但显然不是我们要的。”她已经感觉到了一些东西，毕竟哪有那么简单？
　　这个宇宙时代稳固，很快也不打算理会了，任由发展，当成一个小型实验宇宙，可以进行观察。
　　在离开了这个宇宙后，女乙面色越发惨白，显然寿命已经无多了，“按照正常而言，我已经活不过一千五百年。”
　　“但是，应该快要开始了吧？希望能赶上。”女乙仰起头，看向整个属于他们的宇宙，“根据计划，差不多了。”
　　什么计划？
　　许纸愣了一下神，没有反应过来。
　　女乙转过身，看向许纸说道：“之前我听到你诉说一个个历史时代，我便感觉到了冥冥中的命运，甚至提到了多元宇宙时代，我更是心神巨震，因为我仿佛看到了一场冥冥中的宿命。”
　　“而眼前，这个宿命因此展开了，属于我们这个宇宙的未来，格局剧变。”她看向混沌天外，忽然一尊尊圣人降临在这个宇宙中，“我们的计划，要顺应您预估的宿命未来，开始了……”
　　许纸愣了一下神，脑海中愣了几秒才反应过来：
　　感情和以芒一样，你临走前也要搞事，我说了那么多，原来多元宇宙是你带头开辟的？你才是正主？
　　“……”
　　许纸整个人有些愣，以芒临死前斩苍生一刀，你临死前斩宇宙一刀？之前，回去处理最后杂事的，是本来就早已经计划无数万年的，斩宇宙一刀？然后把一切交给其他人，再过来这边加入天音宗？难怪之前说多元宇宙分裂的未来，你吃惊的神色有些诡异？
　　“敢问，一切，是否一致？”女乙憧憬道：“毕竟，那完全不一样的血脉宇宙，也出现了类似的时代，我们也应当是……”
　　许纸终究是身经百战之人，不由得背负着双手，淡淡道：“亦如当年一般，也是你类似的前身，掌握生命与魂魄，才开辟了整个多元宇宙的未来。”
　　哗啦。
　　许纸展现出了大宇宙的图谱，后面的一些部分。
　　女乙看了这一幅图谱，果然一些细节很是贴合，不由得心悦臣服，这一尊濒临死亡的老妇人感动道：“果然都是宿命，唯真理永存。”


第1225章 撕裂宇宙，黑洞发动机
　　宿命不宿命的，许纸不知道，他只感觉……真是巧了！
　　原来女乙，就在筹划开辟多元宇宙，她才是一切的策划人？怪不得她听自己之前说未来可能会出现多元宇宙，这个老妇人神色会那么离奇。
　　因为这就是她暗中计划多年的秘密，神色能不离奇么？
　　许纸想过这是历史必然的开辟，但却没有想到会是那么早。
　　“竟然是如此的早，斩开先天混沌神魔时代的末期，后天生灵的初期……”
　　许纸皱了皱眉，“或许，这本来就是同一个时代发生的事？都属于先天鸿蒙，后天时代的划分点？”
　　先天、后天生灵的区别：寿命。
　　先天、后天宇宙的区别：分裂。
　　“也就是说，现在可能还没有彻底走入后天时代，当宇宙从一个混元鸿蒙，分裂成多元宇宙，才进入真正的后天！”许纸暗中低语，“不过一想，也是理所当然，因为这种宇宙的剧烈变化，应该都是发生在极早期的宇宙时刻！”
　　只是，许纸想不到，竟然是女乙！
　　不过一想也是当然。
　　这女乙是师尊以芒的狂热虔诚的追随者，以芒当年临死前想要“一场徇烂的死亡”，这女乙只怕也选择追求先烈，搞一波惊天动地的……
　　“开辟多元宇宙，想不到，终究还是走到了历史性的一刻。”
　　创世神的神色十分平静，露出少有缅怀的神色，“吾虽然是曾经整个宇宙的创世神，看遍一切历史古今……但那时的吾，还没有自我意识，只能静静观看历史的进程。”
　　女乙点点头，认真道：“师尊，斩苍生一刀，为宇宙延寿……而我，要斩宇宙一刀，为圣人延寿。”
　　“为圣人延寿么？”许纸神色平静，心中却很是不解，把宇宙分裂成数块，就能为圣人延寿？
　　你倒是说说看。
　　此时，女乙只是神色感慨恍惚，道：“我也在漫长的岁月中，寻找突破十一阶的可能性，但根本没有任何机会，只能把余生的注意力，如同师尊一样，放在整个宇宙的补全之中，想要在生命的最后一刻留下一些什么。”
　　“我发现师尊以芒，虽然为宇宙斩苍生一刀，但对圣人不公！”
　　“之前寿命永恒，只要是生灵获得足够悠久，就几乎必然成为圣人……但苍生有了生老病死，圣人之境就是与天争命，过得极其艰辛！”
　　“圣人，在后天生灵时代，难如登天！”
　　女乙的话，许纸的确是认可的。
　　因为圣人过得太惨了，本来就是与天争命，苦修毕生，才有机会抵达那种最终境界，但才刚刚抵达，没有能过多久，就要被大宇宙同化了，的确太凄惨！
　　这辛辛苦苦，修炼到这种境界是为了什么？
　　一路奔波，连停歇都不敢，忙忙碌碌一生，好不容易走到尽头什么都没有享受就要老死了。
　　这斩了苍生寿命，的确是对于圣人不公，或者说对所有的修炼强者都不公，他们每一个境界都受到寿命的困扰。
　　“师尊为凡人谋福，但苦了圣人，终是不能偏袒一边，于是，我就想到为圣人谋福。”女乙呢喃道：“而让圣人的寿命延长，归根结底不过是两种办法，第一种是圣人的实力变强，第二种是宇宙的同化变弱。”
　　“让圣人实力变强，师尊以芒已经在这一条路走到尽头，夺取其他圣人的大道增强实力，从一大道变成五大道圣人！这已经是第一个办法的极限，那么只能从第二个办法入手。”
　　“而让宇宙削弱对圣人的同化，办法是什么？”
　　女乙喃喃自语。
　　许纸却猛烈中闪过了一个念头，彻底明白了多元宇宙的产生原理和真相：
　　减少大宇宙对自己同化的办法，就是斩宇宙一刀，让宇宙变弱！
　　把大宇宙化九个多元宇宙，这样削弱了宇宙的力量，可以让圣人们被同化的速度大幅减慢，可以活得更悠久！
　　“原来如此，我早该想到的。”
　　许纸听得心神震动，“原来，这就是多元宇宙的真相，斩宇宙一刀，让宇宙变得有缺，从而让圣人延寿。”
　　从这一点看，多元宇宙的确是一种必然的时代。
　　只要是圣人，想要活命，就迟早要变成多元宇宙，削弱大宇宙的力量，变成九块大陆，让自己获得更久。
　　就是看是哪一个时代的圣人，选择开辟这个历史性的节点了！
　　“让宇宙分裂，是很难做的事，宇宙太宏大了，没有任何暴力能让它瞬间分裂……这个计划虽然是我提出，但和其他的几尊残余太古神魔，共同谋划，甚至各自培育了一批新圣人……
　　也就是当今一批新出的圣人，除了某些自然产生的异数，有大半都是我们的弟子，培育他们是为了多元宇宙的规则，准备证道而存在。”
　　毕竟，这太复杂庞大了。
　　需要十多尊圣人共同证道，才能彻底形成一个完美的闭环，无数种规则同时作用，才能改变宇宙格局。
　　“我们的主要法则倾向，是让宇宙自己分裂……对空间规则着手，让它自己位移，撕裂，就像是星球的大陆板块运动一样。”
　　“而让平行宇宙运动，就要动力和洋流……但这需要巨大的能量，能量从而何来？宇宙最大的能量源，自然是宇宙的天体！
　　于是，我们就开始打天体的主意，让宇宙的一些星体，出现暮年！
　　我们打算证道，在大型星球最后的衰老时刻，会瞬间坍塌，化为一种黑洞，作为废物利用的星体，发挥最后的余热，这种残缺的天体，通过吞吐物质，让一个宇宙在混沌海洋中，作为喷气吸气的动力，缓慢移动……”
　　“这一点，我看到了您刚刚给的大道图谱上，的确发现了这个类似的证道位置。”女乙目光璀璨，“史前的宇宙时代，也是如此！”
　　“……”
　　许纸彻底愣神，听得整个人都懵了，有些震撼。
　　黑洞……这种不完美的有缺天体灾难，的确不应该出现在圣人的补全宇宙规则之内，圣人补全，是为了更加宜居！
　　而黑洞的出现，在许纸现在之前看来是极其不合理。
　　但是现在，却感觉毛骨悚然……就像是一块大版图，下面利用暮年的大型星球自然化为黑洞，装了几千万个超级发动机，向不同的九个方向喷射，最终让板块移动，自我撕裂……
　　这是最方便的办法，四两拨千斤，只要改变一些规则，就能让宇宙随着岁月流逝，自我分裂！
　　这是极其可怕完美的手段。
　　而这，也像是一艘艘大船，黑洞就像是大船下面的发动机，漂移在混沌洋流上，进行板块的后续移动。
　　“这太神奇了吧！”
　　“这才是大道的真理！”
　　“这是历史宇宙的正文，如果传出去，整个宇宙的圣人存在都会疯掉吧？竟然还有这一手！”
　　许纸深深吐了一口浊气，忽然想起了流浪地球，装上无数发动机的大工程，忽然有些异曲同工之妙。
　　女乙又道：“多元宇宙的产生，相当于把宇宙变成九块大陆，大陆之间很少联系，所以他们的大道图谱，可以从我们这个时代以后，出现各自的变化……以后的圣人数量，可以翻九倍之多，延长宇宙的寿命，也让圣人席位更多。”
　　许纸听到这，不由得感叹这种圣人的算计，这是百利无一害的举动。
　　女乙又道：“但是，宇宙一分裂，力量减弱，圣人的力量也随之减弱，抵抗宇宙的力量也变弱，看起来寿命并没有变长。”
　　许纸知道这个道理。
　　你分为九个大陆，你的力量等比例也变成九分之一，你的寿命还是没有延长。
　　“但是，只要这个圣人走向多元宇宙，他的寿命就会延长了。”许纸轻易想到了这一点，不由得答道。
　　女乙点点头，这是他们为宇宙的圣人开辟的一个新境界，多维圣人，“毕竟十阶，就是尽头，太无趣了……吾不像是师尊，找到了十一阶的道路，只能擅自再开辟一个十阶境界，多维圣人，让圣人们有些念想。”
　　许纸感慨女乙的宏愿，这是一尊可以称得上真正圣贤的存在。
　　多维圣人的境界，竟然是人为开辟出来的，还是眼前这一位大佬。
　　女乙这个苍老的妇人又道：“后世的圣人，只能在单一宇宙修行，而我们不同……当我们一旦把宇宙分裂成九分，每一个多元宇宙，都将会有我们的规则，我们会直接一跃变成多维圣人，我们的力量是不变的……反倒是宇宙被分裂，对我们的压力减小。”
　　许纸深呼吸一口气，只感觉大受裨益，越听越头皮发麻！
　　这是历史的真相！
　　原来，圣人的力量也被斩了！
　　现在女乙的力量，或者这个时代的所有圣人，一旦证道，就相当于一尊完全体的多维圣人。
　　后世的多元宇宙圣人，只有现在的九分之一，必须走向多元，九个宇宙都证道，才能匹敌现在这个时代的完整圣人。
　　许纸心中暗暗道：
　　“原来，不仅仅神灵被惨遭削减！连圣人也惨遭版本削弱，只剩下九分之一的力量……只有后世的圣人，证道所有多元宇宙，在九个板块都证道，才能成为堪比现在这个宇宙时期的完整圣人！”
　　给人斩了一刀，加了一个境界。
　　等等……
　　许纸忽然想到了一点。
　　女乙布局至今，和其他所有剩余的混沌神魔出手，还有新晋的一部分圣人，多元宇宙的格局应该就此开辟。
　　许纸暗暗瞥向女乙，
　　“我之前认为她濒临老死，才让她隔绝世俗，处理好一切，跟我走，来我这里演化，是因为我认为她只剩下几千年寿命，但是现在多元宇宙一分裂，她虽然跟我来了，但寿命就瞬间延长无数倍……我直接中途带走了开辟多元宇宙的圣人，岂不是已经改变了宇宙的进程？”
　　许纸之前一直在小心，但没有想到，还是改变了。
　　但他想了想也觉得无所谓了。
　　多元宇宙一开，九个宇宙板块大洲，肯定各自发展，格局已经彻底形成，个人的力量已经很难再影响大格局了，至此到未来的一百多亿年，不会再有什么大的改变。
　　此时，已经无法影响未来了，因为已经贴近未来。


第1226章 殿下，下一个时代是何时？
　　许纸想到自己可能已经改变了未来的历史，但也很快就不在意了，人活着，总不能把自己限制在框架里吧？
　　他一开始就不是特别在意循规蹈矩。
　　他始终认为宇宙历史的阶段性，是必然的，大势不变，小节可改。
　　就算不是女乙，也会有个男乙，太乙，大乙……在以后几个时代中，出来统治整个混沌天外的圣人们，共同谋划分裂宇宙的大计。
　　多元平行宇宙的分裂，是注定发生。
　　因为圣人一定会想方设法活命，便会想到削弱宇宙对自己的同化，斩宇宙一刀，形成多元宇宙，就是最正确的唯一选择。
　　自己现在虽然带走了女乙，但以后多元宇宙，分裂成九个大洲版图，肯定是各自为政，甚至伴随他们后世的圣人证道，这个平行宇宙的规则也会出现差别。
　　“您，如何看？”
　　女乙看向天空。
　　轰隆隆！
　　光彩琉璃，大道闪烁。
　　宇宙中正在有伟大的至高存在证道，无数存在站在宇宙之中，成道圣人，为宇宙补全规则，以身合道！
　　这一场盛世。
　　女乙本来应该和其他的几尊太古残余神魔一起主持，但她却选择了跟随创世神果断离去，假死脱身，把整个计划的主持，留给其他太古神魔、以及先天圣人。
　　她忍不住问道：
　　“我们做的一切，对未来有意义么？诸圣为宇宙补全，我却为宇宙证有缺！直接斩宇宙一刀，可以说是胆大包天，撕裂了整个完美的大宇宙……”
　　女乙看向这历史性的一幕，目光五彩琉璃，为天地立心，为生灵立命，这是她所希翼的。
　　但她只是推演到了理想化的未来，终究和当初的以芒一样是生活在时代里的人，被时代局限，不敢肯定自己到底是对是错，为后世到底带来什么具体影响……
　　“不需要怀疑，这是宇宙的必然过程。”
　　创世神的声音很冷清，只是站在有些显得焦躁不安的女乙身边笑道：
　　“此时证道，为后世开辟了一条新路，后世的圣人们寿命延续许多，十阶虽然是尽头，但也不再是尽头，你为他们开辟了伪十一阶的道路，尽管是人为制造的境界，
　　但也让他们把心思沉浸在踏足多维，开辟多元的第六个血脉……让圣人们空虚的人生再度有了追求。”
　　“我成功了？”
　　女乙有些喜极而泣，她之前就有猜测，但现在终于肯定了，笑道：“果然，师尊为苍生开辟了乐园，我也为苍生开辟了新的净土……为宇宙证有缺！没有任何东西是完美的，不完美的才是最为完美。”
　　许纸只是静静看着她，也不语。
　　又转过身看向那一切证道的一幕。
　　十分震撼。
　　有一尊尊圣人正在证道“黑洞”规则，宇宙之前的星辰是有衰老的，伴随星球衰老、能量衰竭，会渐渐熄灭，质量坍缩，形成白矮星。
　　白矮星就是星球死亡的尽头，但是现在证道，却为星球增加了下一个死亡的终点，质量越发坍塌，形成黑洞。
　　“轰！”
　　空间被证道。
　　灵魂被证道。
　　黑洞被证道。
　　一种种规则潜默化的影响整个宇宙，像是一组极其细致的庞大宇宙参数，在改变宇宙的一切。
　　最终，伴随着一尊尊圣人的举动，证道结束了。
　　宇宙隐约开始震动起来，却十分轻微，仿佛是一二级的地震一样，在持续发酵。
　　“宇宙的分裂，短时间内不会完成……没有任何蛮力，任何宇宙圣人的力量，能够撕裂大宇宙，但已经开始自我分裂。”
　　女乙笑道：“一个个黑洞在形成，在自我漂移，吞吐宇宙的物质，根据我们绘制的地质版图，圆满分裂成九块。”
　　“九块是经过周密丈量的数量，因为分裂过多，版图太小，会导致宇宙的力量衰竭，甚至会失去稳固性，甚至连一个宇宙的超凡境界都很难稳固。”
　　许纸点头，分裂的数量肯定不宜过多，九个就是极限了。
　　分裂十二万九千个，想一想也就行了，只怕能量稀少到连圣人都无法产生，稳定维持自然能量循环。
　　女乙又道：“而宇宙通过这些一个个坍塌的天体黑洞，喷射出的物质，会形成一片浩瀚的混沌海，宇宙会享受大陆一样漂移在上面。”
　　“但是，宇宙又不会因为黑洞的喷出物质，导致宇宙衰竭，面积在变小……另外大陆板块会吸收尘埃，大陆的边缘，会吸纳依附混沌海的物质。”
　　许纸听到了一个极其完美的计划。
　　这一场证道，终究是结束了。
　　看起来宇宙没有太大的变化，但无疑是历史性最大的转折，不说圣人，所有成道者，都感觉到宇宙的持续性震动。
　　宇宙的大版图，在规则的加持日益影响下，终究会走向分裂。
　　许纸也看到一些成道者、宗门的举动，
　　“宇宙一分为九，我们可以先直接迁移到某个宇宙中的星云中，划分我们的势力和地盘！”有成道者说道。
　　“合该如此！”又强大的成道者笑道：“如果不提前迁徙，未来的日子会很难横渡到另外一个宇宙之中。”
　　上有政策，下有对策。
　　下面的各方势力，成道者，自然有自己的小心思。
　　甚至他们开始拉帮结派，想要提前占据、称霸一块宇宙版图的势力，以后就是那一片多元宇宙的霸主。
　　时光过去万载。
　　厮杀接连不断，版图开始分裂了，混沌海，边境像是一条混沌河流一般，两个平行宇宙开始遥遥相望。
　　尽管是数以万计的天体黑洞，在向外喷射物质，但宇宙太庞大了，依旧几乎是一年几厘米的移动速度缓慢漂移。
　　看到这，许纸终于彻底知道，宇宙的格局彻底形成了。
　　先天生灵变得有缺，进入后天时代。
　　先天宇宙也变得有缺，也进入了后天宇宙。
　　“一切是冥冥中的混沌大势。”许纸看到这一幕，还在实验室中实验着，神色很清淡，“只怕至此，宇宙的大格局就再没有太大的变化了。”
　　许纸看向旁边的女乙，道：“你既然理解了吾，看到了宇宙发展的未来，就彻底不可与外界接触，你已经‘死’了。”
　　女乙恭恭敬敬点头。
　　从她选择答应彻底隐世，加入天音宗，就外出处理后事把事情交给其他人的时刻，就准备好了这一天，不再干扰宇宙的发展了。
　　更何况，她虽然是这一个“多元宇宙计划”的决策层之一，但其他几尊古老的先天神魔，这一次付出的才情也不弱于她。
　　毕竟他们几人，都是从三千神魔混战杀出来的，才情绝对惊艳，多元宇宙的计划涉及太多了，是他们共同完善才能做到。
　　所以，多元宇宙的事，甚至以后的发展，交给他们很放心。
　　女乙继续开始在实验室里研究，同时忽然眉头一动，笑道：“创世神殿下，敢问，当宇宙和生灵，彻底进入后天时代时，下一个宇宙时代，又是什么？”
　　下一个宇宙时代？
　　应当是十一阶不存在的被人看到……
　　许纸愣了一下神，神情也闪烁起来。
　　那时，他们将会选择追求长生，熬到遥远的宇宙纪元以后的时代。
　　也应该是第一代的虫族母皇出现的时代了。
　　还有些其他同时期的圣人，开始建造横渡宇宙的大船，希望逃过天机的时代。
　　许纸忽然似笑非笑的看着她，忽然笑道：“下一个时代，将是十一阶的宇宙时代，当有惊才绝艳的存在，看到了以芒暮年时，看到的那一条十一阶道路，宇宙的格局，会随之改变……会有存在想要偷渡到遥远的未来！”
　　十一阶！
　　女乙闻言，心思微动。


第1227章 萌妹，我召唤创世神
　　“自己，会不会很快看到第一代的虫族母皇呢？”
　　“看到虫族的始祖，看到虫族副脑的出现，然后知道虫族的所有秘密？”
　　许纸神色闪烁起来，呼吸急促。
　　或许是有机会看到的，但只是类似的一朵花儿，或许也不会出现。
　　因为，大势不变，小节可改。
　　许纸终究是认为，任何的生灵都不是独一无二的，如果虫族母皇，不出现在历史的洪流中，也是理所当然。
　　因为多元宇宙后，真的就是随机了。
　　“但不管如何，会不会出现，终究是要隐藏起来才行……”许纸心中暗暗衡量，得发展天音宗，尝试开辟一个个血脉宇宙。
　　许纸一撇“血脉宇宙”二号。
　　盖斯的陨落后，依旧有条不紊的发展，后天圣人们变多了，却在苦恼寿元，想要延寿，看起来，也迟早要步入宇宙分裂的时代，也就不去理会了。
　　这只是一个小型模拟宇宙。
　　许纸对于这个畸形的血脉宇宙不太感冒，因为异类宇宙的不同，不代表它就是好的，反而是太畸形了，虽然被补全，但潜力比现有的宇宙都不如。
　　这样残缺的宇宙，估计还得有不少。
　　有比现有宇宙好的，也有比现有宇宙坏的，得习以为常。
　　“天音宗，暂且交由你来打理。”
　　许纸看着女乙说道：“多培育人才，你也看到了那个血脉宇宙的演化，连那等畸形的宇宙，都被生灵补全，可见宇宙的生机，来自生灵……”
　　“是。”
　　女乙点点头。
　　许纸对女乙很放心，
　　毕竟是自己人，老老实实的，又不搞事，很满意。
　　她思维定式，虽然不能演化有潜力的宇宙，但监督、培育人才还是可行的。
　　许纸暗暗道：“现在二型的血脉宇宙模型出现了，三型的也未必会远，迟早会出现特殊苏醒的血脉宇宙，能帮补全奇点！”
　　许纸比较乐观，
　　“这些各色的宇宙出现了，或许，可以形成一个多宇宙文明的宗派，给予弟子试炼，开阔眼界……”
　　他不断整理思绪，暗暗离开的天音宗。
　　时间过去数百年，天音宗依旧隐世不出，却已经出现了不少分舵，每一个多元宇宙都有一个隐蔽的分支。
　　而“天音”之名，也渐渐闻名遐迩。
　　在一些强势悠久的古老血脉圣地、门派中，他们渐渐知道有一个神秘的多元宇宙宗门，竟然不招收有资质的血脉弟子，而是只收凡人。
　　“修大道曲谱，开混沌鸿蒙。”
　　这很离奇，也渐渐朦胧上了一层薄雾。
　　毕竟，能横跨多元宇宙的伟大无上门派，岂是等闲？
　　横渡混沌海的神秘势力，是绝对不容忽视的。
　　而此时，许纸却在混沌海中遨游。
　　甚至潜入混沌海底之中，观察这些倒立冰山形状的宇宙底部，研究他们的黑洞排气，推动板块运动。
　　“收益真大。”
　　许纸微微一笑，道：“这就是混沌海！如果是在现实中的大宇宙，我是连进入都无法进入，但在这里却能随意观察，甚至能潜泳到海底，观察宇宙的底部结构！”
　　许纸感觉受益良多。
　　知识是一切的力，许多混沌海的隐晦不明，都变得清晰起来。
　　“混沌海，之所以是宇宙外，失去了力量，是因为这里的规则，的确是混乱的，甚至是来自九个多元宇宙排出的规则交杂，变成了一锅混乱的高汤，自然无法施展自己的力量。”
　　“在这里，我就是真正的创世神，创造宇宙的混沌之一。”
　　许纸继续潜泳，在混乱的物质流中畅游，游行了一段时间后，许纸才把注意力集中在从多元宇宙进入的九头古母、凤凰、萌妹三人身上。
　　其他两个都很安分，但是许纸看向萌妹，却微微一怔，有些傻眼，
　　“这家伙在搞什么邪神仪式？乱七八糟的，想要召唤创世神？”
　　……
　　……
　　一颗古朴的荒凉无人岩石星球上。
　　无数年过去了，萌妹虽然暗中修炼，但已经度过了完美的凡人一生，妹妹嫁人，自己双亲老迈离世，她也结束了那一段人生。
　　此时，她孤身一人，正在这颗星球上，心神动荡，很胆颤，“我熬了那么久，刚刚重修，突破九阶，终于能接触这个宇宙的历史真相了！”
　　八阶神灵，连星球都无法走出，连宇宙在分裂都不知道。
　　眼前，她成为成道者，翱翔星空，和其他的道友交流了一番，才知道此时宇宙的变故！
　　“现在，是开天辟地后的最初一段时间，宇宙的寿命，才过去了几百万年，连一亿年都没有，是最初的古老时代。”
　　她暗暗记录，并且震惊于其中的历史。
　　混沌雕塑沙滩，以芒展开第一刀！
　　神灵原来是四维生物，也被斩了一刀，后世的都是阉割版神灵。
　　“太可怕了……太可怕了……原来黑洞，这种残缺的天体灾害，不被圣人证道补全……原来是故意的！这宇宙，就是一个个蒸汽船，不断喷着气流啊！”萌妹深呼吸，“甚至宇宙一开始一个整体，现在才被刚刚站了一刀，宇宙在龟裂，但裂缝还不大，听说一些圣人说，只有一条混沌河的距离！”
　　萌妹闭上双眼，在整理。
　　这是整个宇宙历史的正文真相，太过骇人了！
　　可以说是整个宇宙的发展历史，为何形成后世的那个成熟百亿年宇宙，完美展露在眼前。
　　“我仿佛穿越了，在和一百多亿年前的太古生灵，在交谈！”
　　萌妹呼吸急促起来，“而这个宇宙，是破坏神创造的宇宙，已经在重新发展了……看来，要吞噬外面的大宇宙，破坏神如果取而代之，两个宇宙较量，彻底击败了创世神……这个新生的宇宙，就是真实！”
　　“也就是说，我眼前经历的，都是真的历史，都会变成一个真正大宇宙发生的古老现实。”萌妹越想越激动。
　　她想了好多天，想着自己能做些什么。
　　直到看到了那些古代的雕塑艺术，是一尊尊男子，才心神震荡，“以芒，于梦中见神……他见的就是这个宇宙的创世神！”
　　其他人不知晓，自己如何不知？
　　就是创世神！
　　这种人形的创世神雕塑很多，因为当时在以芒的带领下，某一个雕塑时期，整个宇宙都是这种人形的雕像。
　　随着时代交叠，还有许多留存。
　　“我懂了！”萌妹忽然大叫，一脸认真道：“创世神，只有被观测，认知他的概念和身份，才会坍塌成现实……这些雕塑，就是被观测的雕塑！”
　　“但是他们看到了雕塑，却不知道创世神的概念和身份，所以没有坍塌成事实，没有人存在能认知到k！”
　　“或许，要再过一段时间，才有存在开研究雕塑，猜测以芒见到的那一尊最古存在，不是史前宇宙的霸主，也不是比以芒更早出生的一尊先天神魔，而是创世神，无意中补全了概念，导致认知坍塌？”
　　她呼吸急促，
　　宇宙开辟不久，现在没有人认知，那自己岂不是开天辟地第一人？
　　“之前，我们的佛道文明体系，超古代神灵，据说在某个遗迹中，获得了某个古物，才观测到创世神的……难不成，就是这个雕塑？”萌妹高高举起一个男子泥塑，看不清面容，带着一股神色的味道。
　　“看来，伴随未来，这创世神的雕像都毁灭了，没有人能认知创世神。”她神经兮兮道：“那么，我要不要在地球附近，埋下一个创世神的雕像，让后世的超古代神灵，能够认知创世神的概念，然后带领我们地球人复苏？”
　　她这么一想，觉得很离奇。
　　自己难道就是为超古代神灵，未来的佛道超凡体系文明，留下的遗迹的那一尊古老神魔？
　　自己就是佛道华夏文明的复兴始祖？
　　超古代神灵的恩师？
　　原来如此。
　　“等等，地球在哪？”
　　她很快就认识到了不对劲，不知道埋在哪里好。
　　但她终究是一个不拘小节，神经大条的人，想一想也不纠结了，“既然超古代神灵，能通过观测，坍塌创世神……现在我，也能通过这一尊雕像观测，加上我对创世神的概念认知，坍塌成现实，成为知晓创世神的第一人。”
　　她还是抱着雕像，一脸认真的观测，把自己熟悉的所有概念统统念一遍，总不会有错，
　　“k诞生于虚无之初，天地混沌之始，是跨越多元宇宙、无数维度的唯一存在，超越了物质、时间、空间、伦理、认知、因果律、一切人类过去认知的、现在认知的、未来认知的、都无法理解其存在……”
　　“k是无限的，永恒不灭的，是整个多元宇宙中混沌的抽象意义实体，k居住在维度与维度之间的夹层的维度院子里，在演化诸天万界物种……”
　　“……”
　　许纸听着萌妹神神叨叨的话，整个人有些傻眼。
　　这人有点秀啊。
　　觉得没有人能看到她，关起门来十分不要脸，但是许纸想了想，“我在这个宇宙中，还真是创世神，得着实这个名头，或许还真得成为冥冥中的概念，自然宇宙的天象出现。”
　　哗啦。
　　许纸念及至此，终究还是现身了。


第1228章 梦想与未来
　　萌妹还在祈祷。
　　拿着创世神的雕像，认知这一个宇宙的伟大终极存在，让k从不确信的中间纠缠态中，坍塌成事实。
　　“毕竟，这不要影响宇宙的历史！我也从来没有想过影响这个时代，成为强者，去干涉圣人的大局，只不过是研究一下其他的东西。”她暗暗低语，自己只是研究创世神，研究整个宇宙而已。
　　自己是最虔诚的求道者。
　　过了好一会儿。
　　空荡荡的泥土岩石星球之上，天空忽然微微震荡。
　　一尊古老悠久的虚影渐渐凝聚。
　　k仿佛从宇宙的最深处走来，带着难以想象的大道异象，一步步走来。
　　萌妹眼眸彻底雪亮，“成功了！”
　　许纸一步步走来。
　　毕竟他终究要出现，作为规则。
　　之前作为创世神的概念，只在虫族内部之中显现，而现在作为一个真正的创世神，自然要履行职责，为整个宇宙都掌握冥冥中的权柄，作为整个宇宙中真正的概念……甚至这个宇宙中，任何知道创世神概念的，都有机会坍塌成现实。
　　况且，自己杂事也弄得差不多了，可以清闲一段时间，正好来会一会萌妹。
　　“是你。”破坏神淡淡道。
　　萌妹瞬间激动，忍不住道：“伟大的大道存在，您竟然认得我？”
　　她瞬间就察觉了，这个宇宙的破坏神果然多一丝灵性，生灵的人性化，果然有自我的灵智。
　　显然，他在布局，在谋划一些东西。
　　毕竟，如果真是毫无自我意识的创世神，就必然不会创造这个小宇宙，来毁灭外面的宇宙，击溃外面的创世神了。
　　破坏神，已经有了自我意识，很神秘。
　　“您见过我？”萌妹忍不住又问道。
　　“几百亿年前，吾自然见过你，你也见过吾几次，甚至有过几次简短的对话，在维度院子曾经也是遁去的‘一’，演化变数的生灵。”
　　破坏神背负着双手，平静道：“宇宙的一切历史和履历，吾都不曾忘记，你属于一百多亿年前的时代生灵，曾是一尊证道圣人，在一个多元宇宙中成就不俗，威名也响彻那个宇宙……不过，那都是未来的事了，只不过你的未来，对吾仍旧只是几百亿年前，甚至一尊圣人的千万年寿命，不过一朵浪花。”
　　这一段话，信息量太大！
　　几百亿年前见过？
　　我们才刚刚见面不到多久，那有几百亿？
　　现在宇宙的寿命，也才一百四十多亿而已。
　　“等等！”
　　萌妹深呼吸，不断思考，
　　“这一尊破坏神，不是现在外面这个时间线的创世神，是来自几百亿年后的未来时空，属于末法时代的宇宙，暮年老朽的创世神……对k而言，来自后世，我的确是几百亿年前的一个虚无缥缈存在，是比较遥远了……我只是一个漫长遥远时间的过客，生老病死，十分普通！”
　　不过……
　　我在未来的时间里，已经是一尊证道的大道圣人，然后才死的？
　　我未来的成就还不低？
　　我太牛了！
　　她一脸兴奋，内心中有难以压抑的喜悦，酣畅淋漓，
　　“果然！未来的我，和秋名山车速等人一起，联手完善了云星道果，也弄好了新型的变异复合血脉，成功用云星道果撬开了血脉，重新补全了道基，圆满九阶，然后突破成了十阶究极的圣人，证道宇宙！”
　　但是下一秒，她仿佛又想到了什么，神色又萎靡起来，内心震荡，
　　“不过，我却死了！死在了几百亿年前，看似时代的一个巨大浪花，成就不凡，实际上却对于整个大宇宙的漫长历史巨轮而言，庸庸碌碌！仅仅是无数时代圣人中的一员，算是毫不起眼……”
　　无论是谁，知道自己未来注定的死亡，都会如此复杂。
　　哪怕是萌妹知道自己的成就很高，已经成功突破了十阶证道，也有些不甘心。
　　“我没有达成我的目标！连靠近创世神的梦想都没有达成！甚至，我毕生连多维圣人都没有抵达，没有横渡混沌海，仅仅只是一个普通的圣人，然后就走向老朽，衰亡！”
　　萌妹内心撼然，自己的未来，竟然已经被自己看透。
　　“看来，在未来的时代中，秋名山车速、炼金大帝等人的成就不会比我高，应该和我类似，也只是止步普通圣人，没有证道多维，就陨落了！”
　　“我们玩家这一代复苏的地球文明，我们弄出的‘小电视’地球文明，没有能走到真正的强大！看来，我们忽悠那个张有龄胖子，或许只是统治一片混沌土地，却没有达成真正的辉煌，或者是被那一尊多维圣人发现，把我们干翻了。”
　　“只是不知道，在我们陨落后，帝祁、卡洛琳等人，是不是走向了多维圣人之路？变得无比强大？”
　　“不知道，在我们陨落后，雷尼曼斯加、超古代神灵、月神季，这三大存在的战争，到底又是谁胜谁输？”
　　她想了未来会发生的许多事，那都已经是注定了，内心感慨万千。
　　他们玩家的成就，注定无缘最终的多维文明，但也很希望看到，超古代神灵的最终一战，是否击溃了月神季。
　　她很想知道自己陨落后的最终结局，那华夏文明的佛道一战，但却忽然哑然，苦涩道：
　　“不管最后的结果如何，是辉煌的灿烂，还是昙花一现的灭亡，都是历史的尘埃……在几百亿年后，不过是一朵比我更大一些的浪花罢了，毫不起眼。”
　　这一刻，她只是感觉到震撼，仿佛被深海淹没一般，以及深深的无力和恐惧。
　　时间是最伟大的力量。
　　无论是他们的恩怨情仇，都会随着未来而埋葬，或许他们的遗迹会被未来的后世文明挖掘，或许他们的墓碑会像是繁星一样，永恒烙印在宇宙大道图谱之中，成为较为明亮的一颗。
　　几百亿年后世的圣人或许会在闲暇时，观看他们墓碑的枝丫，秋名山车速、萌妹、炼金大帝……心想着他们是谁，在历史的洪流中又扮演什么样的角色。
　　“我们文明的未来，究竟会如何呢？”萌妹想了太多，这一刻终究是忍不住问道：“我们的那一战……”
　　“这重要么？”
　　破坏神神色不变，只是淡淡道：“一切的未来都已然改变，正如吾说出，你未来会成就圣人之位一般，那已经是不一样的未来，
　　命运，早已经在吾降临这个时空中，出现了更改……或许，你的成就更高，或许你这一次，连圣人都无法成就，便会陨落。”
　　这一刻，萌妹心神一震，脑海轰隆隆的震动起来。
　　是啊，一切都已经改变了。
　　从破坏神，这一尊来自未来时空的遥远老迈创世神，降临这个宇宙时空中，就意味着整个宇宙的苍生都面临天地浩瀚大劫，宇宙即将毁灭，这一场浩劫无人可逃，也无人可以避免。
　　命运，早已经不一样了。
　　萌妹似乎有些顿悟了，忽然察觉到这是变数，也是自己的最大机缘，改变自己的未来，让自己超脱的可能性。
　　她瞬间激动，悄无声息的靠过来，不由得看向破坏神说道：“您谋算整个大宇宙，重开天地，重开规则与风火雷电，我愿意为你效力，随时侍奉左右。”
　　许纸撇了萌妹一眼，没有想到她那么无耻，那么死皮赖脸。


第1229章 大胆的想法
　　许纸自然没有想到，萌妹这个脑补怪，一瞬间能想到天荒地老。
　　他只是眼皮一跳，看着这个一脸兴奋靠近的树木少女，觉得有些头疼，不由得淡淡道：“作为一尊曾经在时代中的维度院子变数，演化遁去的‘一’，又是史上数百亿年前的一尊大道圣人，的确有资格追随于我。”
　　果然如此！
　　萌妹眼前瞬间绽放出精光。
　　如果真是创世神，那肯定是冥冥中公证的存在，没有商量。
　　但眼前这一尊创世神，已经有了自我我的灵智，富有生灵的人性化，甚至还是准备谋划，毁灭整个大宇宙的幕后黑手！
　　k是破坏神，宇宙浩劫！
　　加入破坏神阵营，肯定是最令人开心的，因为自己就能够……她看向眼前的这一尊身影，眼眸上下流转，不知道咕噜噜的想些什么。
　　许纸却很淡然，说道：“你真选择如此？这是选择毁灭宇宙，站在吾的阵营便是与众生为敌，大宇宙为敌……整个当代多元宇宙的强者，圣人，都会来阻止，他们终究是属于当前这个宇宙的存在。”
　　萌妹自然知道其中恐怖。
　　这是两个宇宙的战争。
　　外面的强者，都是创世神阵营，他们属于大宇宙，现在是要毁灭他们，此时像是蜉蝣撼树一般，根本无法颠覆大宇宙的道统。
　　“事在认为，我愿意追随您。”
　　萌妹认认真真，拍着胸膛道：“开疆辟土，让他们提前毁灭，成为一个史前宇宙！”
　　“如此即可。”
　　许纸倒也不拒绝，实际上，萌妹的才能肯定是强大，是属于一种技术性的人才，在这里也能建设，开疆辟土。
　　至于本体已经沉睡，无法和外面的那些玩家沟通，许纸也丝毫不担心她要搞事。
　　“吾带你去宗门领地。”许纸说道。
　　宗门？
　　萌妹微笑点头，心中暗暗揣摩。
　　这一尊存在，已经彻底富有人性化？甚至学习生灵，已经开辟宗门，打算对于外面的大宇宙，进行反攻了么？
　　难怪是大宇宙的毁灭浩劫！
　　当创世神失去了权柄，诞生了灵智，即使是在这个宇宙中没有任何力量，也足以颠覆一切，因为他是有意识的！
　　以有智慧战无意识，这一场宇宙之争，谁胜谁负，犹未可知。
　　天音宗。
　　一处茶园的房屋之内。
　　一名中年成熟女子，正在研究，忽然一睁双眸，恭恭敬敬道：“创世神殿下。”
　　萌妹看着这个中年成熟妇女一惊，总感觉这个容貌，仿佛在哪里见过一般，十分眼熟。
　　“女乙，你又年轻了。”许纸笑道。
　　女乙点点头，恭敬道：“宇宙的分裂速度再加快，板块在向外移动，只怕再有一段时间，宇宙对我的同化就越发减弱，我会回到壮年时代，越发年轻……想不到还能再活一段岁月，见证一段遥远的未来宇宙历史。”
　　女乙？！
　　萌妹看着这个中年美丽妇人，心中狂跳。
　　终于知道这一尊存在为什么眼熟，因为她就是这个宇宙的万物生灵之母，在地球上类似女娲一样的存在，只不过是这一尊存在，不是早已经陨落了么？怎么会？
　　“这位是？”女乙看向萌妹，饶有兴致。
　　“她来自史前宇宙，偷渡到这个宇宙之中。”许纸淡淡笑道：“这只是第一批，只怕很快，会有更多史前宇宙的存在，会偷渡来到这里。”
　　女乙心神一乱，看向眼前的萌妹，“来自史前？”
　　许纸离开了，让萌妹和女乙聊。
　　女乙直接和萌妹沟通情报，忍不住询问关于史前宇宙的事，而萌妹也忍不住询问这个宇宙的一些发展详细历史。
　　一瞬间，两个人的情报汇聚在一起。
　　女乙深呼吸的吐了一口浊气，“原来如此！原来如此！难怪史前宇宙，和这个新生的宇宙，同时存在，原来是发生了那么复杂的事，来自遥远未来的暮年创世神，降临宇宙中，出现了巨大的变数，现在，两个宇宙相争！”
　　萌妹也整个人都惊住了，“原来如此！原来如此！眼前的创世神，不仅仅失去了大道的权柄，连大道奇点也破损了，难怪诞生了智慧……
　　所以，k作为创世神演化的宇宙是有缺的，终究不是完整宇宙！而不是完整宇宙，就斗不过外面的大宇宙！所以，现在成立了天音宗，让宇宙的苍生补全宇宙！”
　　女乙点点头。
　　她也认为这是理所当然的事。
　　宇宙就是一颗大树，苍生就是树上的精灵，是宇宙的宠儿也是宇宙的生机，为宇宙补全规则，增添繁华的枝丫。
　　眼前，宇宙这一颗大树残缺，眼前也是面临他们的大劫，他们这些生灵必然要想办法补全这个宇宙的树苗！
　　一荣俱荣一损俱损。
　　“你是说，我们未来，可能要对抗外面的整个史前宇宙的敌人？”女乙心中低沉，感觉这使命太过沉重，“要把我们的宇宙化为真实，就得对抗太多不可思议……”
　　“的确是这样。”萌妹说道：“并且，创世神从未来的时代降临这个时空，大道已经残缺，要想办法补全，不然永远只是一个残缺的假宇宙！”
　　女乙彻底知晓了整个事件的前因后果，不由得心思乱跳。
　　她看向那玻璃瓶中的一颗颗大道珠子，不由得心思一叹，“只能从这个上面寻找原因了。”
　　萌妹也很快，知晓了天音宗的任务，不由得心思狂跳，这里是演化一个个宇宙之地？
　　“你能被带入，偷渡到这个宇宙中，最起码也是一尊圣人，知晓宇宙规则，甚至已经证道、合道，也于我一般被宇宙规则束缚。”女乙摇头，不是多么看好。
　　但萌妹却面色一变。
　　谁说我是一尊圣人的？
　　那是未来！
　　我现在没有证道，对宇宙规则根本不了解好么，我现在是最差劲的一个血脉的九阶咸鱼，连圆满成道者都不是……
　　但不可否认，萌妹自己的确被限制了一些。
　　“但是，让我演化宇宙，我的确是被限制……那么有没有可能，把宇宙胚胎演化成一个生灵，再进行成长？”萌妹提出了一个大胆的设想，毕竟这才是自己的专业领域。
　　她就是孢子进化出身，自然也以这方面思考。
　　“比如说，一个宇宙，像是一条狗，长着四肢，独自里是一个宇宙，在蹦蹦跳跳？”萌妹说道。
　　女乙整个人都惊了，忍不住道：“这宇宙胚胎，演化成一个生灵，这可能么？宇宙本来就是一个巨大胚胎，没有灵魂和意识，都是规则组成的树状图谱。”
　　庞大而混沌的宇宙，是不可能有自我意识的。
　　有自我意识的破坏神，也是因为失去了整个大宇宙的权柄，才有了自我，但当他回复宇宙的混沌权柄，就会被浩瀚的宇宙规则同化，再度化为自然的宇宙现象。
　　“树，就不能没有生命么？如果是一棵树，开叉和密密麻麻的分支，恰好可以形成生命的结构呢？就像是螺旋DNA一样？
　　这一颗大道图谱，没有灵魂，和意识，没有生命，让他诞生生命，不久好了么？让他提前成为破坏神，诞生自己的灵智？”萌妹深呼吸一口气，“我之前的工作，就是让一个原始的胚胎，诞生生命。”
　　萌妹说道：“没有知识，的确有无限可能演化未知的宇宙，但是正是因为知道有些知识，才可能定向演化出某种特殊的宇宙！”
　　女乙思索这个大胆念头的可行性，演化一个大道图谱，恰巧让她的分裂结构，可以出现意识？
　　他却又摇头道：“这很难，甚至难得难以想象，让宇宙出现自我的意识……这得涉及生命的本源。”
　　“生命的本源，不是你擅长的领域么？”萌妹看向这一个后天生命之母，就是她开辟了螺旋DNA结构，“把宇宙的树状图谱，当成你的NDA序列结构，相互纠缠……我们双剑合璧，或许能演化一个不错的宇宙……生物。”


第1230章 长腿的？女乙被吓傻了！
　　哗啦。
　　萌妹仰望星空，仿佛看到了冥冥中的大道图谱，一个个古老的墓碑交织，
　　“让这颗大树图谱树，长出双腿，成为生命，在夕阳下奔跑，才是最终的答案啊！”萌妹目光璀璨，一脸认真道：“这，才是一个正经的宇宙！”
　　“这……？？”
　　女乙听得心神震动，头晕目眩。
　　“原，原来……如此！”
　　她感觉眼前的这个少女圣人，说不得是一个大天才！！
　　竟然还有这种创意。
　　女乙瞬间有些自我怀疑了，自己之前演化宇宙，终究还是太古板，太循规蹈矩了！
　　把宇宙丝丝缕缕的树状图谱，当成DNA螺旋序列，精密编辑，相互扭曲纠缠，以此形成一个巨大的宇宙生命？
　　这种情况，就像是让一个巨大的混沌球，在这个巨大的圆球内部，穿针引线，整理一切规则，形成生命结构、细胞、线粒体、细胞核……
　　让这个圆球，自己产生稳定的智慧。
　　“天才一般的想法，让大道古树自己就会跑！简直是突破了固有思维定式，不愧是来自后世成熟宇宙的圣人，不知道学的什么体系，如此不凡！！！”连女乙都暗暗敬佩，觉得经历了百亿年的发展，的确有独到之处。
　　“但是，这样的宇宙，能生存生命么？”
　　女乙终究是一个正经人，思维正常，微微皱眉道：“把所有的规则，都为生命结构而服务……这样的宇宙，内部只怕是精密的生命齿轮，微观的器官……而不是星球，土壤，真的能够出现宇宙内部的生命么？”
　　这样的宇宙，无法产生生灵，只怕是死水般的宇宙。
　　萌妹也知道女乙的思考，不由得说道：“有得必有失！牺牲了宇宙内的生命环境，让宇宙自己诞生意识！但出现生命就难了！”
　　“但也未必不会出现宇宙内部的生命，我们可以先攻克宇宙成生命的问题！再在这个宇宙生命的类别基础上，演化能在内部出现生命的宇宙生命！”萌妹的提议，让女乙陷入了沉思。
　　萌妹说道：“这是我们这些圣人，知晓宇宙的大道规则，充分理解，才能做到的举动！而那些凡人不知晓，反而根本做不到……我的建议是，我们圣人和凡人联手！各自演化一部分宇宙！”
　　“圣人和凡人联手？”女乙有些不解。
　　萌妹越发兴致盎然，道：“我们现在，演化的是血脉类型宇宙？”
　　“对，毕竟大道残缺，这残缺的大道来自大宇宙，只能演化大宇宙类似的形状，其他无法成活。”女乙声音严肃。
　　“那我们要做的就是，利用我们的知识，演化血脉宇宙类——大宇宙具备生命类……这一个更下一级的细微分支。”萌妹说道。
　　大宇宙具备生命类型？
　　女乙想了想，觉得的确如此。
　　让血脉宇宙，出现自己的生命和意识。
　　“那我们演化了这个大类，我们的知识是固定被局限，就再让那些凡人按照我们提供这个类别，演化新的无限可能！”
　　“凡人演化的顺序，加上之前两个基础，就是血脉宇宙类——大宇宙具备生命类——大宇宙内部具备生命类。”
　　萌妹的话很绕口，但女乙却是听懂了。
　　也就是说，自己为宇宙演化出生命的一种类型，固定了框架，让那些凡人们，再在这个类别中，演化无限的可能性？
　　“这个想法，的确不错。”
　　女乙陷入了沉思，毕竟自己一直没有什么作用，也很愧疚，眼前能利用知识帮忙，自然是好的。
　　萌妹说道：“我有演化生物的知识，你有把宇宙规则，凝聚成生命结构的知识……我们两人联手，不是没有可能性！”
　　“但这仍旧很复杂！大道图谱，分裂的宇宙道音，让这个道音具备自己的生命……这太复杂，太难了！比奇迹更加奇迹！”女乙的眼神闪过激动的一抹光辉，但她却不惧怕挑战性，这是一个值得追求的一幕。
　　“那么，我们可以开始动手。”萌妹想了想说道。
　　女乙点点头，忽然似笑非笑的看向眼前这个圣人，“你似乎，对于创世神有些另类的心思？”
　　萌妹脸一僵，有些发红。
　　女乙却笑着，“年轻真好……不过你也够胆大包天的，连那种存在都想追求，我也理解你的想法！”
　　女乙声音平淡，“纵然，我们这个大宇宙成活，击溃了史前宇宙将其吞噬，但伴随大宇宙的回归，创世神也会随着掌握权柄，再度失去理智，重新回归……而你直接一上来，就是想让新的宇宙，拥有稳定的自我意识，其他的先不管……是想让创世神，纵然掌握完整的权柄，也不会失去自我，这样你就能……”
　　萌妹呐呐道：姐姐，真很厉害！
　　创世神拥有自我意识，只是一时的。
　　她的第一个想法，就是让完整的大宇宙，也彻底拥有稳定的意识。
　　“宇宙，一切皆有可能。”
　　女乙只是感慨自己老了，比不上这年轻人，笑道：“我们可以开始试着演化，我们改变的是宇宙的结构，寻找一线生机，你提供的设想，也是一种巨大生机的可能性。”
　　萌妹点点头，两人开始了进程。
　　萌妹也看到了那一个实验中的二号宇宙，“唉？这个血脉类型，竟然是这种血脉集中化，这是残缺品吧？”
　　“这个宇宙的规则，的确是残缺品，强者非常非常稀少，不能普及，是阶级非常森严分明的神格宇宙！凡人再努力，大多数一辈子也只能停留在八阶神灵！”女乙说道：“但这是一个摆放在这里的案例，可以提供给我们观摩一下。”
　　萌妹和女乙开始研究新的宇宙。
　　许纸看到这一幕，有些微微惊异，“萌妹这个家伙，有些想法啊，会跑、有意识的宇宙？”
　　这可是宇宙啊！
　　大道奇点！
　　竟然当成一个奇点孢子，要演化成生命？
　　带着女乙，这一个最理解生命规则的人，再加上她精通演化孢子，不是没有可能性。
　　如果真的能成了，这个宇宙到底又是什么形态？连许纸都微微有些好奇了，感觉这是历史性的一个大跨步也说不定。
　　“搞不好，如果这个宇宙是活物，就能找到自己的大道奇点，并且自我补全！”许纸呼吸急促起来，那么快，就有了一丝苗头？


第1231章 权限，更新虫族血脉
　　许纸觉得这是真的秀。
　　“这家伙，脑子是好使，但就是为了馋创世神，才那么好使的想出这个计策？”
　　但不得不说，这个想法非常有创意。
　　甚至让许纸都感觉，自己弄出不得了的东西，已经开始渐渐成型了。
　　从墨杜萨的第一次宇宙大爆炸开始，再到天道钢琴，再到创造这个宇宙，天音宗，女乙，以及眼前……
　　经过不断的发展，自己似乎做到了难以想象的事，宇宙的出现开始化为成熟的虫族体系。
　　“之前的虫族，在维度院子中，演化生命孢子，进化无尽生灵……但是现在，我已经能演化宇宙孢子，进化无尽宇宙了……”
　　许纸忍不住感觉，自己的演化能力增长了。
　　如果自己能把这些能力，整合到虫族副脑中，会何其强大？
　　之前的虫族，是演化生命起源，现在的自己，是演化宇宙起源……
　　尽管还是残缺的宇宙。
　　“我之前，未必有把握，重新修改虫族母皇的本族第六血脉，因为我的知识层面不够！但是现在，我已经超越了之前的我几个维度！”
　　看似时间没有过去多久，但岂能是用时间来衡量知识的积累？
　　许纸修炼大宇宙功法。
　　整个虫族积累的知识，都可以汇聚到自己身上……现在的虫族，包括这个崭新的宇宙，女乙，以及这些古老的圣人……
　　加上一个宇宙的知识，再加上开天辟地的种种历史，现在许纸一旦启动大宇宙功法，他的知识层面已经足够高得渗人！
　　“虫族副脑，我现在有调整虫族血脉的权限了么？”许纸问道。
　　“正在查询中。”
　　机械性的声音传来：“母皇目前不具备足够的知识能力开启——”
　　哗啦。
　　许纸直接进入了大宇宙战体，无尽的知识奔涌而来。
　　虫族副脑的声音一顿，很快又传来声音：
　　“知识层面，已经具备调动的权利，已开启核心权限，可以自由修改本族血脉，但请谨慎，这是历代虫族母皇的心血，一旦颠覆，便彻底损毁。”
　　“成功了。”
　　许纸闻言，眼眸微微明亮。
　　看向虫族副脑，他清楚的看到，最核心的权限已经打开了。
　　“果然我猜得没有错！我之前这个假十阶，根本没有权限，哪怕我突破真正的圣人也不够权限，得是多维圣人的级别知识，贯穿多维，才能获得最终的权限……
　　按照正常来说，我得突破多维圣人才能达到，但是现在我通过大宇宙战体，成功绕过了这个门槛，知识量也抵达了同等高度！”
　　“残疾十阶的我，也能搞定这一切。”许纸面色平缓起来。
　　哗啦。
　　虫族副脑，也产下了一个新的孢子。
　　竟然是超小型的虫族副脑，显得有些呆萌。
　　是一个小型的母虫。
　　许纸听完了说明之后，顿时整理思绪：
　　“原来如此么？为了防止失败，会繁衍一个真正的虫族母皇身躯后代，一个小型的虫族副脑，给予演化……就算是失败了，也只是这个小型的虫族副脑失败罢了……如果成功，旧的虫族副脑会萎缩，转移到新的身上。”
　　许纸越发感觉，虫族是一个很悠久完善的圣人世家。
　　为了保留传承的延续，设置了极高的门槛，还有各种保护，也或许因为如此，才能一代代延续……而现在，许纸已经抵达了这个最终门槛。
　　只要许纸想，他就能彻底毁灭历代虫族母皇的所有积累！
　　许纸很快发现，虫族的第六基因虽然复杂，是极其深奥的一个大道基因，实际上也是四个血脉进行证道，汇聚而成。
　　但具体的能力，分为以下几个分支。
　　1、孢子投放
　　2、虫族保护罩
　　3、高维时空
　　4、虫族基因锁
　　……
　　这四个分支能力，看起来简单，实际上大道至简。
　　其他的不说，光是虫族保护罩，就为许纸熬到了今天提供了不可或缺的保证。
　　“前三个，是核心，完美搭配，才能演化超凡世界……我不打算更改，而我要做的，就是把这个虫族演化超凡世界沙盘，演化成超凡外道宇宙！直接提升一个维度！”
　　许纸目光不断向下看，
　　“第四个虫族基因锁，是给虫族留下暗门，防止谋反……这也很重要，必不可少，但是我可以改成量子基因的大宇宙功法……当虫族的子民，变成自己身躯的一部分，也能防止谋反，甚至可以大量吞吐宇宙的物质。”
　　哗啦。
　　许纸一划。
　　第四个血脉，直接变成了大宇宙功法。
　　毫无疑问，这是最好更改的一个血脉，毕竟虫族基因锁这个血脉是最无关紧要的，甚至有许多类似的血脉，都能取代这个位置，留下暗门。
　　“但是接下去，我要让虫族副脑，不仅仅具备演化生命孢子，还得具备演化宇宙孢子，就得弄出邪神之躯、天道钢琴……最起码得是这两个！提供创造宇宙，一个维持宇宙！”
　　这是最难的。
　　你以为就是加入两个血脉？
　　天道钢琴还好说，邪神之躯，是数十万个血脉基因位啊，这能融入？
　　能活活挤爆！
　　“搞不定，天道钢琴的血脉能力，融入还勉强能做到……”许纸深呼吸，“毕竟，我的知识层面，现在应该吊打许多代的虫族母皇了吧？”
　　许纸不相信每一代虫族母皇，都是那么逆天，甚至许纸觉得，有一些时代的虫族母皇，不太鼎盛，连多维圣人的境界都突破不了。
　　自己应该算是其中极其出类拔萃的了，融入多一个，没有什么大不了的。
　　“那剩下的，就是邪神的问题了。”许纸看向六道轮回，“或许，只能搞个外置血脉，把六道轮回，装在虫族母皇的身躯下面，当成坐骑，共同使用……”
　　这是没有办法的办法。
　　如果真是这样，那么虫族副脑以后，就是两个部分了，除了本体，还有一个外置躯壳，也是跨时代的一幕。
　　“从今以后，虫族，彻底升级为创世神一脉！”
　　许纸看着虫族副脑的这一只大虫子，脚下踏着一个六道轮回，很满意，
　　“如果让他们融入永生之血，可以和虫族副脑一起寿命悠久，留给永恒的未来后人……但我想着留给后人？我还没有死呢。”
　　许纸摇头，自己又不是脑残，
　　“让六道轮回，统统融入永生之血，太麻烦了，同时十二万几千生命，每一个占据一个无用的基因位，实力大减……想着削减自己现在的实力，为后人留下一手，我有毛病？”
　　许纸没有那么伟大，为了下一代留下这些东西，先想着怎么过好自己的日子再说，这个六道轮回如果没有永生，以后肯定会死的，那时，外置的血脉配件也就失传了……
　　虫族又跌落成之前普通的虫族。
　　但许纸懒得想那么多。
　　“等等，搞不好上一代、或者是一些历代的虫族母皇，也弄出了一些外置的加持型血脉，但随着他们的陨落，都消失了？”许纸一想，觉得有可能。
　　自己都是这样，他们为何不能如此？
　　“果然都是一些老阴比，总是想着自己怎么过好日子，不给后人留下一些好东西。”许纸摇头叹气。
　　但很快，他就不去理会那么多了。
　　“改造虫族本族的血脉，仅仅只是一个开始。”
　　许纸淡淡，看向远方道：“当女乙和萌妹，这两个工具人研究出活着的宇宙孢子路线……我就能让虫族副脑，一直遵循这个路线，出现生命奇点孢子，然后再结合虫族孢子……两者完美结合，会是什么样的化学效应？”
　　许纸甚至已经想到了波澜壮阔的一幕。
　　到时候，他的维度院子里，山川河流，奔跑的是一个个奇形怪状的“宇宙”，在其中找寻具备潜力的“宇宙”。


第1232章 虫族的未来
　　“等到新版本的虫族革新，那时，我就是创世神啊，虫族就是创世神一族……尽管还是假的。”
　　许纸目光闪烁起来。
　　毕竟自己不获得完整的大道奇点，用这个奇点大爆炸的宇宙就是残缺的，算不上真正的大道至真！
　　不过，虫族的新版本血脉，现在被自己临时改良了一次，反倒是让许纸有种酣畅淋漓的爽快。
　　虫族是什么？
　　是自己的本族基因！
　　自己的第一血脉！
　　之前没有权限，现在大刀阔斧改良一番，让虫族从演化生命孢子，搭配上各种外置软件，成功走向演化宇宙孢子……
　　创造宇宙！
　　虫族已经在自己手下变异了，具备了跨时代的进步。
　　其中自然是成就满满。
　　尽管，这不是一个整体，自己东凑西凑的血脉，无数种搭配，才能勉强演化宇宙，长得还丑，但粗胚，要那么好看干嘛？
　　能用就行了，自己慢慢改良。
　　“不过，虫族这个圣人世家，不知道传承了多少亿年……”许纸深呼吸，“算是出现了版本的大革新。”
　　一个圣人世家的传承权柄，一般是圣人级别的后人，才能获得道场的权限……
　　就像是九头古母，她要获得自己一族的历代道场权限，就得突破圣人，才能彻底掌握自己的这一族的道场，自己家族传承下的小裙子。
　　而虫族的圣人世家很强大，自己得是多维圣人，才能获得最终权限，获得一代代传承下的虫族副脑，虫族母皇之躯。
　　“虫族这个圣人世家，自然是可怕，但估计比不上躲在长生大船的那些存在！他们能得永生！用某种方式躲起来，偷渡到遥远的未来，抵达最终的证道之时，宇宙的最终末法时代，开启十一阶的大门，
　　而虫族不得长生，只能一代代传承，
　　或许第一代的虫族母皇，曾经和他们争锋，被活活打死……成为了败者，其后的虫族文明，这个圣人世家一次次传承至今，其中有不少惊才绝艳的虫族母皇，也曾尝试再打破十一阶的门槛，获得十一阶秘密，夺取宇宙真音，甚至上船，希望自己能活到遥远的未来……却仍旧被干死。”
　　许纸感觉，自己通过演化宇宙历史的正文，已经有些接近真相了！
　　虫族，只怕是曾经长生大船的失败者，但仍旧在谱写虫族的史诗，一次次逆流而上，想要再次突破最后一次的辉煌……
　　“如果没有猜错，现在的多元宇宙时代，未来很快，会有人意识到十一阶在遥远的未来宇宙！宇宙被彻底补全之时！十阶之门封闭，十一阶之门便会开启！便有存在，会建造长生大船，偷渡到证道之时！而第一代虫族母皇，就会在那个时代崛起，斗争机缘……最终失败。”
　　“一代失败，代代失败！一步落后，步步落后！越往后，就越难有重新击溃对方的能力。”
　　许纸轻声道：“原先历代的虫族母皇，他们的代代积累，才有现在虫族的强大……但对方，早已经不知道何其强盛！”
　　“这是很显然的事！即使是对方的血脉再差，一百多亿年来，对方积累的逆天血脉，也足以吊打虫族自己演化的了！”
　　虫族这是要用自己演化的短短血脉，对抗人家上百亿年的庞大血脉积累抗衡！
　　看似有可能性，但可能性不大。
　　许纸现在掌握了核心权柄，就有彻底弄死虫族的权利，把之前的所有血脉统统剔除，也可以让历代的虫族母皇心血，付诸东流。
　　这就是掌握一个圣人世家的最终权利。
　　就像是九头古母，作为当代的传承人，就能轻易毁灭自己的小裙子，甚至毁灭自己种族的积累。
　　或许，如果自己老死，失败的最终时刻……可以直接灭了虫族，崩坏虫族副脑……但许纸本来就不是如此心理阴暗之辈，他已经把自己的大宇宙功法流传在其中，留给下一代，也算是对于后辈的馈赠。
　　至于外置的六道轮回邪神，留下给虫族的下一代，让他们能创造宇宙？
　　那就暂时留不了了。
　　因为给六道轮回融入永生血脉，就是削减战力，自己还没有死的，怎么老是想着自己突然暴毙，为后人留下遗产？
　　“想着为后来者谋福，还不如我自己上，就在自己这一代超脱。”
　　许纸摇头，“就是不知道，对方的血脉，能吊打虫族，到底有多强大！”
　　或许，之前虫族母皇，注定无法击败他！
　　再强的演化生物，再逆天血脉，也无法击溃对方，因为对方的血脉已经完美，抵达了宇宙最强，但是现在，许纸更新了虫族版本。
　　血脉生物打不过……
　　“宇宙生物……要来打一打看么？”许纸心思低沉，“我搞个维度院子，宇宙生物在其中演化……血脉生物这种渣渣已经淘汰了！”
　　此时此刻，他多少有些内心剔透的意思，已经感觉不慌，自己演化重现了一次宇宙历史，能知道许多过往。
　　知道敌人可能是谁，就能提前准备，不再有信息差。
　　“如此，便可以等待九头古母，以及萌妹的造诣了……等他们演化出宇宙的生命，我就可以彻底更新虫族的血脉版本！”
　　许纸神色平和起来，“或许，未必能用这些宇宙，补全大道奇点……但是，我又改变主意了，正面硬干对方，强夺大道图谱，也不是没有打过对方的可能性！”
　　许纸承认，自己是一个善变的男人。
　　之前，自己还骂上一代虫族母皇一定是铁憨憨，正面硬刚是找死的行为，自己一定要苟起来绕过大道图谱，不和对方硬抢机缘，但是现在……他觉得自己又行了。
　　“就看着两人，帮我完善虫族的最新版本了。”
　　他看向茶园，萌妹是有天赋的，但主要作用还是提供演化生物的知识，正戏还得看女乙，毕竟女乙是谁？她的智慧绝对旷古烁今，是开天辟地的最强生命规则圣人。
　　……
　　时间飞逝，转眼又过数千年。
　　整片平行多元宇宙，出现了一个特殊的时代——宇宙桥时代。
　　一个个宇宙的分裂距离，越来越远，宇宙之间已经有一大片混沌河流般宽广，只能遥遥相望，但还是相对容易横渡。
　　一些强者，圣人，开始在宇宙和宇宙之间，搭建“宇宙桥”，两大宇宙开始来往，行商，仍旧有接触。
　　连一些强者，宗门，派别，都常常到其他平行宇宙横行，游度。
　　毕竟这终究不是后世，有一尊尊圣人证道，让两个平行宇宙的规则，差异越来越大，现在这个时期的圣人们，可以很低代价的就到其他平行宇宙，因为此时的宇宙之间规则差距不大，仍旧是能发挥大部分的实力。
　　一个崭新的彩虹桥宇宙时代，诞生了。
　　这是一个群雄并起的神话时代，圣人道场并不离凡人那么遥远，连平行宇宙都是极其普遍的概念，广为人知。
　　圣人之世，鼎盛无比。
　　甚至，不少圣人广开宗门，招收门徒，成为圣人弟子，是一种无上的荣耀。
　　“后天的第一个宇宙时代，便是桥梁宇宙时代，这是历史的必然。”
　　此时，凤凰面色很平静，站在一座宇宙桥梁上，看着过往的强者们，“这第一个后天时期——宇宙桥时代……宇宙的彻底分裂隔离，形成宽广无垠的混沌海，最起码得是三亿年！才会彻底漂移成版图。”
　　“也就是，宇宙第一个后天时代，会相对漫长。”凤凰神色清淡，继续游走在宇宙之中，潜心修道。
　　她修炼速度很快，时间流速的不同，这里已经过去了数千年，她也已经重新抵达九阶成道者巅峰，在攀爬十阶之路。
　　“这一世，圣人之境对吾，已然是不远！”
　　另外一边，九头古母心神璀璨，几千年过去，她也已经是九阶成道者圆满，在攀爬十阶之路了。
　　而这一世，她的血脉得到了更加完善的补全，强盛无比，连她都不得不承认，这片开天辟地的时代到处都是血脉的珍宝，大道席位也空缺太多，以自己来自后世一百多亿年的经验，简直是一片沃土！
　　自己可以证道一些强大的规则。
　　而另外一边，几千年过去。
　　茶园之内。
　　“成功了？”
　　萌妹目光璀璨起来，像是看着妖怪一样看着女乙，“不愧是被以芒钦定，负责补全生命规则的圣人，你这一方面的资质，简直绝了！”
　　她们转过身，看着一个宇宙胚胎。


第1233章 宇宙格局
　　宇宙生物，终于出现了。
　　萌妹仿佛看到了一个极端的偏才。
　　“怪不得，他之前能以宇宙规则，凝聚提炼出适合的生命法则，出现适宜诞生生命的物质结构，DNA螺旋序列，分子细胞……她简直太适合这一行了！”
　　萌妹猛烈间，有种非女乙不可的感觉。
　　这是一个玄而又玄的感觉。
　　如果不是女乙，只怕这个宇宙中，没有任何一尊存在能突破这个朦朦胧胧的境界壁膜，打开那个新世界。
　　“当然了，我的才能也是不可少的，正是因为我，才让这个宇宙长出了脑子和双腿。”她暗暗得意。
　　眼前，是一个小团的星云旋涡。
　　是一次宇宙大爆炸，无数的颗粒物质、规则、光线扩散开。
　　但却形成了极其诡异的一幕。
　　这些物质和规则鲜红，丝丝缕缕黏连在一起，规则连线形成了一些特殊的形状，仿佛一颗爆炸的鲜红大脑，在不断蠕动……
　　“这种宇宙大爆炸？”两人微微震惊。
　　同时，看向这一个宇宙的大道图谱，就会感觉诡异。
　　这不是一颗茂盛繁杂到难以想象的大树，而像是一个个诡异的神经元大树，黏连在一起，仿佛众生证道，是为了完善这个生物的神经……
　　“可惜啊，成活了几秒，就变成死胎了，这个婴儿早夭。”萌妹把这个诡异的星图，放进了一个透明玻璃瓶中，满是遗憾，“又是一个失败品，只能放在架子上珍藏了。”
　　“但已经出现生命，尽管是早夭，很快就死亡了，但已经是一个大步。”女乙很是激动，也知道自己找对了方向。
　　不管其他，光是这一幕就足够震撼了！
　　可以想象得到，一旦真正的出现是什么样子夸张的特殊形态宇宙！
　　“我们继续演化，有了第一次，下一个方向按照这种方式，应该很快就有二号试验宇宙了。”萌妹说道。
　　许纸看到这一幕，也内心微微一跳。
　　这个血脉宇宙……
　　怎么感觉有些邪乎。
　　“算了，先不管这些，让他们演化出来就对了。”许纸也知道一切在高速发展，这个宇宙已经彻底步入正轨了。
　　不知道现在外面，现在如何？
　　许纸眼眸一撇，只怕再过一段时间，可以把外面的几个沙盘文明，佛道文明、雷尼曼斯加花园，都提前迁徙过来了，因为已经不太害怕影响宇宙格局。
　　……
　　大宇宙，混沌天外。
　　一处处圣人道场，已经被靠近。
　　一个名为燃烧文明的邪恶天灾，弥漫整个大道土地上。
　　他们无法对圣人下手，但是圣人道场外的大片大片文明，神灵，成道者，纷纷沦陷，被感染，化为了对方的子民。
　　传送阵，城池，升级，职业者，无数名词开始传颂。
　　很快，圣人们，开始加入这个巨大的燃烧天灾，一座座道场，开始出现了感染。
　　玩家们的为所欲为，放开手脚所作的一切，简直是怎么盛大怎么来，简直要在最短的时间内，感染成一片风波。
　　三十一尊圣人。
　　混沌天外的一个圣人王朝开始彻底成立了。
　　张有龄开始大兴土木，竟然开始在混沌沿海中，建造大型的海港，难以想象的古老设施设备，付诸难以想象的资源、人力物力。
　　“吾，要开始建造大船了。”
　　张有龄身披帝袍，站在混沌海边缘，俯瞰着潮起潮落，“想不到，那么快就走到了这一步，甚至已经能开始迎接，我们多元宇宙的来客了。”
　　他要在这里建立据点，迎接自己宇宙的一些不可名状的古老存在，班底！
　　毕竟偷渡十分困难。
　　但如果自己在这边接应，甚至建造一艘混沌大船，出海迎接，那么偷渡宇宙的难度将会直接减半！
　　而他作为一尊至高的多维圣人文明，要带领一些自己麾下的普通圣人，自己的子嗣，来这里建造班底。
　　“这里一片土地，最近降临的多维圣人，不止吾一个！几乎整个宇宙的多维圣人都降临了。”
　　“原先，这片土地存在着一尊难以想象的多维圣人帝国，麾下，有诸多的多维圣人……甚至辐射其他多元宇宙，但是不知道为何，那等存在竟然一瞬间崩塌，陨落，不知道触碰了什么敌人，直接身死道消。”
　　那一个多维文明很恐怖。
　　甚至它崩塌的时候，其他多元宇宙的一些多维圣人，都不约而同的直接陨落，身死道消……这时，这才让他们感觉到了恐惧！
　　竟然不知道何时，对方安插了如此多的圣人，来到他们宇宙中。
　　甚至有一些，是身居他们宇宙的高位，拥有难以想象权柄的古老至尊。
　　但是，这样安插了无数多元宇宙圣人的庞大文明，也一瞬间崩塌了，连他们安插的多元宇宙圣人，分身，都直接陨落。
　　“天上和凡间的时间不同，两万多年前，在现实中的两三年前，这个文明伴随着倒塌，经历了一次大衰退，这个宇宙的多维圣人，直接少了一大半。”
　　现在这个多元宇宙强者几乎不存。
　　只剩下少有的几尊多维圣人，原先不属于那个多维圣人文明的存在，在苦苦支撑，想要保护自己的宇宙，但已经回天乏术了！
　　“这个宇宙，对我们已经毫无抵抗力。”
　　类似他这样的存在，降临偷渡这片宇宙的圣人，有很多！
　　都是这几年降临。
　　他张有龄也是一年多前降临而来，没有想到，那么快就攀爬到了如此高的位置。
　　“这一片多元宇宙，已经无主……之前，其他多维圣人不敢靠近，但此时，注定成为其他宇宙的殖民地，无数多元宇宙的多维圣人，必然降临。”
　　张有龄背负着双手，看着这些玩家们，很满意，
　　“而我拉起了一场巨大的势力，甚至可以角逐这一片多元宇宙的霸主，统治者，打压其他的多维圣人。”
　　统治这一片宇宙，是他想都不敢想的事。
　　毕竟他在多维圣人之中，只是实力中游偏上，而头顶上更是有强大到难以想象的多元宇宙巨头！
　　“但是现在，他们实力再强，又如何？我先在这里拉起了一片势力。”他神色很冷，“整个多元宇宙的多维圣人，几乎都来了，这里已经是大宇宙的是非中心……我只要关注这两三年崛起的天才，统统打压，我将是这个宇宙的最终霸主！”
　　他眼前，就是要迎接自己宇宙的圣人，再一次偷渡来一批。
　　“同时，我虽然占据了大片的土地，发展很快……但其他的多维圣人，未必没有天灾型的血脉，专门用来攻陷这里！只怕其他的一些混沌大地，已经也有些圣人，被他们感染了，发展速度不逊于我这个电脑文明。”


第1234章 圣人降临，盛世如末世
　　张有龄清楚的知道，早已经暗流涌动。
　　这些暗中降临的多维圣人，大多是一两年内降临，经历那么一两年的发育，也就是一两万年的重修，实际上也已经差不多是时候，重新成就圣人了。
　　他们已经暗中重新崛起，只怕现在，已经有了各种苗头！
　　“一些弱小的多维圣人，偷渡到现在，已经成为闲散圣人，在到处奔走，隐藏……一些强大的，只怕已经如我一般，建立圣人帝国王朝，组织一批圣人，开始建立港口，修渡世大船，要回头迎接自己的下一批人马，降临这片土地了。”
　　他之前的进度很低，但是碰到了这个神奇的文明，进度一跃堪比最强的那一批多维圣人，可以迎接自己宇宙的人马。
　　“这个宇宙的大道席位，只怕要被大量强占了。”
　　张有龄心中知晓，一个宇宙的大道席位是有限的，是极其珍贵的资源，谁都在尽可能的带领自己的人手，来到这个宇宙，将其瓜分！
　　“只怕，如果发展得过于激烈，无数多维圣人大打出手，这个宇宙的大道席位，要被强占得不剩下多少了。”他心知这个恐怖的情况，对着旁边的张彤说道。
　　张彤：“！！！”
　　那么恐怖的么？
　　她也看向港口，心中感觉原来那么可怕。
　　毕竟，这个多维圣人，把他的那种血脉给予自己后，就彻底把她当成自己的心腹，自己的同族看待，也暴露了自己来自其他宇宙。
　　毕竟，他要在港口迎接其他宇宙的来客，这一点很难隐藏。
　　“你们只能跟着我，是一线生机，这个宇宙的土著，已经很危险了，都会被到来的多元宇宙的古老存在，直接瓜分，他们很血腥。”张有龄说道：“这片土地的多维圣人，已经衰败了，已经没有能力抵抗外来的入侵者。”
　　张彤鸡皮疙瘩起了一身，心中暗暗道：
　　难不成，之前超古代神灵、月神季、雷尼曼斯加，这些土著多维圣人，是隐藏起来，就是为了防止被这些入侵者看到？
　　我们宇宙很危险了？
　　她越想越觉得在理。
　　张彤忍不住问道：“但是，即使是这个宇宙的多维圣人，数量少得已经小猫两三只，无法抵抗，只能任由入侵者降临，抢走大道席位，夺取这个宇宙的资源，但即使是整个多元宇宙的圣人一起，也抢走不了多少吧？”
　　张有龄撇了撇她，笑道：“你很聪明，但是却不知道，圣人的智慧，更加聪明，他们的掠夺，是很残酷的！”
　　“是的，即使是九个平行宇宙的当代圣人加在一起，也绝对不到两万的圣人数量，平行一个宇宙，一个时代的圣人共存，也就是一千到两千尊左右，
　　即使是他们统统来这里，强占一袭席位，也不差他们夺取的那两万个大道席位。
　　顶多，也就是耗损这个宇宙未来数亿年的资源罢了，远远没有到伤筋动骨的级别，毕竟一个多元宇宙何其庞大？
　　即使是一尊圣人，在这片浩瀚的伟大宇宙面前，也是蝼蚁一般毫不起眼，怎么可能可以瓜分得完？这是要花费最少一两百亿年，才能重新瓜分得完的资源。”
　　张彤点点头，就是这样。
　　毕竟，现在即使是进入了宇宙的中期，相对稳定成熟，宇宙的主要强大规则都被完善，只剩下旁枝末节，但这些旁枝末节也仍旧多得恐怖！
　　你区区两万，就想抢光？
　　真当一个浩瀚庞大的宇宙是乡下泥捏的，小得可怜么？
　　“但实际上，并非如此计算。”张有龄笑道。
　　“为什么，难不成他们还能一圣人占十个，一百个？还能站着茅坑不拉屎？”张彤问。
　　张有龄沉默了一下。
　　“当世的正常十阶圣人，的确数量稀少，但是不正常的十阶圣人，可是数不尽数。”张有龄背负着双手。
　　“不正常的十阶圣人，数不尽数？”张彤一愣。
　　张胖子笑了笑，淡淡呢喃着：十阶子嗣。
　　张彤听了，只感觉天旋地转，冷汗冒了鸡皮疙瘩一身。
　　对！
　　还有十阶子嗣！！
　　这些十阶的后代，都是残缺的，注定无法证道真正的十阶，无法掌握规则的权柄，他们没有席位，是站票。
　　他们在自己的宇宙中，没有大道席位，但来到了多元宇宙，就是他们的最大机缘，他们可以在这个宇宙，直接证道。
　　“无耻，简直是无耻。”张彤忍不住惊呼。
　　“这就是宇宙的残酷，圣人们的眼中，世界是冰冷的。”张有龄看向眼前的小电视，有心培育，耐心道：“其他多维圣人，非常无耻，会带领自己的一堆子嗣，以及下属圣人的子嗣，来侵占这个宇宙的资源！”
　　他眼眸低沉如水，“现在，我带领你们建造港口，准备建造渡世大船，就是准备横渡混沌海一段距离，未来迎接我宇宙麾下势力文明的那一批来客……他们有五千尊十阶子嗣，已经在另外一个宇宙出发，我们要快点在这个平行宇宙，出船迎接。”
　　五、五千个？
　　张彤直接傻眼了，就你一个多维圣人，运五千个过来？
　　十阶子嗣，只要是愿意生，终究是可以有的。
　　一些老牌的圣人，麾下有数百个十阶子嗣，是非常自然的事，甚至一些喜欢培育的，数千子嗣，也是有可能！
　　“你看到了么？未来。”
　　张有龄淡淡道：“这片土地，会彻底迎来一场前所未有的盛世，圣人多如狗的盛世！一个宇宙的正常时代时期，大多只有千余尊圣人，同时治世……但是这里不同了，
　　这里很快，就会迎来难以想象的热闹，这片本应该只有一千多尊圣人生活的浩瀚无垠的冷清混沌大地，将会热闹非凡，迎来无尽圣人的降临！”
　　“那时，将会汇聚难以想象的时代天骄，是整个多元宇宙史上的难得盛世！”
　　张有龄话，看似热血澎湃，让人看到了一个黄金大世。
　　一个时代的圣人一般不过一千多尊，但这里却有数十万的存在，在这里降临证道……可见那种情况，真是旷古烁今都未必会有。
　　“只不过，这盛世，是透支整个宇宙的寿命，压榨它的大道席位。”张彤深呼吸一口气，心中撼然，“这一场盛世，盛世如末世！”
　　这个信息太惊人，简直令人瞠目结舌。
　　张彤忍不住说道：“难道，没有办法阻止这一切么？”
　　张胖子撇了张彤一眼，笑道：“势不可挡，这片土地将会迎来所有多维圣人的入侵，无数来自其他维度的伟大存在，在这里征战，要瓜分这片大蛋糕，
　　无法阻止，只能尽量减少增宇宙的损失，
　　当所有的存在厮杀证道，有一方圣人势力，统治了这片土地，镇压驱赶了其他的圣人，一切就会停滞，
　　那一方获胜的圣人势力，会驱赶其他圣人离开自己的领土，他自己就是这个宇宙的霸主，会维护自己宇宙的利益，成为这个宇宙新的‘土著’，自然会维护权益，防止其他圣人再偷渡过来……”
　　张有龄撇了一眼，眼前的这些小电视，若有所指道：“我们只能希望，这一个横扫八荒六合的圣人势力，快点出现，今早的驱赶其他的入侵者，让这个宇宙的大道席位，不至于过度损耗！”
　　张彤瞬间知道了对方的意思，让他们帮忙征战，成为这里土地的最后胜者！
　　毕竟当这片土地，彻底成为那一个入侵者的占有地，打败其他的存在，他自然会保护自己的私人财产，并走可持续发展，成为这个宇宙的“土著”保护宇宙的利益。
　　“放心。”
　　张彤正义言辞，“我们会把升级的光辉传播到整个多元宇宙，让无数不可名状的古老存在，都听闻我们的荣耀！”
　　张有龄瞬间很欣慰。
　　……
　　许纸算了算时间线，面色顿时古怪。
　　都是一两年前降临的，重新崛起？
　　那一个恐怖的多维圣人帝国一倒塌，他们就纷纷趁机偷渡到这里了……
　　这时间不是和自己一样么，自己也是一年多前崛起的。
　　许纸之前觉得自己修炼的速度很快，没有想到张胖子这一批，速度竟然和自己一样快。
　　时间如此巧合。
　　“看来，被干死的就是虫族母皇了。”许纸挠了挠头，那些玩家不清楚，他自己可是清楚得很。
　　不过也是自然。
　　虫族母皇那么浪的，肯定闻名天下，自己不可能不知道她的消息……没有她陨落的消息，才是不正常，隔壁老王的名号不容小觑，哪怕是凡人，如果这个老王够强，整栋楼的街坊邻里都会知道，更何况虫族母皇这个最强老王？
　　也和许纸想的那样，这个隔壁老王的手很长，果然曾经是这个宇宙的最大巨头，其他多元宇宙都有自己的身份，到处当隔壁老王，只不过陨落了。
　　“只不过，没有想到她留下这种烂摊子。”许纸眼角微微一抽，“我发育速度还算快，赶上和这一批陨落时偷渡而来的圣人，同样类似的境界了……但无所谓，那些圣人来就来吧，要窃取这个宇宙的大道席位？”
　　他神色非常淡定，大道席位自己也懒得管，反正自己又不靠这个东西，“倒也可以让你们看看什么叫史前的宇宙真相，也是时候让你们这些来自外地的土鳖知晓了。”
　　许纸想了想，自己却不打算多干涉，“历史”是靠他们自己挖掘的，才有意思。
　　这些巨佬们来瓜分这个宇宙的遗产，瓜分虫族母皇的土地，
　　搞不好，还有堪比上一代虫族的多维帝国。
　　“外面的事，这些玩家们自己会想办法，和张有龄继续扩充领土，我不需要去管……看起来，那些圣人，要作为内应，建立港口，彻底大批引渡其他宇宙的存在，还有段时间。”
　　许纸深呼吸，也感觉到了一些时间仓促，但他也深知知识是一切的力，自己研究这个外道宇宙，才是正事。
　　“是时候，改良虫族母皇的新版本了，应对那些多元宇宙的多维圣人。”许纸淡淡道，一个跨步，直接走到女乙和萌妹的面前，看着他们新演化的一个宇宙生命，“让这个宇宙感受一下惊喜。”


第1235章 建立创造宇宙的维度院子
　　茶园内，光彩鲜红，震荡出一圈大爆炸的美丽光晕。
　　这是宇宙最原始核心的景象，是一切成道者甚至圣人们遥不可及的梦想，但在这里却习以为常。
　　“如何？”创世神的身影从虚无中走来。
　　两人微微一拜。
　　女乙认真说道：“至今，已有七具宇宙死胎，刚刚诞生成活没有多久，就崩坏了，但是速度越来越快了，成活率越来越大，我们演化的路线已经开始清晰，剩下来的就是经验总结和磨合。”
　　萌妹也连忙说道“您放心，我们一定会让成熟的宇宙，也能保留完整的自我意识，即使是您回归，意识也不会被大宇宙消散，覆盖，失去自我……而是恒定存在，拥有生灵的七情六欲，爱恨情仇。”
　　“如此最好。”
　　创世神很有人性化，越来越有人味了，很温和地笑道：“或许，拥有自我意识，对吾而言也是一场最大的机遇，让吾可以超脱。”
　　“一切都是这位姑娘的功劳。”女乙笑着说道：“她对您的崇敬已久……不希望您回归了宇宙后，失去了自我，她希望您像是普通生灵一样活着。”
　　许纸撇了萌妹一眼。
　　萌妹顿时羞涩的低下头。
　　女乙：“……”
　　女乙瞬间整个人都不好了，你倒是说句话，趁热打铁啊？
　　许纸撇了萌妹一眼，只是呵呵一笑，是知道这家伙是真的害羞，不敢吭声。
　　这货一直就是对内胆大包天，豪言壮语，到关键时刻又怂的一笔，临阵怯场，某些地方的脸皮薄得很，萌怂萌怂的。
　　实际上，许纸也感慨。
　　萌妹的人际关系真的没有得说，和谁都能成为好朋友，之前和卡洛琳在一起混，卡洛琳也在帮她研究创世神，甚至帮她研究突破圣人的办法，现在，女乙也在帮她打掩护，帮她想办法获得创世神的倾心……
　　这大概就是地母娘娘的人格魅力。
　　“这是演化的序列。”女乙也不懒得说了，直接讲起了正事，毕竟宇宙的规则补全，才是最重要的正事。
　　实际上，让创世神借着这一次失去权柄，诞生了意识的时刻，借此彻底诞生意识，也是女乙想要看到的。
　　毕竟，她也有私心。
　　如果到时候这个新宇宙，成功击溃史前的宇宙，那么创世神就完成了自己的使命，拥有了宇宙的权柄，会被庞大的宇宙规则和意志洪流冲刷，重新回归冰冷无情的大道意识，这不是她想要看到的……
　　纵然，自己在帮助宇宙回归后，自己只怕也是整个宇宙的最顶端存在，受到天道垂青，但是这样的机缘，远远比不过有一个有意识的创世神，照拂自己……拥有整个创世神的通行证，整个宇宙都青睐自己，何愁看不到十一阶？
　　至于，宇宙变得有私，宇宙的未来规则，格局，到底是什么情况？
　　生灵会不会埋怨不公？
　　她不清楚，但她只知道这个有私，是偏向自己的就够了。
　　而许纸也是那么想的！
　　宇宙是浩瀚而公正，且无意识的，实际上，他自己最清楚根本没有创世神的说法！而让宇宙诞生意识，变得有私？不仅仅出现真正的创世神，甚至这个创世神还是有自我感情的？到底会变成什么样恐怖的格局？
　　利欲熏心？腐朽？溃烂？崩坏？
　　这许纸不关心，因为这个有私就是自己，自己也可以趁机彻底鸠占鹊巢，当宇宙最大的隔壁老王！！
　　窃取整个宇宙的真正权柄！
　　女乙和许纸的心思，实际上很有默契的站在统一阵线上，要搞就搞最大的，哪管他事成之后的洪水滔天？
　　自己发财就行了。
　　就像是一颗地球，大家都是生活在上面的生灵，自己想胆大包天的把地球暗中夺舍了，剩下会发生什么巨浪，地球上的人类会如何悲观，出现什么举动，关自己什么事？
　　“演化序列么？”
　　许纸接过演化序列，微微观察了一下。
　　这是两人总结出的一条生命演化路径，却是属于宇宙的。
　　这一条生命路径，或许不适合其他无限宇宙的诞生生命，但对于血脉宇宙，却是极其契合，能出现血脉宇宙的生命意识。
　　“想不到你们的进度如此之快。”
　　许纸沉吟了一下，粗略观察了一下，便道：“只不过，还未诞生真正的意识，你们可否想过，把宇宙，当成真正的生命，批量演化？”
　　看着创世神和生灵一样，和自己讨论，萌妹是震惊又激动的，自己期待这一刻不知道多久了，坐而论道，花前月下……
　　但女乙已然对创世神富有人性，见怪不怪，只是当成比师尊以芒，更令人尊敬的古老生命，正色问道：“把宇宙，当成一个真正的生灵来演化？”
　　她有些不解，但是萌妹却已经反应过来，“您是要，创世神的维度的院子？利用那……生灵遁去的一？”
　　“遁去的一？”女乙问。
　　萌妹认真解释道：“天衍四九，人遁其一……宇宙自然演化了大部分的宇宙生灵，但却有遁去的‘一’作为生机，变数……而这个变数，却是生灵自己演化生灵！”
　　“宇宙自然演化生灵，却有遁去的一，让生灵自己演化自己？”
　　这话音一落，女乙的心中仿佛有一扇大门轰然打开。
　　天衍四九，人遁其一！！！
　　她脑海嗡嗡作响。
　　之前，她补全宇宙的生命规则，实际上趁着以芒不注意，也暗中留下了这个“一”的暗门，让生物有可能自己掌握了一丝生命演化的宇宙权柄……
　　“天衍四九，人遁其一……总感觉把我曾经的某个想法实现了，这也是命运的必然么？不愧是创世神，一切命运，早已经相似。”她心神终究有些莫名震撼，这一句话，竟然和她之前内心某种想法不谋而合，却也不去多想。
　　“既然是人遁其一，唯一的变数，那么这个变数，来挽救宇宙毁灭的巨大浩劫，也是最佳的选择。”许纸看向这两人，轻轻伸手。
　　哗啦一声。
　　整个茶园来到了宇宙混沌天外。
　　而更远处，有一个维度院子被迅速拉近，正是破坏神的维度院子。
　　奈瑟拉还在生产复合孢子。
　　毕竟奈瑟拉的血脉，等级禁锢，让孢子后代，出现固定的境界等级。
　　可以出现一出生就六阶、七阶的超凡孢子……比虫族母皇的无属性孢子，更具备潜力，具备了高阶复合血脉的孢子特性。
　　毕竟，奈瑟拉的天赋强么？
　　连萌妹都未必比得过，许纸能征用她，就是馋她的身子，她的血脉非常可怕，生孩子天赋异禀。
　　“我现在，已经能把这头大蜘蛛的血脉，融入虫族副脑中，但是，再融入一个，这难度已经不低了。”
　　许纸摇头叹气，看向这个兢兢业业在演化的蜘蛛母皇，“无法融合，只能让奈瑟拉，像是轮到轮回，成为虫族母皇的外置设备一部分了！”
　　许纸都不知道自己给虫族副脑，弄了多少个外置设备了……就像是一个麦克风，直接配上了小提琴，吉他手……组成了一个乐队。
　　毕竟，虫族母皇的原始孢子功能，已经被自己改良到了这种程度。
　　复合孢子，甚至宇宙孢子……
　　各种变种。
　　“难看是难看……但在一起，相互搭把手，具备功能就行了。”许纸暗暗道，自己现在拥有了修改本族血脉的能力，迟早会把这些血脉，统统都挤进去，现在全是杂七杂八的使用，不方便，还有些难看。
　　此时。
　　女乙看着这一幕，沧海桑田的推移，很是震撼。
　　“此女，名为奈瑟拉，此时代掌演化生物之职，你们可以让奈瑟拉，演化生物孢子，结合宇宙奇点孢子……两者相容，在破坏神的院子门内，再开辟一个小型的宇宙演化院子维度。”
　　许纸言毕，轻轻一点。
　　哗啦。
　　整个维度院子的房屋门内，也被开辟出一片小型的客厅土地，不过是方圆十平米左右。
　　只见这些原始的生命孢子，和大道奇点，结合在一起，竟然开始按照两人之前演化的进化序列，开始繁衍，滋生。
　　山川草木之中，一个个大道奇点开始大爆炸，孕育。
　　“宇宙”们开始具备了生命，像是一个个鲜红的小星云旋涡球，翻滚在大地上，但很快就死亡了。
　　成活率极低，只有三四个。
　　而这三四个宇宙，只是刚刚出生了一会儿，便直接陨落了。
　　“和我们演化的参数一样！”
　　女乙深呼吸，看向这片雏形中的粗糙维度院子，“只不过，这是大批量的自行演化，已经不需要我们动手，省去了大量繁琐一个个演化的时间！”
　　“我的天！不愧是创世神，无所不能！！宇宙院子，宇宙院子！这都能行？”萌妹彻底在激动，看着这些在海里爬出的生物，“这一片海域，得变成混沌海，一个个‘宇宙’从混沌海，生命起源之地，爬行而出！”
　　萌妹彻底陶醉了，仿佛看到了最洪荒奇幻的美丽景象，一个异形一般的血淋漓胚胎生物，宇宙们在爬出……这个维度院子，简直可怕到难以想象。


第1236章 春风得意的萌妹
　　哗啦。
　　仿佛是最古老的奇幻洪荒，一个个恐怖的宇宙异形，在最混沌深处爬行而出，每一尊都散发难以想象的磅礴混沌气势，触目惊心。
　　“这个维度院子的海洋，是要换成混沌海。”女乙笑道：“混乱规则的海洋，更利于它们的成长。”
　　“是啊，是啊。”
　　萌妹现在是激动坏了。
　　创世神拥有了自我的意识，已经不再公正，竟然把这种权柄交给他们来掌控！！
　　连演化宇宙都……
　　给我们来把握？
　　让自己两人负责维持这个宇宙的秩序，内心有种难以想象的骄傲和兴奋！
　　“我一定不能让创世神，回归冷漠公正的天道意志！”
　　萌妹暗暗下定决心。
　　她清楚的知道，当创世神重新掌握宇宙的权柄，那么，k便再度走向无私。
　　像是之前的那个宇宙一样，冰冷且公正……那时，她现在获得的一切权限，都会消失，宇宙会再次回复之前的那种常态规则。
　　公正、和平，没有任何特殊化。
　　而现在的“宇宙意志”，给予眼前这些权柄，也只不过是利用他们这些宇宙内生灵的智慧，作为弥补宇宙大道树的苍生精灵，抵抗浩劫，补全自己的大道，为了让自己回归，不是对她们有任何有私心的过多青睐。
　　现在他们获得的，只是临时的权柄。
　　战时特权！
　　这是宇宙意志的一种自我抵抗，自我保护机制，就像是大自然的一种自我保护机制。
　　而这个宇宙意志，想要战胜这个时代的宇宙意志，取而代之。
　　萌妹沉吟了一下，看向维度院子里窗外的奈瑟拉，“能否问一下，宇宙的未来，为何是复合血脉的维度院子？”
　　许纸愣了一下神。
　　现在的创世神维度院子，和来自未来的破坏神维度院子，的确不一样。
　　因为一个演化无境界的原始孢子，一个能演化五阶、六阶的超凡孢子，而这些超凡孢子能承受的血脉上限更高，他们能挤入好几种血脉，都不会像是普通的孢子一样崩溃。
　　许纸总不能说，自己是捡了一个奈瑟拉，才能做到这一点的吧？
　　沉吟了片刻，创世神才道：“因为大道的规则完善了，未来的生命，许多都是复合型血脉的生命。”
　　“原来如此。”萌妹点点头。
　　许纸松了一口气。
　　反正未来到底是什么样的，连最伟大的圣人都推断不出，因为一尊尊圣人的补全大道，变数太大了，你能理解每一尊时代圣人的想法？
　　不能理解，就无法看到宇宙的走向。
　　即使是以芒，也只能推测出宇宙的大势，看到冥冥中的朦胧十一阶罢了。
　　萌妹点了点头，再没有其他的询问，不由得走出院子，去拜访一下奈瑟拉，“毕竟，以后维度院子，要在屋内，演化宇宙孢子了……用我们的话来说，是版本更新了，尽管不是那么快，现在还是雏形。”
　　萌妹走出。
　　一瞬间，整个破坏神的维度院子，沸腾起来了。
　　“什么，创世神的院子里，竟然出来了生灵？”
　　玩家们瞬间很震动。
　　甚至渊蓝天尊这些存在，都很莫名的看去，这前所未有。
　　毕竟他们在这里演化生灵，也有一段时间了。
　　看生物的形态也是一个浩瀚的巨人，竟然从那一扇从未有人走出的房屋大门内走出，是一个树木形状的少女。
　　“这尊存在，是谁？”
　　“很莫名。”
　　石人碟目光沉凝，谨慎的望去。
　　而另外一边，玩家们却仔细观察了一遍，彻底激动，渊蓝神域不认识，但是他们却无比眼熟。
　　“这个大摇大摆的走路姿势……”
　　“这张面孔，还有这个熟悉的服饰和穿着……”
　　“这销魂的动作……”
　　“不会有错的！”
　　这些奇形怪状的孢子生物，阿修罗道的玩家们，乃至那一只大章鱼，都看得目瞪口呆。
　　“是地母青藤娘娘！”大章鱼惊呼。
　　“是地母青藤！”来自七界的各个土著强者，乃至三柱神就在这里研究当中，也直接傻眼。
　　“是萌妹！”玩家们也呆了。
　　“？？”
　　“震撼我妈！萌妹那货，怎么忽然从破坏神的维度院子里的大门，走出来了？”
　　他们震惊了。
　　自从被超古代神灵带走，一直联系不到进入某个神秘宇宙的萌妹，现在，忽然出现在了破坏神的维度院子里？
　　这到底，发生了什么？
　　她经历了什么？
　　玩家们已经惊呆，脑海都空白了！
　　要知道维度院子一直房门紧闭，创世神坐在门口的椅子上吃苹果，没有人能进入门内一看究竟，里面到底蕴含什么。
　　门内，到底是什么……所有玩家都在探究，发掘，揣摩。
　　发展至今，发的推测帖子，已经突破了十万大关，几乎每一天都有大批人在讨论创世神的维度院子的各种奥秘。
　　就是基于这种未解之谜的情况，萌妹竟然一脸如沐春风的，推开门，从院子的门里走出了？
　　并且还很欠揍的得意样子。
　　“可怕，萌妹竟然完成了逆袭？成为了万丈级巨人，偷偷进了屋里？做了不轨之事？（震惊）”
　　“可恶！气死我了！萌妹简直是我们妹纸创世神粉丝团的公敌，我们早就看你不顺眼了！老实交代，你到底做了什么？（咬牙切齿）”
　　大家都很懵，失踪那么久，忽然出现破坏神维度院子，竟然和他们接轨了，不由得让他们异想天开。
　　“破坏神，是未来的老迈创世神，失去了权柄，刚刚诞生了自我智慧，只怕很懵懂，很单纯……被经验丰富的老妈子萌妹，直接拿下了！欲迎还拒，无法抵抗！”
　　“可恶，娇嫩小鲜肉，才刚刚懵懂的理解世间万物，才懂男女之情，竟然惨遭落于老太婆之手？”
　　“萌妹：谢邀，人在创世神院子，嫖到失联！”
　　无数奇形怪状的玩家在下方看着萌妹这一个得意洋洋的万丈巨人，痛心疾首，越想越气。
　　嘭！
　　萌妹低下头，直接一脚踢飞了一些泥沙，瞬间把他们淹没，无数玩家叽叽歪歪，吓得鸡飞狗跳，抱头鼠窜，
　　“狗仗人势啊，萌妹这个畜生，竟然对我们下手！”
　　“不会是知道，我们在这里说了些什么了吧？”
　　“不会吧，我们现在语言不通啊。”
　　萌妹低下头，看向这些躲起来，议论纷纷的奇形怪状家伙们，只是觉得他们一脸躲在小角落里，叽叽歪歪的，一看就知道不是好人。
　　不知道在背地里说自己什么坏话，这些家伙的德性是知道的，很无耻。


第1237章 建立虫族宇宙数据库
　　萌妹看着这些叽叽喳喳的小生物，无比感慨，当年自己也是其中的一员，想不到竟然站在了这里。
　　“归根结底，还是因为创世神有了自我，才让我有了这种难以想象的权限。”萌妹绕开那些生灵，又打死了一些乱跑大叫的树木，扎成小板凳，坐下来和奈瑟拉来聊天。
　　“救命啊！”
　　“萌妹杀人了！”
　　“不愧是要征服伟大的航路，成为创世神的女人（路飞.jpg）”
　　萌妹懒得理他们。
　　一群小贱人，就知道叽叽歪歪。
　　奈瑟拉之前还是九阶残缺的成道者，但是现在已经通过那些玩家，在这里暗中演化的复合型云星道果，悄悄补全了道基。
　　现在，她已经在踏足十阶之路，未来圣人可期，可见是十足的机遇！
　　“这就是我的强大之处，当我是一尊圣人的时候，我就能繁衍十阶子嗣，十阶的超凡孢子……能演化更恐怖的生灵！”
　　奈瑟拉心中暗道。
　　其他圣人的十阶子嗣，一诞生虽然上限是十阶无瓶颈，但是他们可是一阶开始修炼起的……而她不同，她的天赋能固化后代，只要资源足够……她剩下的后代，一出生就是十阶！
　　她这个天赋，实在没有什么大用，却没有想到在这里能大展宏图。
　　“你们，也是创世神挑选的生灵么？代为司掌宇宙的权能？”奈瑟拉说道，他已经看到了屋里的那一幕，但只是一直在外面看着。
　　看到创世纪那一幕，他也很惊讶。
　　“我们当然是被挑选的生灵，在创世神掌握了残缺的权柄之时，帮助k重新掌握，我们和你一样是被选中的。”萌妹笑着说道：“只不过，你是负责繁衍生命孢子，而我们两个是负责繁衍宇宙孢子……”
　　宇宙！？？
　　奈瑟拉心头狂跳。
　　她是生命起源，已经很逆天，但对方却是负责的宇宙起源……谁轻谁重，可想而知，可见掌握的权限，比她更接近核心权利，不由得越发敬佩起来。
　　但她也知道推翻史前宇宙，将其毁灭，自己重新成立一个宇宙，是一件极其繁琐的工作，需要无数齿轮凭拼接，才能有效转动。
　　萌妹不由得开始和奈瑟拉交流心得。
　　毕竟她之前就知道，破坏神的维度院子，有其他生灵代为掌管，玩家之前也在猜……但现在才真正看到对方的真面目。
　　“你的血脉是境界固化？直接繁衍比自己次一级境界的后代？”
　　萌妹不断讨论着，“原来如此，这个维度院子，交给你经营得很不错……有了人味，之前的创世神维度院子，很冷淡，有种万古青天高悬的味道……但是，只怕很快，维度院子全新的版本要更新了，不知道对不对外开放，给予玩家……但绝对是全新层次。”
　　“我知道，你们要在房屋内，演化宇宙起源！”奈瑟拉也看到了一切。
　　“是的，只怕很快就可行了。”
　　萌妹说道：“现在以生命的形态在维度院子，批量创造宇宙生物……不管成不成活，速度都极快，只要基数够大，终究可以优胜略汰，出现不一样的颜色。”
　　奈瑟拉很认同这个观点。
　　两个人开始讨论生命物种演化，甚至他们不断在院子里，和屋内两个维度院子走动，观察进化程度，而时间也一次次飞逝。
　　屋内的维度院子，终于出现了变化。
　　那一片混沌古老海洋中，终于有能成活的生灵诞生了。
　　或者说是……
　　成活的宇宙！
　　这是一个浑身充满血丝的绣球星团，非常浑圆。
　　鲜红色丝丝缕缕纠缠在其中，隐约看出DNA序列一根根螺旋成圆形，一环扣一环，就像是一个精致摩天轮套着另外一个精致摩天轮。
　　“这生物，成形了……终于成形了！！”萌妹目光一下子绽放出精光，激动道：“未必是最强的，毕竟一切都是原始积累的粗胚，但这已经是时代的一个跨步，出现了第二个真正成活，第二个还会远么？”
　　她想把这一切分享给那些地球上的玩家，必然大吃一惊，但这里却不好沟通，也不敢沟通。
　　“要怎么去做？”奈瑟拉问道。
　　“试验一下。”女乙说道。
　　“如何试验？”奈瑟拉又问。
　　女乙笑了笑，“这种宇宙，当然是看他是如何演化的，度过原始时代的……甚至可以试着，让它和另外一个宇宙碰撞一下，比如那个残缺的二号血脉宇宙，看看有意识的血脉宇宙，碰到无意识的血脉宇宙，会出现什么情况。”
　　这话一落，萌妹和奈瑟拉都感受到了其中的渗人。
　　那个血脉汇聚的二号血脉神格宇宙，被当成试验品，如果这个有意识的宇宙暴起，里面的生灵只怕都要被活活弄死……
　　这是打开宇宙起源禁区！
　　就在几人，兴奋讨论的时候。
　　“虫族副脑，进行汇算，调出这个宇宙生物的基因血脉。”许纸站在远处，声音淡淡道。
　　【正在调出——】
　　【非正常生物，无法调出具体生物参数】
　　许纸听到了虫族副脑的声音，微微皱眉，“这是一个全新的道路，之前的虫族孢子，不管演化什么生命，都能很快调出对方的血脉资料……是因为虫族，在这一条血脉基因生物进化之路很成熟，但是现在……我的这一条路前所未有！”
　　所有的资料库，数据，都要自己重新建立。
　　“不知不觉，我已经脱胎虫族这个古老的圣人世家，成为一个全新的文明了，属于我自己的文明。”
　　许纸沉吟了几秒，“调出之前的所有宇宙死胎，解析参数，进行汇算，重新建立初号数据库。”
　　【正在重建第二类未知宇宙数据库——】
　　虫族副脑传来冰冷的声音。
　　实际上是整个种族的命运，汇聚了整个文明的算力，包括所以魔核一族，虽然机械化，死板，但算力是最为庞大的。
　　很快，得到了新型数据库模板。
　　姓名：未命名宇宙
　　大道图谱：生物意志活性图形
　　大道奇点完整程度：78%
　　宇宙形态：混沌海域藻类宇宙
　　宇宙特性：灵性生灵，杂菌血脉病毒
　　……
　　许纸眼皮一跳，心中无语起来，“其他还好，海藻类宇宙，你这是真当成海洋爬出的进化生物来看么？”


第1238章 宇宙沙滩，混沌寒武纪，生命大爆炸！
　　不可否认，这是一条全新的路径。
　　即使是整个宇宙，发展至今一百多亿年也绝对没有人见过这一条路，甚至看到这匪夷所思的震撼一幕。
　　“这是跨时代，一切都要由我从零开始，重新开辟。”许纸看向女乙等人，他们是极其珍贵的人力资源，是虫族的核心干部成员。
　　“到底，会发生什么呢？”
　　他站在远处，看向这一场演化，“我要看到的，是前所未有的宇宙规律！”
　　另外一边，女乙等人面色也极其激动，并排站在原地，看向面前的整片试验沙盘，面容紧绷，目不转睛。
　　“生命，开始了！我们的实验！”
　　女乙声音带着一抹兴奋，这是前所未有的一刻。
　　“宇宙生物！！”萌妹声音也很激动，“宇宙生命的演化规律，大道真谛，将要在我们面前展开。”
　　知识是一切的力。
　　而他们要获取的知识，将前所未有！！
　　所有人，仿佛最虔诚的科学家，求道者，纷纷侧目看去，隔着透明玻璃罩，看向试验场地。
　　这是历史性的一幕。
　　哗——
　　混沌海，潮汐的海风吹拂，透着荒凉血腥。
　　由于是模拟微型宇宙，每一个宇宙只有弹珠到米粒的大小面积，所以实验场地的整片山川大地都十分渺小。
　　但实验土地并非是空荡荡一片。
　　大量的宇宙疯狂繁衍，诞生。
　　它们奇形怪状，大多都是刚刚诞生生命又死亡的宇宙死胎，尸体堆积在大地上，仿佛一块块沙石，土壤，构成了这片透着荒古浩瀚的世界。
　　它们的尸骸仿佛是无数粗糙砂砾，大小黑色、白色石块构成的沙滩，每一块石头、大小砂砾，是宇宙死胎组成。
　　宇宙，尸骨如山。
　　这一幕实在壮观奇幻。
　　而这一片沙滩的边缘，是一片起伏涟漪的混沌海。
　　无数宇宙在其中沉浮，或者，化为一尊尊最古老的神魔，大爆炸，带着湿漉漉的粘液和身躯，像是血淋漓的血丝肉团，蠕动一般的缓缓爬出混沌海，走向沙滩。
　　但他们全都走上沙滩，便大多早夭了，成为了沙滩尸骸的一部分，成为宇宙的死胎，渐渐僵硬固化。
　　宇宙们，前赴后继，仿佛飞蛾扑火一般爬出混沌海，走向沙滩。
　　“海洋是孕育一切生命的母亲。”
　　女乙笑道：“在这里的‘宇宙’竟然也适用，混沌海的混乱规则，让它们在其中沉浮浸泡，仿佛回归母亲的怀抱，孕育出生命。”
　　“很残酷，一部分爬上了岸，但很快就死亡了，死胎堆积如山，一部分没有选择爬出，却也死亡了，在混沌海底，那里也沉淀着很多尸骸。”
　　萌妹面色凝重，看向试验场地道：“我们已经感觉到了初代生命的彻底诞生了，目标的生命趋于稳定，活过了三个时辰，但还在混沌海底畅游，未曾上岸。”
　　女乙也面色低沉，透过玻璃罩看向试验场地，“不曾露出面容，可能是混沌海洋中的生物，海鱼类、海藻类宇宙？”
　　萌妹眼皮一跳，“鱼类，海藻？这可能么？那可是宇宙！”
　　女乙摇头，萌妹的思维被规则禁锢了，但她没有，作为开天辟地的混沌神魔，部分宇宙规则本来就是她创造的，
　　“宇宙又如何？这一条路我们从未见过！我们只需去听，去见！即使是出现再离奇的景象，也称不上离奇……况且，已经不是死物了，既然已经是生命，那么生物就有喜欢环境的本能！”
　　“植物喜欢阳光，海藻喜欢海洋，这都是生物的趋避性……作为宇宙，也有自己喜欢的环境，有什么不对么？”女乙面色很平静。
　　萌妹听得懵了一下，顿时感觉受教了。
　　在两个人隔着玻璃窗交流在轻声诉说的时候，他们看到了一个宇宙的成活，又衰落，接连爬出混沌海，前赴后继倒在沙滩上，却自始至终，都没有见到他们想要看到的主角出现……但他们仍旧很有耐心。
　　“只要活着，肯定会浮现出来。”
　　女乙看着玻璃罩里说道，一副十足强势果断的冷厉姿态，毕竟是一尊掌握多元宇宙开辟计划的伟大圣人，创造了一个时代的伟人。
　　哗啦。
　　创世神的身影，轻轻降临在这里土地上。
　　几人皆是一拜，恭恭敬敬行礼。
　　许纸眼眸一撇，其他人看不到，但他自然看到那个刚刚诞生的海藻宇宙，还在海底沉浮，没有上岸的念头，只是看向这个试验场地，笑道：“看来，你们的创世纪变得很有逻辑，出现了难以想象的画面。”
　　“一切，都是创世神殿下的权能。”
　　女乙连忙道：“您的创世纪，才有了这一切。”
　　创世神却只是摇头，“不一样，你们抵达了吾从未有过的高度……吾是自然，是宇宙，是毫无自我的天象，创造世纪，毁灭纪元，宇宙的爆炸和坍塌，不过是一场自然现象，宛若是那暴雨、雷霆，一般自然的孕育出现，又自然消散……而你们作为宇宙的生灵，天地宠儿，宇宙的唯一变数智慧，开辟了难以想象的创世纪。”
　　女乙若有所思。
　　宇宙本是自然，创造宇宙的大爆炸一直是顺其自然，诞生他们却为自然添加了自己的智慧和色彩……这便是一个宇宙中的生灵作用。
　　就像是地球上的生灵，利用自己的知识和智慧，改变天象，人工降雨。
　　看着如此谦虚，拥有自我认知的创世神，萌妹眼眸的崇拜越发浓重了，觉得这样的创世神简直爱了爱了。
　　许纸没有去看一脸发呆的萌妹，忽然感觉萌妹就像是卡洛琳一样成为迷妹粉，不管超古代神灵做什么，都觉得很厉害。
　　“您，怎么看？”女乙问道。
　　创世神看向那一幕的实验场地，笑着说道：“这是古今宇宙都未有的景象！或许，你们能看到，只有创世神才能理解的概念，只有作为宇宙本身，才能理解的最高维知识。”
　　只有作为创世神，才能理解的知识？
　　而我们只是一介生灵，竟然能接触到这种级别的最高层面知识？
　　几人心神巨震，感觉受宠若惊，顺着目光看去。
　　哗啦。
　　下一秒，他们看到了一只鲜红血丝的海藻，渐渐浮出水面，又沉默了下去。
　　“出现了！”女乙惊呼。
　　但是，这只是昙花一现，那海藻宇宙又沉默了下去。
　　但他们终究很有耐心，继续等待，又过了许久，一次次生灭的交叠，还是没有其他宇宙彻底成活，死胎越发堆积，沙滩越发广阔。
　　期间，那海藻宇宙，又沉浮了无数次。
　　其他宇宙在不断死亡，只有它，一直永恒活着……但接下来的一幕，彻底震惊了在场的所有人。
　　他们清楚的看到匪夷所思的一幕：
　　其他宇宙，竟然开始渐渐大爆炸，渐渐化为了海藻宇宙的模板，向着那唯一成活的宇宙演化……
　　“这是？这怎么可能！？”萌妹眼眸睁大了，“那些死胎宇宙，都没有智慧，他们怎么可能会知道什么是自己想要的？”
　　这情况太诡异。
　　“不是他们主动的……而是，那个成活的海藻宇宙，它到处游荡，因为获得太久，它的DNA序列有些散落在外，被其他宇宙感知吸收同化了。”女乙眼眸散发一缕亮光，满是激动。
　　萌妹顿时反应过来，“宇宙的DNA序列，是他们的大道图谱！毕竟我们把他们的大道图谱，变成了生命结构的类似……而这个宇宙的大道图谱，竟然被其他宇宙吸收，大爆炸出现了类似的结构……”
　　她念及至此，彻底震惊了。
　　她是演化生命起源的地球巨头，自然明白在生物演化的过程中，一些生物的基因序列，是能够被其他生物吸收的。
　　就比如说病毒。
　　一些病毒的基因序列，许多基本都不是自己本身的，而是外来的其他病毒序列，凭借，吸纳。
　　“我的天！”
　　萌妹一声惊呼，心中震撼：“我几乎看到了一个宇宙的必然！就像是地球生物演化史一样，混沌海开始出现生命，甚至未来，会出现大量的海藻类宇宙……他们就像是地球的寒武纪大爆炸，海藻，蓝藻，大量繁殖在海洋内部……很快，就会出现海爬类？脊椎类？”


第1239章 实验室剧变，外出真实宇宙
　　萌妹忍不住越发激动，信誓旦旦道：“眼前的发展，是一种演化必然！因为混沌海中，终究会出现第一个成活的宇宙，而这个宇宙的结构会非常简单，在海底生活……
　　而且，大概率是海藻类！
　　而这个海藻始祖宙，一直在混沌海生活，便会导致它的大道图谱，DNA，会被潜移默化感染周围的新生宇宙奇点，进行大爆炸。”
　　“所以，宇宙的第一个生命形态是，海藻宇宙纪元！”
　　萌妹顿时眼眸金光闪闪，一脸崇拜的看向创世神，“这就是只有宇宙本身，才知道的知识和智慧么？”
　　许纸懵了一下。
　　你问我，我怎么知道？
　　你们不是正在从无到有摸索这一条路么？
　　但他只能笑着点头，看向那玻璃罩之中的实验场地，笑道：“是的，宇宙的演化史，和宇宙的时代命运，也是有某种必然的发展进程。”
　　“果然如此！”萌妹兴奋起来。
　　许纸站在旁边不语，只是目光闪烁，看向远方。
　　如果说秋名山车速只是一个单纯的脑补怪，萌妹就是单纯的脑残粉了，她竟然真把自己当成无所不能的了。
　　但闲话少提，这试验还是得做的。
　　很快，其他宇宙渐渐滋生，出现。
　　许纸清楚的看到一场海洋混沌盛世，在渐渐凝型。
　　第一个海藻宇宙生物的诞生，仿佛撬开了一扇禁区的大门，很快无数的海藻类宇宙开始滋生，成长。
　　海洋开始沸腾，彻底迎来了一次生机勃勃的盛世。
　　“混沌海，成活的宇宙，大范围出现了！”
　　“这很难想象，是跨时代的进步！”
　　奈瑟拉看着这一幕，满脸震惊。
　　那混沌海，生机勃勃，无数海藻类宇宙，开始繁衍生息，像是海洋里的海生植物，像是一只只慵懒的水母，上下漂浮，美轮美奂。
　　一个崭新的时代开启了。
　　大量的宇宙成活！
　　这意味着什么？
　　宇宙生命的实验，终于步入正轨，出现了完美的形态！
　　以后宇宙奇点爆炸，可以随时演化出有生命的新型宇宙……这是一条开始走向成熟的路线。
　　“这是历史性的一幕！”女乙忍不住陶醉在那美轮美奂的宇宙画面之中，这个盛景美得仿佛做梦一样。
　　海洋生物大爆炸时代，在飞速推演。
　　“就是很耗大道奇点的珠子。”许纸面色有些不好，毕竟不是生物，每一个奇点，都是要自己都亲手制造，自己几千年的积蓄，统统都搭上了。
　　但他觉得痛并快乐着，没有大量的资源消耗，自己的辛苦工作，哪有文明的更迭和发展？
　　很快，伴随着大量海藻类宇宙的出现，其他的新生宇宙，几乎全都消失了。
　　因为同类的大道图谱DNA序列，已经弥漫整个海域，新爆炸的大道奇点，刚刚诞生，就被这无处不在的大道图谱潜移默化影响，被同化。
　　所有人都看到了一个盛世。
　　碎石沙滩，混沌海洋，海洋里的无尽生物。
　　只不过是沙滩的每一颗碎石，都是一个个死寂的宇宙，令人震撼。
　　“看起来，趋近平和了……”女乙看到这，只是皱了皱眉，“宇宙的种类，开始大一统。”
　　“这是很壮观的一幕。”
　　萌妹说道：“这个世界，一颗颗碎石是死寂宇宙，海藻、海草等海生植物是没有智慧的宇宙……那么，鱼类？动物？甚至有智慧的生灵呢？”
　　所有人都很期待这个未来。
　　时间又过去了一段浩瀚岁月，海洋的繁华盛世趋近和平。
　　但很快就迎来了一个问题：
　　物质、能量不足。
　　沙滩很快被瓦解了，那堆积的死胎尸骨，被新生的一个个宇宙，作为能量吸收殆尽。
　　但是很快，整个世界就维持了固定数量的海藻宇宙，一千三百七十三个，不再出现更多数量，也没有诞生智慧的可能性。
　　“这些宇宙，有生命，但是没有自我意识，就是一颗路边的野草，大树……同时它们体内没有生灵，如果体内诞生生灵，补全宇宙规则，只怕才是它们彻底诞生智慧的渠道！”女乙大胆猜测。
　　萌妹一惊，“这些宇宙只有生命，但没有智慧，但像是花草树木？得有生灵，补全这些宇宙的规则，补全大道图谱，也就是他们的DNA序列，才能让他们彻底开启智慧？”
　　这就很神奇了。
　　女乙点点头，“不是聊这个的问题，现在的问题是海藻宇宙具备生命，却不具备产生宇宙内生命的条件，只能是一种植物性的广泛宇宙……
　　体内无法诞生没有生灵，为他们补全宇宙规则大道，不仅仅让他们无法开慧，也让他们无法成长，导致它们不曾衰老，一直保存刚刚大爆炸的混沌鸿蒙时期。”
　　女乙观察着试验场地的景象，冷声说道：“没有死亡，就没有物质交替……所以，他们就一直固化在海洋里，到处漂浮，永远只有一千三百七十三个。”
　　萌妹说道：“那我们该怎么办？”
　　“等待出现变异，继续投放宇宙孢子。”
　　女乙认真说道：“新投放的宇宙孢子，没有物质和能量吸收，很难成活……他们和那些一直稳固的1373个海藻类宇宙，是天敌，希望新的孢子能出现变种，适应环境活下来。”
　　这是一个非常简单的办法，但也是最好的办法。
　　女乙看向创世神，恭敬道：“只是，大道奇点的孢子，储存已经有些不足……”
　　许纸愣了一下，笑道：“不过是小事罢了，毕竟不是真正创造宇宙的奇点，不过是模拟实验，消耗极小。”
　　女乙等人点头，继续观察试验
　　许纸却是离开了，心里有些发麻，“或许，对于真正掌握宇宙真理的创世神而言，真的是随手为之，但是对于我，是借助外物，无数个法则，才倒流创造而成……”
　　许纸面对这个数量头皮发麻。
　　这得自己一个个倒流规则，创造奇点珠子啊。
　　况且，还不能让分身创造奇点，还得自己本体进入大宇宙功法，才能创造奇点，得自己来……
　　“只能硬上了。”
　　许纸心中发渗，感觉自己这个创世神，可能要被榨干的预感。
　　但是，也只能继续维持试验，需要做大量的数据和损耗，才能搞定一切。
　　“希望可以不要让我失望。”
　　许纸直接进入高维时空，大量重复的机械性创造大道奇点，供给那个实验室，让他们进行试验。
　　时间飞逝。
　　连许纸都不记得过了多久，只感觉经历手中的大道奇点，只怕得消耗了最少数十万之多，数量恐怖。
　　而自己演化大道奇点的速度也越来越快，直接咬牙一口气囤积了百万数量，觉得能够支撑一段时间，才能走出来放松。
　　一出门，就发现实验室传来了新的消息。
　　另类的宇宙，终于诞生了。
　　这是一种新型宇宙，类似古生物三叶虫，开始以海藻类宇宙为食，通过吞吐对方，来吸收掠夺能量。
　　本来，宇宙的能量都被那些海藻宇宙占据，但是他们通过吃掉海藻宇宙，让自己成长。
　　“海生植物出现了，海生动物果然出现了，以海藻等浮游宇宙为食！”女乙很吃惊，忍不住浑身一抖，“虽然还是没有智慧的宇宙，但已经会移动！”
　　成了？
　　许纸也感觉整个人都快虚脱，这终于成功了。
　　“副脑，调出这个宇宙的基因数据。”
　　姓名：未命名宇宙
　　大道图谱：生物意志活性图形
　　大道奇点完整程度：78%
　　宇宙形态：混沌海域食草类宇宙
　　宇宙特性：灵性生灵，杂菌血脉病毒
　　……
　　许纸眼皮一撇，其他还好，又是这个杂菌血脉病毒，到底是什么情况？
　　许纸没有来得及想太多，但是整个试验场地，更加恐怖，毛骨悚然的事发生了，那些三叶虫宇宙，不仅仅捕食海藻类宇宙，还动作快捷，迅猛凶残。
　　噗嗤！
　　他们仿佛看到了外界，猛烈撞击实验室的玻璃罩。
　　砰砰砰砰！
　　在女乙、萌妹的目瞪口呆下，由圣人布置的场地，竟然出现了一些裂痕。
　　女乙瞬间瞳孔放大。
　　这是她用自己的圣人大道法则凝聚，这些实验体宇宙，竟然能！？
　　“这些掠食性宇宙，不仅仅可以吞噬海藻类宇宙的规则，还可以吞噬我们的规则，我的任何手段，都拦不住他们！”女乙惊骇的声音还未落下。
　　咔擦。
　　玻璃罩瞬间出现了裂痕。
　　整个玻璃内完全封闭的实验室瞬间崩塌了。
　　大量的三叶虫形状宇宙瞬间凶残的跳出来，直接趴在女乙、萌妹、奈瑟拉几个人脸上，一根根触手扎进他们的后脑勺，快速吮吸起来。
　　抱脸虫么？
　　许纸看得头皮一麻。
　　嘭嘭嘭！
　　那些宇宙瞬间炸裂。
　　女乙几人才反应过来，缓缓站起身，心有余悸道：“感谢创世神殿下相救。”
　　女乙一瞬间愣是没有反应过来。
　　但实际上，如果创世神不出手，她也能很快击溃这些生物，就是没有想到连圣人的手段都能够攻破。
　　“我的脸？”萌妹捂着脸，露出一抹惊恐，“在腐烂，我的身体在变成某种生物，仿佛变成了最低等的细菌……”
　　她感觉自己的生命本质在崩坏，血脉序列在融化，扭曲，变成了低等杂菌类的生物，整个人在变得矮小。
　　像是变形记里，一觉醒来，自己变成了一个大虫子。
　　许纸皱了皱眉，“这是那个宇宙的规则，不属于这里，很快就会被这个宇宙同化，消失……你很快就会恢复原样。”
　　萌妹吓了一跳，也很快发现那些症状在消除。
　　“这太诡异了。”女乙道，自己以后，岂不是没有办法能困住那些生物？
　　他们仿佛打开了禁区，仿佛一群低维生物，在研究高高在上的高维生物，一些低纬度的蚂蚁，在研究伟大的神明。
　　许纸想了想，说道：“由吾设下禁制即可。”
　　他一伸手，虫族保护罩直接重新隔开实验室，“你们继续试验，研究清楚这些宇宙图谱的特性，还有新的生物。”
　　“是。”
　　几人点点头，继续试验。
　　许纸却面色微微平静起来，随手抓了一个海藻宇宙，一个三叶虫宇宙，走了出去，心中摇头道：
　　“在这里忙了那么久，给自己加班朝九晚五，不能一直成为工作狂了，得外面的真实大宇宙出去逛一逛，散一散心了。”
　　“知识积累到现在，酝酿到此时，感觉已经差不多了……而正好，可以去外面宇宙的混沌海滩，逛一逛，放生一下外来入侵物种。”
　　许纸低下头，若有所思的看着手里的这两个小东西，“或许，我可以创造新的一个超凡世界了，让那些圣人们，知道我们宇宙的历史进程了。”


第1240章 混沌海洋，宇宙暗流
　　哗啦。
　　许纸离开了这个外道宇宙，来到了真实宇宙中。
　　那种无所不能的感觉陡然消失了。
　　取而代之的是一种真实，清爽。
　　哗啦啦啦！
　　他看着眼前这一片混沌海洋的沙滩，潮汐起伏，有一个胆大包天的想法，“眼前的这两个宇宙生物，诞生在混沌海中，是他们的栖息地，那么就意味着……我可以投放入广阔无垠的宇宙混沌海域之内！”
　　许纸的胆子，不是一般的大。
　　这明显是两个外来入侵“物种”，非常邪恶危险，产生的影响和效应，会到难以想象的恐怖程度，甚至连许纸，都想不到是什么东西，多么邪恶……
　　刚刚，直接突破女乙的界限，杀出重围，这一点就值得警惕一万倍了，更何况现在还是未知，无法理解这种生命的具体秘密……
　　但许纸却懒得理会。
　　虫族，本来就是天灾好么？
　　发生了什么都没有问题。
　　“不得不说，一代代虫族母皇，太小家子气了。”
　　许纸看向混沌海滩，“他们，整天到处当圣人们的隔壁老王，便沾沾自喜……却不知道，隔壁老王的最高程度，是当宇宙的隔壁老王！”
　　“他们，不知道绕过事物看本质。”
　　“整天想着，对抗宇宙的什么敌人，怎么当他们的隔壁老王，以此战胜他们，这个思想便陷入了盲区……却不知道，如果先把宇宙搞定，宇宙里的什么敌人，不过是人畜无害的小鸡？”
　　许纸之前还很抵制隔壁老王，但是事到如今，他已经不知不觉，已经在当隔壁老王的这条路上高歌勇进，甚至还有成为虫族史上最大的隔壁老王的趋势……
　　许纸豪言壮语发言完毕了，倒也不急。
　　既然来到了真实大宇宙，还有其他的事顺便要忙一忙。
　　他就直接一挥手，把凤凰、萌妹，九头古母等人的本体，重新释放出来。
　　“可以让他们各自回去，自己的文明了。”
　　“毕竟发展到现在，多元宇宙的时代大势已成，他们那个平行宇宙的自己，不会再改变整个宇宙的格局，可以让他们这个宇宙中的本体，苏醒回归。”
　　哗啦。
　　许纸直接作为超古代神灵等人，走了一趟，把他们唤醒，然后送回了各自文明。
　　……
　　九头古母眼眸一怔，看向周围，“我竟然回来了！”
　　“你在另外一个宇宙，发生了什么？”
　　旁边，墨杜萨，四大宗师，乃至小石矶，一脸激动的看着她，“现在，平行宇宙的另外一个自己，又在做些什么？”
　　九头古母心思轰然，想起了自己经历的仿佛梦幻的古老宇宙神话，浩瀚的宇宙洪流亲身经历，看向眼前几人，有太多太多历史可以讲述了，那都是宇宙历史的正文！雕塑艺术时代之后的种种！
　　九头古母不由得看向雷尼曼斯加。
　　“你讲述即可。”雷尼曼斯加笑道：“之前，一直由我来讲述古史，现在，你可替我继续讲述接下来的宇宙正文。”
　　“是。”九头古母道：“我仿佛穿越到了一百四十亿年前，现在经历着难以想象的一个时代，宇宙桥时代，平行宇宙刚刚产生……”
　　另外一边，凤凰也苏醒过来，感受另外一个平行宇宙的自己，和月神季的整个文明，讲述一切。
　　萌妹在地球上苏醒。
　　她看着车水马龙，微微一惊，“我回来了！”
　　刚刚自己还在实验室里，陪着圣人女乙，做着恐怖的实验，还出现了纰漏，造成了很大的实验室事故。
　　“我得去找一下秋名山车速，把事情告诉他，让分析一下，论坛里也应该知晓了！”
　　萌妹心中知道这多恐怖，简直太吓人了，历史的正文，还有创世神，还有创造宇宙的图谱，天音宗。
　　哗啦。
　　萌妹作为一尊神灵，猛然飞行在地球上空。
　　“妈妈，快出来看神仙。”街道上，有孩子指着天空。
　　所有人一愣，看向天空，整条街道的人都知道，萌妹竟然苏醒了，回归了！顿时论坛彻底火热起来。
　　……
　　许纸放他们回去，也是因为外道宇宙的知识积累到现在，差不多够用了。
　　“其他的，先不去理会，”许纸面色平静，看向手中的这两个小宇宙，“他们在混沌海中成长，不知道能不能适应，大宇宙的混沌海？”
　　许纸清楚的知道，那些横渡宇宙的船只，是什么构造。
　　也是一个道场。
　　用圣人无数规则，打造的一个自我循环供给的假道宇宙，才能横渡混沌海。
　　毕竟之前也说了，能在混沌海上漂浮的，只有宇宙！
　　“而这眼前这两个，也是宇宙……”许纸试着直接拿出一个海藻宇宙，投放到混沌海中，“作为不属于这个宇宙的规则，被宇宙排斥……但是，如果投放在不属于宇宙的混沌海中，或许能成活？”
　　许纸试着把它放入海水中。
　　但骇然的一幕出现了，仿佛是淡水鱼瞬间放进海水中，整个海藻宇宙竟然剧烈抖动，崩坏，迅速瓦解，被混沌海同化。
　　许纸深呼吸，闪过一抹苦笑，“果然，这些宇宙，能使用自己宇宙的混沌海，却不能放在外面的混沌海中……因为两边的混沌海不一样，一个是残缺奇点的混沌海，一个是真实完整的混沌海，这里也是大宇宙的一部分！”
　　大宇宙，就像是地球。
　　板块，海洋，都是地球、大宇宙的一部分。
　　许纸清楚平行宇宙的产生历史，也自然知道所谓的混沌海，实际上是九个多元宇宙，通过黑洞喷射出的物质，混合在一起的混乱地带，但也终究属于大宇宙。
　　“不是真正的大道奇点，出现的生物，是伪物，假物！”许纸摇头，看向这两个海藻宇宙，“只能给你们的宇宙内部，也搭载一批秋名山车速克隆的天道钢琴，来转化抵御大宇宙的同化了。”
　　这是一个实验，许纸也想探索一下真实宇宙的混沌海。
　　哗啦。
　　许纸一伸手，一批土金色的天道钢琴，瞬间融入这海藻类宇宙，三叶虫宇宙中，把他们放入大海，“去吧！你们的征途是星辰大海。”
　　许纸目光远眺，看向无穷无尽的混沌海洋，暗暗道：“正好，无数圣人的渡世船只，都在往这里航行，你们两个或许会被圣人们察觉……理解宇宙的神秘，号称死亡的混沌海中，竟然有神秘生物存活，多元宇宙的深海宇宙巨兽。”


第1241章 混沌海域的宇宙船，剧烈异变
　　哗啦啦。
　　细碎的潮汐海浪拍打船只，这是一艘泥土堆砌的巨大古朴渔船，仿佛一头浩瀚的巨鲸岛屿，身上背负着一座庞大的超凡世界。
　　混沌海中，不分日月。
　　一切灰蒙蒙的，有无尽雾气起伏，给人一种阴影与午夜交错的混乱感。
　　“吾等伟大的多元宇宙之主，时空的切割者，枉顾的异乡人，米克烈殿下，带领我们征战多元宇宙！”
　　迷雾中，一尊圣人在甲板上声音低沉。
　　周围是站成队列的十阶子嗣。
　　他们也是圣人，但却是无大道坐席的圣人。
　　他们神色复杂又激动，心知自己宇宙的伟大存在，竟然在那片平行宇宙中获得了不错的成果，收服了一个名为“燃烧天灾”的文明种群，竟然建立了海港根据地，要把他们迎接引渡过去。
　　哗啦啦。
　　这一尊圣人在对着十阶子嗣们演讲，
　　“追求真理，渴望鲜血，旧日宇宙的残骸终将腐烂成灰，吾等将化为群星闪耀，点燃证道那一方宇宙，化为新的大道至圣！”
　　这边在演讲，但其他的圣人们，都站在迷雾的甲板上垂钓。
　　这里是混沌深海，平常哪怕是圣人也根本没有机会到来，也只有横跨平行宇宙之间的漫长旅途，他们才有机会接触深海，进行垂钓。
　　哗啦啦。
　　一尊尊圣人在闲聊。
　　“这混沌海域深处，至宝极多，可以见到很多难以想象的东西，下方被堆满着腐朽的铁器，雕塑，武器……旧日多元渡世大船的残骸，古老世界文明的遗迹，太多太多了。”
　　“对了，洋流掌控如何？”
　　有圣人问道。
　　“还好，这一片海域很平静，我们应该能安全航行。”另外一尊圣人微笑，“毕竟，我等不仅仅是用鱼竿垂钓，也是利用鱼竿的浮动性，感应混沌洋流的方向。”
　　一座横渡多元宇宙的时空大船，固然由多维圣人主导建造，但也必须要由无数普通圣人，作为辅导建造……是一个巨大工程。
　　一个渡世大船实际上已经是一座假道宇宙，需要圣人的无数规则搭建，自我循环成一个小型宇宙，形成生态宇宙规则，才能稳固存在……才能横渡混沌海。
　　而要横渡混沌海，却不仅仅是有船即可！
　　不仅仅需要足够的资源动力储备，最关键还是要看洋流……人力难与天争，哪怕是圣人也是如此。
　　再强大的圣人，如果不随时监控洋流，顺着洋流漂浮节省动力，逆流而行，迟早要耗尽动力，沉没在混沌海中。
　　要横渡混沌海，气运，机缘，不必可少。
　　如果碰到混沌海啸，数百米的巨浪涌现，再强大的多维圣人，也要饮恨。
　　“应该没有问题了，更何况，我们只需要行走三分之二的航程，陛下就会派遣船只，在另外一头接应……这样一来，我们的风险降低太多。”一尊圣人笑道，有接应和没有接应，完全是两码事。
　　况且如果是正常偷渡，一靠近对方宇宙沿海，必然要被狙击，爆发大战，在对方客场作战十分不利。
　　“这是我等的机遇，想不到陛下，竟然能在异度宇宙建立一片根据地，我们只需要降临，我们也能成为那一片多元宇宙的圣人。”
　　“我们自然是如此，但是这些十阶子嗣……”有一些圣人微笑，“他们的情绪，应当是激动，又复杂吧？”
　　“这可由不得他们。”
　　有圣人冷冷的道：“陛下这一次动作很大，带上那么多生灵横渡，消耗太大了！此时耗尽了我们的所有资源，才建造这一大船……
　　可即使如此，我们也无法带他们返程，只能到了目的地，把他们丢进混沌海里，我们自己回去，甚至如果没有接应，我们自己都无法回去！”
　　横渡多元宇宙，都是本体坐船靠近，然后靠近，穿越对方的宇宙壁膜，把自己的分身投放其中，自己再坐船返程，回到自己宇宙。
　　但是他们这些圣人，固然投放后能返程，但是那些几千尊十阶的残缺圣人呢？
　　根本没有那么多动力，再带他们返程。
　　后果，自然不言而喻，让他们的分身一旦进入这个多元宇宙，就他们的本体原地沉没，死在混沌海中。
　　这是早已经计划好的。
　　“哼，他们应当知足！”
　　一尊圣人说道：“他们的本体死了也就死了，反正没有了机会，而来到这个宇宙重修，凭借他们作为曾经圣人的子嗣，要证道，成为一尊真正的圣人，机会也是极大了！”
　　“他们只能鱼死网破。”
　　几尊圣人只是对视，很冷漠。
　　甚至这些圣人子嗣中，还有他们心爱的后代，也是如此。
　　一道声音很冷：
　　“这是一个机缘，不要以为，生在我们圣人的后代，天生神圣，养尊处优，就可以失去了血性和拼杀性子！我们自己是拼杀上来的，他们也要如此，如果连这种狠劲冲劲都没有，死了也就死了，朽木不可雕！”有圣人也只是冷漠地说道。
　　哗啦啦。
　　就在他们说话之间，远处潮汐涌动，灰雾之间，一座不到他们十分之一体积的小型宇宙大船，横渡而来。
　　“接应的来了！”
　　有圣人目光一亮。
　　两艘船，很快接触。
　　小电视张彤，还有秋名山车速等人的游戏分身，很快就走出来。
　　秋名山车速呵呵一笑，看着这一浩瀚的大船露出震撼，认认真真抱拳道：“各位圣人，我等奉命而来接应。”
　　“阁下，便是陛下的势力吧。”
　　几尊圣人看对方只是九阶成道者，心知是这个宇宙的心腹，地位甚至不弱于他们这些圣人臣子，也不敢怠慢，笑着说道：“你们是陛下说的那种……游戏分身？”
　　“正是。”
　　秋名山车速哗啦一下分裂，又聚合起来，
　　“我们现在的本体，在道场之内，外出的都是游戏分身，不惧死亡……阁下降临我们的宇宙重修，也会如此！”
　　几尊圣人目光涌动，对视一眼，有些惊讶这种血脉的逆天。
　　“各位，我们闲话少提，办正事吧。”秋名山车速雷厉风行。
　　“如此甚好……我们这一船上的所有存在，各自分下一尊分身，到对方那一艘大船之上，对方会带我们偷渡过去。”有圣人开始安排。
　　这些圣人自己，乃至十阶子嗣，都迅速割裂出一尊灵魂血肉分身肢体，到了对方的船上。
　　这一部分身躯，没有真正的自我灵魂烙印，但到了对方的宇宙之中，就会立刻产生自我的灵魂烙印，成为一尊真正的平行宇宙自己。
　　很快，他们各自分出了身躯，走到对方船上。
　　“如此，我们便分道扬镳吧。”这几尊圣人笑道：“我们操控宇宙大船，开始返回自己的宇宙之中……至于你们。”
　　几尊圣人，看向那些几千尊十阶子嗣，“把你们丢在混沌海上，也是可怜……你们的本体，也到对方的船上去吧，能活多久就活多久。”
　　这些十阶子嗣面色煞白。
　　这是延缓死期，如果真到对方的宇宙，自己的本体必然会被那个平行宇宙排斥，无法进入，也只能在混沌海上死掉。
　　很快，这些十阶子嗣，也不敢反抗，迅速到对方的船上。
　　哗啦。
　　两艘船完成交接，迅速掉头，往相反的方向移动。
　　“诸位圣人，请到甲板上休息，我们为各位准备了我们宇宙的一些特产，糕点。”秋名山车速呵呵一笑，看着这几千尊十阶子嗣，很有礼貌。
　　心里却暗暗吃惊。
　　不愧是一尊多维圣人的帝国王朝，麾下不仅仅有一批普通圣人，连十阶子嗣，都有几千个。
　　这几千个都是假十阶，但也是十阶啊！！
　　这是圣人之下的最强霸主，每一个都能吊打渊蓝神域的巨头，但现在却统统抛弃，连他也感慨这等大手笔！
　　“我们哪是什么圣人，只是空有境界的假十阶。”一尊十阶子嗣面色煞白，摇头说道：“我们已经被抛弃了。”
　　秋名山车速看着他们，也觉得可怜，但无法改变。
　　生在圣人家庭，是难以想象的幸运，也是不幸。
　　但他们也不敢反抗，也没有临死一搏、鱼死网破的心思，因为他们本体是死了，但他们的平行宇宙的身躯，进入这个宇宙，重新修炼，有可能成为真正的圣人进行证道。
　　“这是置之死地而后生。”
　　秋名山车速温和地笑道：“诸位，你们是圣人子嗣，却受自己的父辈限制，天资纵横，却在自己宇宙中无法证道，到来了这里，就有新的机缘了！诸位本来就是一尊假十阶，这一次有成真十阶的机缘，以诸位的才学和大道积累，如何无法重修，证道？”
　　这些面色煞白的十阶圣人，面色微微缓和。
　　只有强大的大道多维圣人，才能修炼多维宇宙……眼前，他们这些残缺的假圣，也能有这个机缘，的确是天大的机缘了。
　　“呵呵，各位如果能成，我们这一方势力，在这个宇宙中，足足添加数千尊圣人！”秋名山车速笑道：“这是宇宙未有的变革！要知道一个宇宙中，当代圣人不过千余左右，分散在混沌天外，我们却一跃而起，有数千尊！”
　　诸位十阶子嗣点点头，的确是如此。
　　一个宇宙时代，偌大宇宙之中，能突破证道的同时存在的圣人，一般不过是寥寥千余，他们却来了几千尊。
　　数量直接碾压。
　　“是啊，是啊。”
　　张彤也一脸认真，“你们是圣人，相当于重修，你们十阶子嗣，就是卡BUG啊！能让这里的一个宇宙时代纪元，出现数千尊圣人的恐怖数量！”
　　那些十阶子嗣，瞬间缓和下来。
　　秋名山车速还是非常懂人情世故的，一通缓和，又来说拉关系，一下子就其乐融融，开始踏足多元宇宙的返程。
　　一艘大船，开始回渡，返回自己的港口之中。
　　航行了一段距离，可是，陡然之间。
　　“气雾了？”甲板上的诸位圣人愣了一下。
　　“这雾太突然了，怎么会突然气雾，怕是混沌海洋流异变，要有海域风暴的前兆？”华雅老人皱眉道。
　　华雅老人、黑衣圣人，这些存在也来负责接应，但他们也是一尊游戏量子分身，本体不在这里。
　　“如果是洋流，那么就糟糕了，或许会打翻船只。”黑衣圣人皱眉，混沌海的洪流波涛汹涌，暗流很是可怕。
　　忽然之间，船只周围的海水迅速掀起涟漪。
　　仿佛沸腾的滚水一般，冒着一个个气泡，船下仿佛有什么硕大无比的阴影，带着一股森然的恶意，在朝着他们不断靠近。
　　“吴~~~”仿佛古埙一般空洞悲凉的乐器声穿透了船只，似乎是某种古老巨兽的嗡鸣，带着长长的尾音，席卷潮汐。
　　整座宇宙船上的生灵，全都安静了下来，脑海空白。
　　“这是？？？”
　　迷雾笼罩中震荡越发激烈，那声音不断迭起，空气在震动，海水在震动，脚下的阴影越发庞大了。
　　“这是什么东西！！”
　　“迷雾中的混沌海里，有东西！”
　　“不可能的！这根本不可能！！混沌海中，不可能有活物，没有活物能在里面生存！”
　　一尊尊平时俯瞰一尊尊宇宙的伟大圣人，十阶假圣，不由得咽下了一口唾沫，心中泛起了恐惧的涟漪，心脏在剧烈跳动，血液在沸腾。
　　“我们还不想死！”
　　“不，让我到那个宇宙去！我的本体和分魂都在这里，如果死了就真的死了！”
　　一道道恐惧声弥漫在甲板上。
　　但更恐怖的事发生了，混沌海开始席卷着浪花，竟然拍打到了甲板上，大量的混沌海水，仿佛大颗粒的冰雹雨，落在所有圣人身上。
　　“快逃！”
　　混沌海水，腐蚀着所有的圣人，侵蚀他们的大道。
　　他们在甲板上的超凡世界上奔走着，狂奔着，躲避着海水。
　　“老公，这是怎么回事？”张彤也吓得发麻，“我们不是来接人的么？”
　　“连这些圣人都不知道，我们怎么可能知道？混沌海水里，怎么可能有活物？那是不可能有活物能活下来的，能在混沌海中存活的，只有宇宙！”秋名山车速也在甲板上狂奔，“不管是什么，所幸，我们是游戏分身来接应，所以死了也就死了。”
　　哗啦啦。
　　灰雾之中，巨船开始摇曳，海水下方的巨大阴影越扩大了，仿佛占领了船下的整片海域世界。
　　阴影，铺天盖地，他们也仿佛看到了巨兽的一些轮廓。
　　“是腹部！某种巨兽的腹部！”
　　“像是某种虫类的腹部，一节节的，圆盘形。”
　　“它对我们露出腹部，是做些什么？”
　　无数人看向海底，胆颤心惊。
　　“吴~~~”
　　海底的巨兽再次发出了震荡的莫名嗡鸣声，仿佛要把人的心脏震碎一样的浩瀚声。
　　迷雾之中，露出腹部的巨兽终于出现了举动，一根根巨大的尖锐镰足，猛然刺破了巨大的海面，抱住了整座巨船，用全身狠狠扣住了船只。
　　“咚！”
　　它猛烈一个翻滚，海水掀起了无数米的巨浪，竟然把船只按在海底。
　　像是一只甲壳虫，抱住了猎物，骑在身下，要把这一艘巨大的宇宙船，强行溺在水里，按入混沌海深处。
　　而这一个不可名状的混沌深海甲虫巨兽，像是抱着一块浮木，按在身下漂浮。


第1242章 这是古老的宇宙外神，敦煌壁画！
　　呜呜呜！
　　船只被按入混沌海下，无数海水在四面八方包围。
　　“快点腾起保护罩，隔离海水！”有其他宇宙的圣人分身惊呼，他们的本体虽然远离了，但是如果这一艘船沉没，他们虽然本体安全，但这里的分身也无法进入平行宇宙中，进行重修，也要前功尽弃。
　　哗啦。
　　光辉笼罩，一层层防护罩开启。
　　在所有人急促的应对下，大量的资源在消耗。
　　这是防止海浪拍打的混沌海水防护罩，但此时被溺在海水之中，只怕也坚持不了多久。
　　“父亲，我们的大船呢，有没有被袭击！”有一尊假十阶圣人惊恐的看着防护罩外的海水，以及那硕大的神秘巨兽身形，惊恐问道。
　　“没有被袭击。”
　　这里的圣人分身能感应到，毕竟距离没有走远，“毕竟那一艘大船，是这艘的十多倍，体型差距太大了，那个神秘巨兽不敢袭击，没有能力颠覆船只。”
　　“那快点开回来救援！”周围都在惨叫，低吼咆哮。
　　但这个圣人沉默了一下，“不会回来，因为航程是计算好的，一旦回来，在这里折腾一段时间，就未必足够动力回去了……况且，也救不下这几千尊存在，之前就说过，没有动力带着你们返程……我们只能，只求多福了。”
　　顿时，所有站在甲板上的圣人存在，面色煞白。
　　于情于理都不会来拯救他们，甚至这些圣人们，也做好了最坏的打算，抛弃这边的分身，进入多元宇宙的机缘。
　　因为圣人本体在，只要活着就还有希望，死了就什么都没有了……至于他们的多元圣人殿下，如何震怒，迁怒他们，事后再考虑。
　　“那附近的主宇宙呢，能不能联系救援！”有圣人彻底焦急起来，看着外面的海水，渐渐吞没。
　　“不可能的。”秋名山车速面色沉重，“我已经和本体反馈了，那边的陛下已经知道这里发生的事，但没有任何办法……因为我们底蕴还是不足，只能建造这一艘大船，没有其他船只来救援了！”
　　所有人都露出绝望。
　　前后都无法援救，只能在这里等死了？
　　他们看向外面，鸡皮疙瘩起了一身。
　　“这！！这到底是什么深海巨兽，混沌海域，不是不可能有生灵存活么？只能存活宇宙啊！”
　　这已经颠覆他们的世界观。
　　“难不成，这个神秘的海怪，自身也是一个假道宇宙道场？和我们一般？”
　　“不可能！”
　　“未必没有可能，或许这个宇宙巨兽，实际上是古老的圣贤，残缺的特殊宇宙船，在混沌海中沉没？”
　　无数圣人猜测，心思飞速转动，站在甲板上惊恐的看着外面，想要求一线生机。
　　但是看到了真面目的秋名山车速，和张彤两人，却看着这个形状，瞳孔陡然放大了，“这难道是……那个甲虫宇宙？”
　　“说起来，很像！”
　　“对，萌妹是本体进入，无法截图，但她的描述……”
　　“不会是已经开始……”
　　“卧槽！！！”
　　“这特么吓人，已经在混沌海里？？”
　　两人暗暗交流。
　　萌妹此时，正在论坛发帖，才刚刚讲述这个。
　　他的本体也研究，和萌妹正在论坛讨论，而这里的游戏分身，也在帮忙干正事……多线操作，一心多用，对于这些存在已经是轻而易举。
　　“去找萌妹确认一下。”秋名山车速只能这样做了。
　　另外一边的论坛。
　　萌妹还在介绍自己的经历，所有人都陷入震惊中，历史的正文，多元宇宙的开辟……
　　就在大家激动的时刻。
　　这时，秋名山车速忽然打断了萌妹的发言，所有人的激动讨论。
　　截图。
　　截图。
　　秋名山车速：“紧急事态！我在另外一边干接待工作，忽然就翻船了！萌妹，你看一看这个袭击船只的深海巨兽，是不是你做实验的那个？”
　　萌妹一看，鸡皮疙瘩起了一身：“是！就是这个，一模一样，只不过是这玩意，是吃发酵剂了么？怎么那么膨胀，大成这样？”
　　秋名山车速：快点想办法，救船啊！
　　萌妹：“自求多福，这玩意的袭击姿势，和当时袭击我的姿势一样，当时是伸出触手，抱住我的脸，现在抱住船只。”
　　秋名山车速：？？？
　　这货是你和女乙，在创世实验室研究出来的怪物，你们没办法，谁有办法？
　　萌妹：“咳咳咳，我是真不知道啊，这玩意还在研究，刚刚才袭击了实验室，造成了实验室重大事故……我们还没有开始重新研究，一切数据都是未知，我怎么知道？你们只能自求多福了。”
　　秋名山车速顿时不吭声了。
　　看着外面的混沌海域，罩着巨船外的巨兽，死死拖入深海中，周围的混沌海疯狂挤压，防护罩隔绝不住，只是时间问题。
　　张彤说：“那么，我们要完蛋了。”
　　整个论坛也懵了一下，越发激烈了。
　　本来萌妹说的这些东西，就异常劲爆，但是此时秋名山车速突发事态，猛然插入进来对话，看起来更加令人震惊？
　　这事态，发展得太诡异了。
　　萌妹也僵硬了一下，说道：“只是游戏分身，死了就算了，不过，你们看起来是不错的实验体，我们还在研究这个物种呢……你们快点截图，临死前，也可以给我的研究提供数据，为真理献身！”
　　秋名山车速脸都僵硬了，为真理献身？
　　让我们拍下我们是怎么死的，为科研做贡献？
　　他牙疼。
　　但是萌妹又想了想，说道：“我虽然不知道这玩意的具体恐怖能力，但根据我的经验，它是把你们当成养分，当成一个海藻类宇宙，进行抱住，直接捕杀，当成食物了！”
　　秋名山车速不解：“当成海藻类宇宙？食物？”
　　萌妹：“对的，它的捕杀姿势，就说明了这一点……而你们的宇宙船，也是一个宇宙……或许在没有智商的三叶虫眼中，你们就是同类，气息很像。”
　　这话一落，大家觉得在理。
　　“人家是吃宇宙的，和海藻类宇宙很像，意思是，要被吃掉了？”
　　“太惨了吧？”
　　就在大家紧张讨论之中，萌妹又说道：“不过，我可以给你们一个计策，一个活命的建议！”
　　“什么建议？”张彤问。
　　萌妹说道：“你们在这里，只能是等死，要被当成食物吞掉……如果想要活命，你们或许可以试着进入三叶虫的体内。”
　　“进入，怎么进入？”这一下，大家愣了。
　　萌妹说道：“三叶虫，也是宇宙啊，你们可以试着在自己的宇宙破碎前，偷渡过去，当成分身，进入那个平行宇宙之中，不是也有可能性？”
　　这话一落，秋名山车速脑海一震，这是一个异想天开的办法，但不是没有可行性，对方也是宇宙，趁着自己被当成食物吃掉前，船上的本体已经必死无疑，派遣一个分身，进入对方的平行宇宙里？
　　成为那个平行宇宙中的自己？
　　“好办法！或许能活命！”
　　秋名山车速忍不住大叫。
　　此时，船上的所有圣人都陷入了绝望之中。
　　“这是什么？”
　　“不可抵抗，即使是圣人，感觉也……”
　　“不！如果是在宇宙中，可以轻易击杀对方，但是在混沌船之内，我们只能任由宰割！”
　　“这是什么啊！”
　　“这是亿万年都未曾听说过的灾难，没有生灵，能在混沌海上施展力量，而眼前却……”
　　灰雾笼罩甲板，湿漉漉的海水浸泡着一切，外面是一只不可名状的巨兽阴影，在环抱着船只，巨大的邪恶和阴影笼罩所有人的内心。
　　“吴——”
　　空灵的古埙曲一般的声音悲鸣，仿佛是午夜的钟声，哀叹中带着灾祸的最终降临。
　　这时，在所有圣人的绝望之中，秋名山车速忽然低吼道：“我好像，知道这个是什么怪物了！”
　　“什么？”
　　所有圣人都看去，连他们这些古老的宇宙圣人都不知，而对方却知晓？
　　“我在古老的雕塑艺术时代的古老壁画中，仿佛见到过这种邪恶的古老未知巨兽。”秋名山车速的话，让所有人燃起了一丝希望。
　　长生不老神仙府，与天同寿道人家。
　　他们也听过陛下说过那古老的雕塑遗迹，可以追溯到上百亿年前，很神秘，他们此行也对着那一片渔场，想过探究。
　　如果是那种古老的遗迹，或许真的记载着……
　　所有圣人不由得想到，看向眼前的秋名山车速。
　　秋名山车速望着天空，只能硬着头皮编造来历，总不能说是从萌妹那里听来的吧？那破坏神，岂是他们能知道的？
　　“那是一副壁画，我们称之为敦煌壁画，是那个古老文明的记录，只有只言片语，称这种怪物名为……外神，具体的能力我也很不知，隐藏在古老的迷雾中……但是，上面的壁画，记载着某种仪式，或许是活命的可能！”
　　“什么壁画？”
　　“你快快显现出来！那壁画，上面写着这个巨兽的仪式？”
　　无数圣人着急。
　　秋名山车速也不停留，甲板上，他一伸手，一副古老的壁画出现在眼前，一股荒凉悠久的岁月感扑来。
　　【飞天】
　　这副壁画上是一尊尊神秘的古老神人，裸露上体，脖饰项链，腰系长裙，肩披彩带，衬托着飞天迎风而飞翔，飞向了那一个浩瀚在天空中的神秘古老宇宙的甲虫巨兽，各自融入它的身躯之中。


第1243章 飞天！
　　这是一副透着浓烈宗教色彩的古代壁画，里面的神人很丰满匀称，面庞圆润，带着浓厚的古代信仰色彩。
　　“这是某个时期的宇宙古文明造物？”
　　“是雕塑艺术文明时代，挖掘出的古物？和那古老的神仙府邸，也是一样的古代遗迹壁画？”
　　周围的圣人都在问。
　　秋名山车速只能硬着头皮回答，“是的，你们看那古老壁画，一堆古老宇宙的神人，一脸幸福的冲向那巨兽，融入身躯其中，或许是我们逃脱的机会？”
　　秋名山车速，也实在没有办法啊！
　　自己不可能告诉真相：创世神的概念，怎么可能要说给这些乡下土鳖听？甚至告诉他们，我们搞出了破坏神，这个邪恶生物，可能会是破坏神毁灭整个大宇宙的开始，带来灾难，我们是罪魁祸首？
　　那不得被活活打死？？
　　那么，如果不说真相，自己又是怎么知道这个巨兽的某种可能？
　　思来想去，只能拿本来就是挡箭牌的雕塑艺术文明，做文章了。
　　也是他急中生智，脑子转的快，临时胡编乱造，用这种说法！
　　周围的圣人还在沉吟。
　　“飞天？这个天，是指什么？是指这个神秘的洪荒远古巨兽？”
　　“这个巨兽，是指天？”
　　“为什么说，它是天？”
　　这些圣人在低语。
　　秋名山车速想了想，还是解释了一下说道：“根据古老的壁画，我们分析，上面描述的，可能是被称之宇宙外神的不可名状存在。”
　　“宇宙？外神？”圣人们皱眉。
　　秋名山车速，站在晃动的湿漉漉甲板上，仰头看着那深海中的阴影，又道：“这只是我们的猜测，未必是真，但诸位要听么？”
　　“可以说一说！”有圣人凝重，毕竟谁都感觉世界观被颠覆了，混沌海出现能生活的巨兽，本来就离奇到难以想象。
　　既然有人看到古老的壁画，可能有来历，说一说无妨。
　　“根据我们对于古代碑文的猜测。”
　　秋名山车速直接说上瘾了，一脸认认真真道：“它们无目、无序、不可名状、伟大而盲目痴愚，是远超宇宙之外的浮游入侵生物……是一种残缺无法完整的宇宙死胎，还未成型，零零散散浮游在宇宙外。”
　　“宇宙……之外？”
　　这一句话，实在触目惊心。
　　这内在的含义很恐怖，所有圣人都知道他说的，不是单个宇宙之外，多元宇宙之外，而是整个大宇宙之外。
　　整个破碎的玻璃珠子……之外！
　　这一刻，所有圣人只感觉鸡皮疙瘩起了一身。
　　宇宙之外，是其他宇宙么？还是空荡荡的虚无一切？还是这种邪恶的不可描述生物？
　　这些生物，都是发育不全的宇宙？
　　只有我们这个大宇宙，才发育健全，所以这些“生物”，都像是一颗颗微生物，浮游在一个鸡蛋周围？
　　“真正的宇宙外，到底是什么？连圣人都说不清吧？”
　　“我们这些圣人，站在混沌天外，就像是站在一颗星球的地表，仰望天空，但天空灰蒙蒙的，什么都没有！”
　　“不可能，宇宙之外是虚无，什么都没有。”
　　咳咳咳。
　　“是啊，是啊，这都很神秘未知，连各位圣人都不知晓……我们也只是听过壁画，吓猜的。”秋名山车速干咳两声。
　　他感觉自己没有胡说八道，这些假宇宙，都是破坏神创造的，破坏神想创造什么宇宙，乃至宇宙之外，不是轻而易举？
　　“那么眼前，按照壁画的仪式，是要想办法，进入这个巨兽的皮肤内么？”秋名山车速转移话题。
　　顿时，这些圣人瞬间凝重。
　　“接触这神秘巨兽的皮肤，简直是找死无疑。”有圣人立刻反驳，“这是嫌弃死得不够快么？本来就恨不能远离，但现在却主动靠近？”
　　又有圣人说道：“现在，我们坚持用能量罩，还能抵抗混沌海和巨兽一段时间，但要接触那巨兽，就得撤掉能量罩……我们任由海水涌入船内，我们必死无疑！”
　　这两句话，瞬间让许多圣人认可。
　　但也有圣人却冷然道：“那眼前，就是在等死？还不如放手一搏，还有一线生机。”
　　这时，又有圣人说道：“你们还不明白么？我们等死，便是被称为那巨兽的口粮，直接被吃掉，如果接触皮肤，或许有生机！”
　　“哼！有区别么？接触皮肤，和进入口中作为食物，会有什么大的区别？”有圣人冷笑。
　　一群圣人吵吵嚷嚷，他们仿佛不是一尊尊天地中伟大的古老存在，而是一群慌张的普通人。
　　实际上，这也是因为大部分都是十阶子嗣，生而神圣，没有经历过太多磨难。
　　但是最终，还是有带头的一尊强势圣人发话，“这是我们唯一的机会，准备一下，趁着那触手包裹船身，我们直接撤掉防护罩，趁着混沌海水涌入之前，直接接触皮肤！”
　　所有圣人都面色通红紧张。
　　这是要直接弃船！
　　这一艘船是花费了无尽精力、圣人的心血打造，可以说是殿下在这片宇宙的所有珍藏都花费在这里，舍弃了之后，必然要引来雷霆震怒。
　　但是接触皮肤，就能活下来么？
　　他们想不到活下来的任何可能。
　　接触皮肤就有可能活下来，这简直太荒谬！
　　但能在混沌海见到这种怪物本身就是极其荒谬的一种事，或许，这个举动也只能说是临死一搏。
　　“不需要多说了，准备开始。”这一尊带头的圣人道：“触手离船最近，但为了保险起见，我们接触巨兽的腹部皮肤！”
　　在场的终究是一尊尊极强的存在，很快，就整理了一切思绪，根据倒计时，开始准备瞬间暴起冲刺。
　　下一刻。
　　轰隆。
　　防护罩陡然崩塌。
　　大量混沌海水涌入，灰蒙蒙的一片，无数强者瞬间发疯了一样在生命的最后关头，直接触碰巨兽的皮肤。
　　下一秒，一尊尊圣人眼眸一颤，露出不可思议。
　　他们触碰皮肤的一瞬间，竟然仿佛触碰到了一个平行宇宙的壁膜，自己的灵魂瞬间融入其中，偷渡到了这个宇宙之中……
　　而外面的身躯无法闯入宇宙壁膜，直接死亡。
　　“这里是？”
　　一尊尊圣人，瞳孔陡然放大。
　　“这是一个宇宙！”
　　“我们竟然偷渡进入了……一个宇宙中？”
　　他们看到了一个血腥的宇宙，不是星球，不是土壤，而是无数筋膜，肌肉，红细胞圆盘，在到处飞行，搭建，组成了一个精密齿轮一般的宇宙。
　　咯嘣！
　　外面的宇宙大船，失去了防护罩，一瞬间就被混沌海冲刷挤压，迅速破碎，继而被这一只不可描述的巨兽蚕食，吞噬。
　　而巨兽的体型，吞噬了如此庞大的物质，宇宙规则，竟然开始迅速扩大起来，内部宇宙不断扩充。
　　“我们本来就是为了偷渡平行宇宙，进行证道……但是现在，我们船只失落了，却来到了另外一个平行宇宙？”
　　“这里，可否证道？”
　　他们呆滞原地，张大的瞳孔中充满恐怖，脑子里像一桶浆糊，塞翁失马焉知非福？
　　恍惚之中，他们猛烈的想起了那一副古老的敦煌壁画，满是浓烈宗教色彩，一尊尊神秘的古老神人，带着喜悦，一脸求道，接连融入巨兽的皮肤之中。
　　“飞天！”
　　“这个天，竟然是指宇宙！！！”
　　这一刻，他们才仿佛明白了什么一般。


第1244章 海中的宇宙桥
　　飞天，这个天是指宇宙，是指大道规则，此时重新回想便彻底明白了其中真相，这个飞天即是飞向一个宇宙。
　　所有圣人一瞬间，纷纷陷入沉默。
　　“只不过，竟然是古老的九个平行宇宙之外……第十个平行宇宙？”
　　有圣人面色已然不对，感觉一辈子都没有见过如此奇幻的怪诞，宇宙真的太浩瀚神秘了，哪怕是作为圣人，也不过是普通人一般可笑。
　　第十个平行宇宙，这太吓人了！
　　纵观整个古今，平行宇宙，恒定九之常数，不多不少，不偏不倚。
　　“宇宙，这真是一个宇宙？不是圣人建立的假道宇宙，一个道场？”
　　有圣人看向那虚影之中，满是兴奋起来，夹着大笑道：“这个宇宙，小得可怜！外在的宇宙壁膜体型，不过数千米！内部蕴含的空间，竟然连一尊九阶成道者的超凡世界体型，都有所不如！”
　　他们建造的宇宙船，真是一艘船只。
　　精致短小，一艘宇宙渡世大船，长度不过数千米，但有内含的庞大折叠空间超凡世界……
　　毕竟，这种级别的大道宇宙法器，外在船身只是亚空间的入口，就像是一尊十阶圣人的道场，他的实际道场入口坐标，不会太大。
　　即使是他们来时，那一艘超级渡世时空大船，能远洋两个平行宇宙之间，真实的外在面积也不过是数万米的船只体型。
　　“的确是小得恐怖！开始我们还以为，是某种混沌海生神秘巨兽，根本没有往宇宙的方向想！因为宇宙不可能如此渺小！”
　　“甚至连一个超凡世界体型都不如，但是此时吞噬了我们的千米船只，在疯狂扩张。”有圣人神色冷静，终究是旷古难遇的宇宙巨头，迅速分析道：“但这的确，是一个宇宙。”
　　诸位圣人不断看去，扫视周围的环境。
　　他们一脸兴奋，这未知，就意味着庞大的罕见机缘！
　　数亿年都罕见！
　　他们太激动了，沉寂了无数万年的心，竟然有些难以抑制。
　　“圣人建造的道场，假道宇宙的世界船，和这个宇宙有明显的区别，规则一眼就看到了……这是一个宇宙，还是有生命的活物。”
　　这一尊圣人越看越惊恐，却笑道：“我们还能在这里，感知到它的大道图谱截然不同……很诡异阴森，同时，这里是原始鸿蒙的一切，竟然没有一尊圣人，在这里证道过！”
　　“活的……宇宙？宇宙，怎么可能是活的！”有人一边大笑着，声音却很沙哑，看不出兴奋还是惶恐了。
　　“是活物，但没有自我的智慧，就像是一些虫子，海生动物，本能的吞噬，生存，遵循着生物的本能。”有圣人仍旧在分析。
　　但是更加诡异的事发生了。
　　他们发现他们的身躯竟然在变异，体型缩小，物质结构改变。
　　细胞结构，DNA序列，乃至各种分子结构，都在急速坍塌，走向简单化，庞大的体型也在迅速缩小，变成了一只只小得可怜的墨绿色杂菌，一根根鞭毛缓缓漂浮，密密麻麻，结构瞬间变得简单。
　　“不好，我等在退化。”
　　“逃！”
　　“往哪逃？我们已经在巨兽体内，外面便是混沌海，去找死么？”
　　“这是适应这个宇宙的规则，我们之前宇宙的规则，全都不适用了！”
　　“这是一个异形宇宙！我们在任何平行宇宙中，基础规则都是类似，都能保持我们的生命结构，但是在这里，截然不同！”
　　一声惊呼，让所有圣人从一开始的兴奋和激动，探索的渴望心情，直接陷入了恐慌。
　　对于这些超越宇宙规则的究极生物而言，最简单的细菌生物，简直是他们站在食物链的两端，低级到极限。
　　但所有圣人，都没有任何办法！
　　他们在这个异形宇宙中，乃至整个混沌海中，本就失去了规则退化为凡人，他们掌握的都是假理，一旦离开宇宙，就什么都不是了。
　　他们能在宇宙船内施展力量，却无法抵抗宇宙船外的混沌海巨兽，不然，以这只巨兽，或许顺便一尊圣人都能捏死。
　　“我们在退化！”
　　一尊尊圣人感觉到了不安，他们最引以为傲的就是对于宇宙的理解和知识，这也是他们能攀爬重新证道的原因，毕竟其他平行宇宙的规则类似，重新学习对他们来说不是难事……但是现在，所有规则都不同了！
　　相当于重新开辟一条道路。
　　“各位，不要慌张，宇宙的规则是恒定的。”
　　这时，秋名山车速看向这些圣人，说道：“看来这个宇宙的生物规则，只能是寄生菌类……但规则很残缺，我们可以对着这个宇宙证道，成为鸿蒙宇宙的第一批圣人，补全他的规则！”
　　秋名山车速，还是非常熟练的，毕竟知道历史。
　　“对着宇宙证道……补全规则？”
　　这些圣人们心中隐约激动。
　　这个宇宙明显是残缺补全，但终究是一个宇宙！
　　如果对着这个宇宙证道，未来会发生什么，是好是坏，他们也不清楚……毕竟，这个宇宙不是死的，是活物。
　　“我们，还有选择么？我们已经无法联系外面的宇宙了！”秋名山车速询问他们，他的量子战体也被扭曲成一条虫，竟然也成为了这个平行宇宙的自己。
　　他说自己的游戏身躯，无法联系本体，也的确如此。
　　但是他还有另外一种手段，截图、上论坛，还是能够沟通外界的！
　　“这就是创世神的权能！”他看着这些手足无措的土鳖圣人，心中怜悯，暗暗对着自己的女友，发站内私信：“每一个人只能修炼宇宙中的假理，所以规则是不互通的，在这个宇宙是圣人，在另外一个宇宙是凡人，自然无法沟通……但创世神是真理，自然能宇宙中相互传递！”
　　“原来如此！不愧是你！”张彤一脸崇拜，觉得分析得很有道理。
　　许纸：“……”
　　他看着两人的站内信，愣了一下神。
　　我修炼的也是假理。
　　如果我能在多元宇宙之中互通，我早就遨游九个宇宙了……因为这个是自己创造的虫族宇宙，你们才能不断“网线”，连接外面好么？
　　但这的确是得天独厚的优势。
　　“是啊，我们已经没有选择了，既来之，则安之。”这些圣人终究是沉默起来，苦笑了一声。
　　“诸位，我们作为最古老的宇宙神魔，开天辟地，为天地立心！”秋名山车速话语一落，周围的圣人也感觉有些热血沸腾。
　　很快，他们就只能在这里探索，研究体系，开辟道路。
　　数千尊的十阶子嗣，加上少部分的几尊圣人，这些智慧，何其庞大？
　　他们游走在这片鸿蒙宇宙之中，探索规则，寻找修炼的道路，很快竟然出现了极其不凡的进程。
　　“这方宇宙，修炼的也是血脉！”
　　“体修，魂修，竟然也能适应，这里竟然也有血脉！只不过，这里的血脉，来自这些宇宙的组织？筋膜，血液，肌肉，融入各种，竟然有不同的血脉？”
　　“不可思议！简直不可思议！即使是完全不一样的规则，也在血脉框架内，吾也有信心，重新走出一杨康大道！”
　　“哈哈哈！老夫，得此机缘，何须再去那平行宇宙，在这个平行宇宙中，再度证道成圣，也是极好！”
　　无数圣人的十阶子嗣，越发激动，他们忍不住去重修，境界突破，搞不好能超越自己的父亲！
　　整个宇宙三叶虫中，一场混沌开辟的盛世即将开启。
　　所有圣人都目光灼热，警惕的看着对方，谁都想斩开天地的一刀，劈开混沌，为这个宇宙证道，成宇宙天地间的第一尊圣人！
　　“这些工具人，我们却抢不过他们。”秋名山车速摇头，“他们要证道，我们只能跟在屁股后面围观。”
　　毕竟，他们的知识层面的确不高，人家是圣人，要争夺头筹，自己干不过。
　　但无所谓！
　　他们眼前就是提供数据参数，这个三叶虫的宇宙数据，几千尊十阶子嗣，这其中蕴含的智慧何其庞大？
　　“这些工具人，就是我们研究生命宇宙的最大可能性！”
　　“因为一个品种的生命宇宙，就得花费无数心思去研究，但是现在……把这些研究工作，交给他们！”秋名山车速心中暗暗道：“这些圣人，实际上已经暗中入了破坏神的阵营，与大宇宙为敌……破坏神的智慧，当真是好算计！”
　　此时。
　　这些圣人在研究这个宇宙，并且发展。
　　这个宇宙规则，大部分竟然被占用了，剩下的很快就被他们摸索清楚，开始尝试修炼，争取率先证道！
　　……
　　又过一段时间。
　　他们不断修炼之中，也探索这方狭隘的小型宇宙，也渐渐发现了这一只神秘混沌巨兽生命的规律。
　　他们就是这巨兽体内的细菌，寄生虫。
　　“它在到处探寻，吃外面的海底遗迹古物！它的体型，在缓慢增长！”
　　“这便是混沌深海么？”
　　“我们之前，很难看到如此详细的正面目！”
　　他们隐约能看到外面的海洋世界，一些古老的物件在漂浮，数量太庞大了，就像是无尽的粉尘，弥漫在风中，上下沉浮。
　　他们也很激动，甚至燃起了一丝野望，“我们可以补全这方宇宙的规则，让他成为这片混沌海域的永恒寻宝大船，穿梭在平行宇宙的混沌之中，寻找古老时代的混沌财富！”
　　如果能一直寻找这些宝物，当潜水艇到处周游，简直是连他们都不敢想象的机缘。
　　“等等，那是什么？”
　　忽然之间，他们看到了一个浩瀚到数万亿光年的古老长型黑色圆拱桥，在混沌海深处缓缓沉浮。
　　“这是什么古迹？”
　　“最起码数千亿光年！长度，横跨数百个星云，这怎么可能？这是什么宇宙时代的古物？纵观整个宇宙古今历史，都没有过任何记载！”
　　“是的，也没有垂钓上过类似的古遗迹。”
　　“可笑！这如此恐怖的古代造物，谁能垂钓上来？如果不是我们能有这般机遇，只怕整个宇宙到了尽头！都没有人能到混沌海的如此深处，看到这一幕！”
　　所有圣人都在惊呼。
　　他们仿佛在海族馆中，看着外面的徇烂世界，忍不住惊叹起来。
　　太浩瀚了。
　　太壮观了。
　　比蚂蚁们，看到了珠穆朗玛峰的浩瀚，还要壮观无数倍。
　　仿佛这一刻，他们瞬间摒弃了所有的勾心斗角，找回了最原始的纯粹初心，一心求道，追求自己的所有理想。
　　宇宙桥！！
　　秋名山车速顿时瞳孔放大，竟然真的存在！！？？
　　他已经听萌妹说过这个时代了，但见到真正的实物，感觉太过震撼。
　　“这，只怕是属于一百多亿年前宇宙桥时代的古物！一座惊天动地的古代大桥残骸。”一句平淡的话语，把所有圣人的目光都牵引到了秋名山车速身上。
　　“你知晓？”
　　这些圣人一脸不可思议。
　　“这，也是来自敦煌古壁画？”


第1245章 破坏神的浩劫
　　秋名山车速头皮一麻，也不好说继续吹。
　　“宇宙桥时代，也可以称之为第一个后天时代。”秋名山车速只是说道：“宇宙桥的传说一直在考究，想不到竟然是真的，真的存在！”
　　秋名山车速目光璀璨。
　　“何为后天时代？”有圣人问。
　　“先天混沌生灵，先天大宇宙，就是先天时代……后天生灵，后天宇宙，就是后天时代。”
　　秋名山车速背负着双手，一副看土鳖的神色看向他们，
　　“宇宙桥时代，根据考古，某些破碎的记载，是多元宇宙板块的移动初期，出现的时代……保守估计最起码有一亿年……当时，多元宇宙分裂，板块开始漂移，但板块之间并不遥远，于是当时的古老宇宙存在们，便建立了一个个堪称奇迹的宇宙工程，宇宙桥……当时的平行宇宙，是能相互串联的。”
　　众位圣人听得心驰神往。
　　他们看向那无数亿光年的浩瀚圆拱大桥，仿佛看到了一百多亿年前的岁月古老遗迹，忍不住震撼。
　　“你为何知道你们多？”有圣人问。
　　因为你们是乡下土鳖啊！
　　秋名山车速这样想，却不会这样去说，只是说道：“你们应当清楚，我是出自那一个渔场的圣人麾下，我们的圣人殿下，一直在研究古老遗迹，要追寻古老历史的真相，宇宙的史前正文，而这些混沌海的遗迹，就记载着历史的真相。”
　　秋名山车速，露出一心求道的纯粹，忍不住呵斥他们，“你们太被利欲熏心所耽误，失去了求真的道心！”
　　顿时，这些圣人闻言有些羞愧。
　　他们的确是有些腐朽了。
　　这些十阶子嗣大多是如此，他们天资很强，年少时代也有雄心，但是他们却无法突破证道，便腐朽了下去。
　　眼前这个变成细菌，却仍旧一脸目光灼热纯净的少年，一脸憧憬的追求历史真理，让他们有些羞愧。
　　“是啊，我等现在可以重来。”
　　“追寻真理，我们也可以探索宇宙的古迹！”
　　“对，在这方宇宙证道，把宇宙的规则补全，让这个宇宙成为翱翔在混沌海深处的船只，我们可以一起探寻古老遗迹，追寻上古的痕迹！”
　　他们越说，越是有些激动。
　　他们甚至已经开始推测，隔着宇宙壁膜之外，丈量这一艘大桥的尺寸，有圣人扶着胡须，“这一艘桥，有太多衔接处，只怕经历过了无数次重建！”
　　“为何要重建？”
　　“只怕是在加长，一开始没有那么长，但伴随着宇宙的距离不断遥远，便一次次加长，最终才导致了如此浩瀚的奇迹！而如此浩瀚的宇宙桥，只怕也只是其中的一截！”
　　“仅仅只是一截？”
　　“大抵如此，宇宙桥，尽管一直在延长，但必然是会崩裂的，毕竟宇宙的距离在不断遥远，当宇宙桥再也撑不住联系两个宇宙，就是崩塌之时，会碎为无数段桥梁，沉浮在混沌海之中，眼前，只怕是其中一段！”
　　众人顿时越发目光急促。
　　如此浩瀚的宇宙桥，竟然只是其中一断？
　　如果九个平行宇宙之间，都互有桥梁，而眼前这一节又是某座宇宙桥的桥梁其中一段，那么混沌海中，必然还有大量的宇宙桥碎段，在其中沉浮。
　　看着这些圣人的推理，并且研究境界，秋名山车速微微一笑，
　　“这些圣人子嗣，本来修炼无望，应当一直在享乐，现在终于从腐朽回归了初心，摒弃了骄奢淫逸的享乐生活，开始一心求道！”
　　“这样，才是最好！”
　　“这是最好的工具人！为我们破坏神一方研究，提供数据……整天想着偷工减料，暗中享受怎么行？必须得九九六，每天疯狂加班加点的工作干活，工作就是一切！”
　　秋名山车速看着他们，很满意。
　　……
　　此时，论坛里，已经群情激动。
　　秋名山车速那边还在忙，萌妹这边已经把这一段日子发生的事，彻底讲完了。
　　萌妹：“现在看来，超古代神灵等人，很明显是让我们加入破坏神阵营……我也觉得是我们最好的选择，毕竟破坏神是我们观测，才出现在这个时代的，我们有某种意义上的大恩，不如干脆站在破坏神一脉，一条路走到黑！”
　　“我个人，也是十分认同破坏神的！因为破坏神有自我的智慧，我为它设计了一套宇宙方案，如果用这个宇宙取代现在的宇宙，即使是回归，也不会失去自我……这一次看似失去权柄，实际上是一种机缘，置之死地而后生，超脱宇宙的机缘！”
　　“你们可以想到，如果我们帮助了破坏神，以后宇宙就是我们的亲爹，我们就是开挂的，开辟王朝的功臣！”
　　萌妹的话，大家觉得在理，这似乎不存在背叛的说法，毕竟创世神现在又没有智慧，只是大自然的现象。
　　萌妹顿时很满意，看来自己又为自己的爱豆拉了一批选票。
　　就在萌妹说这些话的时候，秋名山车速也终于忙完了，走出来发话：
　　“兄弟们，我紧急出来，只怕是整个宇宙迎来了剧变，破坏神的灾难，对于整个宇宙的浩劫，正式开启了！”
　　大家愣神，也想到了这一点，这个实验体宇宙，直接被放出来，很明显是破坏神的一次初步进攻。
　　宇宙浩劫将至，谁也无法逃脱。
　　秋名山车速：“咳咳咳，我现在，就来一次简单的测评吧，关于这一次事件，如果我没有猜错，整个多元宇宙的末日，要到来了……因为海里，或许未来到处都是这种船只，一个个多元宇宙的圣人必然霸占！”
　　“第二个宇宙桥时代，即将降临！整个多元宇宙，再次被打通，一百多亿年前的古老时代重现，这一次打通的不是桥，而是船！”
　　“只是现在那些刚刚遭遇海难的圣人，看不到这一切，这很恐怖！非常恐怖！”秋名山车速的话，前所未有的凝重，肃穆，“你们想象到了那个时代了么？”
　　大家顿时，鸡皮疙瘩也起了一身，隐约有了画面感。
　　现在我们的宇宙，号称“盛世即末世”，因为即将出现前所未有的无数圣人，降临这个宇宙！
　　而现在这种情况呢？
　　九个多元宇宙彻底被打通，遭遇这一场盛世浩劫的，就不仅仅是我们的宇宙了，而是所有的宇宙，都会迎来无数圣人爆发的盛世！
　　他越想越惊骇。
　　不仅仅是他们的宇宙面临浩劫，现在所有的宇宙，都被强行拖进了这一场末日浩劫！
　　这就是破坏神，带来的宇宙末日么？灾难，痛苦，恐怖，阴影……即将笼罩整片多元宇宙的所有维度。
　　这一场浩劫，无人可逃！
　　秋名山车速声音越发凝重，“这样恐怖的时代，已经可以预见！我愿意称之为大航海时代，甚至我现在，已经有为那个三叶虫生命宇宙，补全证道，改造宇宙的形态，取名为黄金梅丽号，兄弟们怎么看？”
　　“？？？”
　　大家顿时目瞪口呆。
　　这车转弯得也太快了吧，刚刚还一副无比严肃沉重的样子，你这弯拐的？
　　秋名山车速以为大家不满意，又说道：“不然，就是黑珍珠号？到处掠夺寻找宝藏的杰克船长？如果也不行，就不走这个路线，就走盲目痴愚之神派大星。”
　　所有人彻底牙疼。


第1246章 这也是k的算计么？
　　大家脸都黑了。
　　不叫船，叫盲目痴愚之神派大星？
　　你不走大航海，走邪神路线？那是不是你还要搞个群星的预言？
　　当繁星归位之时，拉莱耶将从混沌海底升起，伟大的克苏鲁将会苏醒？宇宙将会毁灭？
　　“好创意！”
　　秋名山车速听了，一脸认真评价道：
　　“可以采用，现在的神秘巨兽，一切都是征兆的开始，真正神秘的古老宇宙生命，最终，会在群星归位时，彻底在混沌海中复苏，给整个多元宇宙带来毁灭！……你们简直是一群知己，给了我巨大灵感！”
　　神特么可以采用，还知己？大家彻底傻眼，我们还能不能好好聊天了！
　　秋名山车速：“咳咳咳，老实说，反正我们急有用？没有用的，我们从一开始就知道了不是么？
　　破坏神，终究要毁灭整个宇宙，
　　k将带来一场末世浩劫，来自现在与未来的创世神之争，会让所有多元宇宙的圣人，无一人能幸免于难！”
　　“所以，我们干着急，是没有用的！无法改变现状，兄弟们，你们要学习我的精神，无论多么困难，多么恐怖，都要微笑着面对它！（奥利给.jpg）”
　　“滚！”
　　“还敦煌壁画？你就是逼话多！”
　　大家感觉无力吐槽。
　　但所有人都知道，这是一场大势和浩劫。
　　就像是秋名山车速说的那样，他们只能看着，无力改变，被投放的宇宙生命，只怕不仅仅一个，还有无数个。
　　“是的，我们的确无力改变，此时，恰好符合了天时地利人和。”
　　萌妹也来说了一句公道话：“如果是之前，没有那么多横渡平行宇宙的时空渡世船，这些混沌海的宇宙生命，也不会有崛起的机会！
　　但是现在呢？
　　这是一个千古未有的变局！
　　无数多元宇宙的霸主降临，要四面八方偷渡而来，只怕类似张有龄的船只，绝对不少！现在的时机，简直太巧了！这些四面八方赶来的船只，将会成为一个个徘徊在附近的深海宇宙巨兽的养分！”
　　大家点点头，的确如此。
　　这一片宇宙附近，已经是死亡海域了。
　　之前，根本没有什么横渡平行宇宙的大船，即使是投放也很难崛起，但是现在却繁多无比，只怕一艘艘船的数千尊十阶子嗣圣人，远航过来，统统都要被拉入海底，都要沉沦！
　　这是何其庞大的一股有生力量？都被吃掉了！
　　这让大家不由得感慨命运之巧合。
　　秋名山车速仿佛想起了什么一般：“等等！这，这未必是巧合！”
　　大家愣了一下。
　　秋名山车速没有等大家反应，立即说道：“还记得萌妹说过么？破坏神是来自遥远的未来，曾经说过对k而言，萌妹是几百万亿前的古人，昙花一现，曾经证道的一尊圣人，又陨落在历史中，十分平凡。”
　　萌妹之前，自然是得意洋洋的和大家吹嘘了，毕竟自己未来可是钉钉板上的圣人啊。
　　秋名山车速继续道：“你们现在，想到了没？”
　　大家茫然。
　　秋名山车速瞬间无语起来，痛心疾首的呵斥道：“对k而言，必然已经知道历史！无数渡世的宇宙船，四面八方，来到这个宇宙之中，我们的宇宙面临末世危机，对k而言是几百亿年轻的事，
　　虽然，我们不知道未来的既定历史中，我们会如何面对，我们如何在张有龄手下暗中算计，但是灾难肯定是发生的……既然已经看到了这些船的到来……所以，这根本不是巧合，而是必然！”
　　大家听明白了他的意思。
　　破坏神，早已经看到了天时地利人和，知道这个几百亿年前的宇宙历史阶段。
　　知道这个时期，会有四面八方的船只，迎来一百多亿年的宇宙混沌海从未有过的盛世，才提前算计，趁机投放一批宇宙生命，用来霸占那些宇宙船里的圣人天骄？
　　大家坐在电脑前浑身一抖，只感觉背后隐隐发凉。
　　“原来，一直都在破坏神的算计中？”
　　“卧槽！简直牛笔！一开始就已经算好了！？天音宗，女乙，开辟宇宙试验，再到现在恰好符合的投放时机！”
　　“简直毛骨悚然！这是要一口气，直接把这个宇宙的大部分有生力量，全部通通算计，纳入他破坏神的阵营，爆发雷霆一击！”
　　“怪不得，怪不得，我之前就觉得听了萌妹的话哪里有些不对，现在一想，完美补全了之前的某些蛛丝马迹。”
　　这幕后的算计很恐怖，坐在电脑前的网友仿佛这一刻看到了一尊冷漠无情的古老存在，在背后算计一切。
　　他们才看到了第一层，却想不到秋名山车速，已经看到了第二层。
　　秋名山车速，简直是现代的福尔摩斯，这种抽丝剥茧的能力，太可怕了，可以说是一场相当不错的推理，精致且逻辑严谨。
　　萌妹听了也是一愣，瞬间反应过来。
　　破坏神可是看到过未来的，所以才算计的这一切，让混沌海兽，恰巧吃掉那些混沌船，有崛起的时机，根本不是恰巧。
　　“原来，这也是您的算计么？”萌妹眼眸中越发暗暗敬佩，“我和女乙，之前做的一切，实际上是为了眼前这一幕天灾伊始，做的准备？”
　　大家议论争辩了一段时间，十分热闹。
　　很快，秋名山车速又说道：“你们以为，就是仅仅两层么？我实际上怀疑，还有第三层算计！”
　　什么！！！
　　还特么有……第三层算计？？
　　他们全身的血液都沸腾起来，热血沸腾！
　　秋名山车速，实际上已经在第三层等我们了？
　　太牛了吧！但是，怎么可能还有第三层？
　　第三层算计到底是什么，所有人苦思冥想，彻底想不明白了，如果说之前的第二层，他们仔细想一想还能想出来，毕竟破坏神知道未来，根据未来布局来开启宇宙浩劫天灾，也是理所应当，但是这第三层……
　　秋名山车速说道：“第三层，我怀疑是超古代神灵、雷尼曼斯加、月神季的算计！”
　　嗡！
　　大家顿时震惊无比。
　　脑子里的血液在沸腾一样，在耳朵两侧咚咚咚的响。
　　破坏神在第二层，如果，超古代神灵等人在第三层，那么岂不是说，超古代神灵等人，早已经在暗中计划，算计了破坏神？
　　等等，那可是破坏神啊！
　　超古代神灵等人，竟然在算计这等存在……
　　他们感觉到了惶惶不安，惊慌得犹如冷水浇身，这是在找死么？他们怎么敢那么大胆！？？
　　他们脑海里闪过那三尊古老的存在，一脸冷漠，神秘莫测……这或许，是最为恐怖的真正真相？
　　秋名山车速：“我之前就怀疑，宇宙花园一战，破坏神的出现，有些太突然了，雷尼曼斯加等人不阻止潘多拉毁灭魔盒的打开，竟然在旁边围观？或许破坏神一开始，就是超古代神灵等人，刻意引导出来，故意观测未来宇宙，坍塌成现实……来毁灭现在的宇宙。”
　　大家瞳孔瞬间放大，忙问为什么。
　　“因为宿命，你们明白么？这是几百亿年来，早已经注定的一切。”秋名山车速也声音急促起来，“凡是过去，皆为序章。”


第1247章 最终真相，宇宙因果！
　　秋名山车速的声音很沉重，给人一种风雨欲来的剧烈压抑感。
　　仿佛所有人都感受到了一片巨大阴影，它隐藏在浓雾之中，一旦揭露，便是天崩地裂。
　　“什么，什么意思？”
　　萌妹大惊失色，也忍不住问道。
　　超古代神灵等人，竟然早就在暗中算计破坏神？
　　这是第三层？
　　但是这怎么可能？
　　这简直大逆不道都不足以形容！！
　　秋名山车速：“原因很简单，所谓的逻辑，只不过是顺理而推，我们现在，先来从头整理一下积累到现在的佛道文明历史疑点，实际上，也已经不多了……毕竟之前也已经一一揭开了，只剩下最后一个，你们说是什么？”
　　最后一个，历史疑点？
　　大家反应过来。
　　现在的确基本上，古代历史真相已经通透，但还剩下最后一个：超古代神灵等人，一直在隐藏身份，在躲藏，那么到底是在躲藏谁？
　　三尊存在，明明如此强大，却都不语而同的隐藏？
　　那么，必然就是有难以力抗的共同敌人了！
　　“这个难以力抗的敌人，现在一看就是外来多元宇宙的入侵者！”
　　这时，萌妹想了想，说道：
　　“之前我们不知道，但是现在我已经大概清楚了！毕竟我们已经碰到了偷渡的来客，知道我们宇宙要面临的绝境！
　　张有龄自己也说过，我们宇宙前段时间，爆发了很大的危机，强者纷纷陨落，这里本土的多维圣人，已经寥寥无几，无法抵抗其他多维圣人的率军入侵！
　　现在一想这个危险的格局，超古代神灵等人，只怕就是那寥寥无几的几尊多维圣人，在躲避那些平行宇宙的入侵者，不想被查询身份！”
　　大家点点头，这逻辑很清晰，也理应如此。
　　超古代神灵等人或许真的很强很强，毕竟拥有创世神的认知概念，这是整个多元宇宙都难有的机缘！
　　但双拳难敌四手。
　　这一点萌妹还是能理解的，她看过历史，当年的以芒强大到不可思议，也没有能力去一人对战三千尊同等境界的神魔圣人！
　　毕竟掌握的法则再强，在惊艳，人家能成圣，本身也是逆天奇才，一个战三千个？简直是笑话。
　　“就是这个原因，只怕是躲避多元宇宙的入侵者！”
　　秋名山车速笑了笑，说道：“然后呢？如果你站在超古代神灵等人的危机立场上，不仅仅要躲避隐藏，你还会选择做什么？”
　　萌妹愣了一下神，然后？
　　如果自己是超古代神灵的立场，会想要做什么？
　　她认真想了想，陷入了思考之中，片刻之后才回答道：“如果是我，或者是其他人，第一个想法就是躲藏起来，然后想办法拯救自己的宇宙！”
　　对。
　　这是理所当然的事。
　　一些玩家听了，觉得自然是如此。
　　正常人遇到危机会怎么做？
　　第一个就是躲起来，第二就是想办法自救。
　　秋名山车速继续在问：“那么，我们再顺理而推，如果超古代神灵等人想办法拯救我们的宇宙，又是什么办法？或者说是自己最后的希望？”
　　办法？
　　最后的希望？
　　这一次，不仅仅是萌妹在想了，所有玩家都在想，顺着思路去思考：
　　“如果自己是超古代神灵，会怎么拯救自己的宇宙！？”
　　老实说，这已经是不可逆转的天地大势格局，
　　圣人之力根本无法改变，这是绝对的死局。
　　但终究他们还是想出了超古代神灵等人，和普通多维圣人的不同之处：创世神。
　　个体的力量无法改变，就依靠大自然，宇宙的力量……
　　而他们恰巧掌握着这个力量。
　　“这！！！”他们猛烈之中，心中乱跳，仿佛抓到了什么一般！！
　　他们开始冒起鸡皮疙瘩。
　　秋名山车速：“是的，想要拯救宇宙，超古代神灵等人的唯一希望，就是创世神！但是很明显，创世神是无私的，公正的，是冥冥中的宇宙天象……任何的等价交换，都无法让他们改变这个平行宇宙的当前险境，他们无能为力，也没有足够的能力，付出对创世神的等价交换……一切都是注定的命运格局，当有此劫。”
　　“我不知道超古代神灵等人，是如何推理，如果苦思冥想，寻找到这个不可思议的胆大包天办法——破坏神。”
　　“但的确是一个天马行空的念头！他们心知创世神的存在概念：k诞生混沌之处，毁灭混沌之末，宇宙唯一，存在整个宇宙的过去未来，是一切的唯一真理，大道真一，认知即会坍塌，观测便化为现实！”
　　“那么，既然如此，创世神便活在整个宇宙的整条时间线之内贯穿始终，是真正意义上的四维宇宙现象，甚至是五维……既然存在于所有的过去与未来，那么认知，坍塌未来的破坏神，它会不会降临这个时空之中？”
　　“毕竟，认知既会坍塌，观测化为现实！”
　　秋名山车速的话极其简短有力，但所有人都彻底脑海一片空白了，难不成，宇宙花园一战，破坏神的出现，一开始就是故意而为……
　　但是，秋名山车速还在说更恐怖的真相：
　　“破坏神，但现在想来，也的确是唯一的办法——”
　　“因为想要拯救这个宇宙的灾难，就得用更大的宇宙灾难来进行拯救！”
　　“因为想要改变宇宙的注定命运，只能让大宇宙的大道交错天道混淆！”
　　轰！！
　　话音一落，脑海被撕裂了一般，惊天动地！
　　他们听到这，心口像有什么填着，压着，箍着，脑子里翻转昏旋。
　　拯救这个宇宙的灾难，只能用更大的灾难？？
　　这些话实在是太惊人了，也太大胆！这简直是整个宇宙的千古罪人！竟然是主动让破坏神降临，这是要直接毁灭整个大宇宙，让所有的多元圣人历经破灭大劫，在劫难逃！
　　要拯救我们的宇宙，唯一的办法就是两尊遁去的一在这个宇宙交战，彻底扰乱过去和未来的天机？
　　所有人坐在电脑前，惶惶不安。
　　秋名山车速说到这，他自己都觉得不寒而栗了，因为如果传出去，那么整个宇宙都会惊骇万分，我们文明将会成为众矢之的。
　　“凡是过去，皆为序章！”
　　“我们宇宙的灾难，我们华夏文明的崩坏毁灭，对于未来的破坏神而言，已经是几百亿年前的古老过去，一个不起眼的普通浪花……那么，便把我们这个注定毁灭崩坏的过去，变为序章！”
　　所有人都沉默了。
　　超古代神灵，改变了我们华夏地球佛道文明，注定毁灭的世界线，扭转了我们未来注定死亡的命运……
　　他们内心有些苦涩，激动又复杂。
　　“如你们所见，超古代神灵他做到了！一切注定的宿命，被k翻开了新的篇章！”
　　“我们本无法抵抗多元宇宙的入侵，这，本是必死之局！可以想象未来，本该在命运中止步于普通圣人而陨落的萌妹，我、炼金大帝……我们地球华夏文明在这一场平行宇宙的灾难大劫宇宙中，我们化为历史的尘埃。”
　　“可是现在呢？谁还看得到未来？”
　　“所有多维圣人，多元宇宙，人人自危！”
　　“灾难，不只存在于我们宇宙之中！”
　　秋名山车速声音感慨，带着强烈的激动，仿佛看到了壮烈的历史翻开新篇。
　　所有人，胸膛仿佛压抑着一团火焰，在燃烧。
　　这是，置之死地而后生！让大宇宙彻底陷入危机，来改变我们宇宙注定崩坏的灾难和命运未来，这固然残酷，却也是唯一的生机……
　　当真是好手段，这种残忍冷酷的手段，旷古烁今都难以言喻！！
　　——用更大的灾难，来改变我们此时的灾难！！
　　他们仿佛看到了这个宇宙中的几尊伟大圣人，隐藏在暗中布局，混沌的海岸线上，眺望远方的彼岸宇宙。
　　秋名山车速深呼吸一口气，“这就是我们的神，庇佑着我们地球的华夏佛道文明，迎接未来的新生。”
　　一切都是算计。
　　这惊天动地的计策，古未有之！
　　伴随着秋名山车速的话语，所有人都仿佛冥冥中看到了超古代神灵，背负着双手站在虚空中，算计所有的多维圣人，改变宇宙的大势。
　　这是一尊残酷冷漠的霸道绝代枭雄，绝代凶人，旷古烁今，这一尊多维圣人宁可为大宇宙带来灾难，也要为我们的这一方宇宙延续，我们的文明传递下薪火和未来。
　　在外人眼中，他是毁灭宇宙的元凶，是一个彻头彻尾的疯子，宇宙因他而提前毁灭，但在我们的眼里……就是一尊乘着美丽云彩，从天而降的盖世英雄！
　　他们隐约有些热泪盈眶，不知道该如何去诉说这震撼的事实。
　　“天数已改，大道剧变。”秋名山车速继续说，他的声音已经让所有人热血沸腾，感受到了强烈的古老厚重，“谁说，命运早已经注定？谁说，我们只能默默等待死局？”
　　“不是一切注定，都无法更改！不是一切呼吁，都没有回响！”
　　“不是一切因果都无法替换！不是一切宿命都是灭亡！不是一切悲剧……都覆盖在时辰头上！”
　　“我用改变未来的方式改变过去。”
　　“我命由我……不由天！！”


第1248章 超古代神灵，可比古之以芒、女乙！
　　轰！！
　　秋名山车速的这些话，彻底震动他们的内心，仿佛心中最深处的柔软被触碰，一种强烈的种族文明荣耀感疯狂涌入心头。
　　人类的赞歌是勇气的赞歌，用血与泪在绝望谱写中谱写文明的诗篇，推进历史的浩瀚巨轮。
　　他们之前看到的吉尔伽美什史诗，巫师世界，伊修达尔人，那些曾经徇烂的文明赞歌，现在的史诗，又如何逊色于他们？
　　“我们的华夏佛道文明，也在绝望中谱写诗篇，死亡中绽放希望之花！”
　　此时，所有看着电脑的网友都脑海一片空白，心头震撼。
　　街道上、商铺内，学生、上班族、男女老少，各个大洲，许多人看着手机，猛然停下了动作，仿佛所有的气氛迎来了无比的寂静。
　　他们对视着，内心有种难以言喻的热血，酣畅淋漓的情绪，想要发泄！
　　发展到现在，他们也心知，所有的古代佛道历史谜团，至此都揭开了。
　　“这，就是佛道文明的最终真相？”
　　“躲避的，原来，竟然是其他多元宇宙的敌人！”
　　“这很夸张！用更大的灾难，来改变我们面临的灾难！这种天马行空的念头，置之死地而后生的策略，的确能改变我们面临的绝境！”
　　“算计破坏神……”
　　“这真相，真是残忍又感性。”
　　“现在一想，当时宇宙花园一战，雷尼曼斯加、超古代神灵，在暗处一直旁观，却不阻止邪神，打开宇宙毁灭的魔盒……那时觉得很诡异，但现在，完全对上了！因为本来就是刻意为之的谋划！”
　　“超古代神灵，瞒得我们好苦！（苦涩）”
　　“k背负得太多，一切都默默承担！（感动）”
　　“超古代神灵对于我们文明，付出太多！（流泪）”
　　“现在想来，只怕三大巨头，都暗中有谋划，破坏神的诞生，本来就是他们约定成俗的某种逆天惊人计划！”
　　他们都在热议，所有的古代真相都揭开了。
　　如同一直遮蔽在天空的阴影迷雾掀开，露出了后面的碧蓝天空和明媚太阳，尽管事实出乎意料，却也早在意料之中。
　　因为联系了所有的蛛丝马迹，都已经指向这个真相。
　　论坛很热烈。
　　也有一些圣母开始指责超古代神灵，毁灭宇宙，是亿古唯一的最大罪人，但很快就被浩瀚的谩骂和指责声淹没了。
　　“宇宙是一座黑暗森林，每一个文明都是猎人！”
　　“人家其他平行宇宙，入侵我们这方宇宙，掠夺资源，毁灭我们的文明，我们就应该躺好认命？”
　　“是啊，他们入侵我们，就得有鱼死网破的准备！现在不仅仅是我们宇宙遭遇苦难，他们的宇宙，也要承受和我们一样的浩劫危机！”
　　“哼！要死大家一起死！”
　　“扰乱天机，把注定的命运混淆，我们才有活命的机会！”
　　许多人都在发言，那些圣母瞬间被淹没得不见了声息，一下子不敢吭声了。
　　也很快，有人开始议论起来。
　　“这一个计策，现在想来简直是惊艳！不仅仅是置之死地而后生，让我们打破绝境，也是我们的巨大机缘！”
　　“对，尽管更大的灾难降临，但因为这一场宇宙灾难是我们酝酿的，可以反客为主，我们有最大的先天优势，在破坏神阵营中，有度过宇宙末日浩劫的最大可能性！”
　　“甚至，可能是我们的机遇！”
　　“乱世降临，群雄并起，可谓时势造英雄，宇宙迎来了古今难遇的变革！第二个宇宙桥时代，再次出现，九元宇宙再次串联，这个宇宙时代，谁才是弄潮儿？成为当今的天地宇宙的主角？”
　　他们越说越兴奋，
　　“甚至，在我看来，看似是创世神穿越到了过去，实际上某种意义而言，是我们华夏文明穿越到了过去，改变我们注定毁灭的悲剧！”
　　“正是如此！”
　　越说越说意气风发，整个论坛里斗志激昂。
　　因为超古代神灵为他们背负了太多，负重而行，他们必须得努力，才能不负超古代神灵的苦心！
　　秋名山车速一直不说话，他在等着现在这些网友的激动，沸腾，毕竟这是难以想象的事，接受得一定时间。
　　毕竟，超古代神灵，可是算计了破坏神的男人。
　　简直是狠到极限的盖世枭雄。
　　秋名山车速：“宇宙混沌初开之时，有以芒、女乙等等一尊尊开天辟地的太古圣贤，在我看来，未来的超古代神灵等人，未必没有比肩这些古老圣人的机会！”
　　什么？
　　超古代神灵，可比古之以芒，女乙？
　　这简直是大逆不道也难以形容了。
　　以芒是谁？展开宇宙混沌的第一刀，开天辟地的存在！女乙呢？创造了后天生命结构规则，让生物更容易自然孕育诞生！
　　“这，不太可能吧？”萌妹呐呐道。
　　秋名山车速摇头，“现在，的确是没有任何的可比性，但未来呢？这个大宇宙时代，在我看来出现的剧变，堪比一百多亿年前的雕塑艺术时代，宇宙桥等等时代，后天宇宙140亿年，也是一个时代的划分点坐标……如果我们能成功，成为这个时代的弄潮儿，你们说，功绩是不是可以比一比？”
　　话语一落，大家瞬间呼吸急促起来。
　　是有这个可能性。
　　毕竟在他们看来，这个时代绝对是堪比宇宙桥时代的，甚至超越！
　　因为两尊创世神之争，这个时代古未有之，如果在这里横扫一切，彻底登顶，成为这个宇宙纪元的真正霸主，像是女乙、以芒一样统治镇压一个纪元……
　　不是没有可能性。
　　毕竟，这个时代的宇宙圣人，都是土鳖！
　　在漫长的岁月中，他们已经失落宇宙的古老历史，连宇宙桥时代都不知晓，他们可以说是“智商”碾压。
　　秋名山车速：“但一切都要靠努力，超古代神灵已经为我们改变了我们文明本该毁灭的时空，我们要努力，才不会重蹈覆辙！”
　　许多人都目光沉重，觉得使命如山。
　　秋名山车速：“现在，古代的历史真相，大家已经知晓，我来说一下，我个人认为接下去的举动和方案。”


第1249章 人类未来计划
　　大家都瞬间不说话，乖乖听秋名山车速的发言。
　　毕竟他已经彻底征服大家了，一般人，能看到第三层？
　　不可能！也就是秋名山车速，才能联系发展到现在的所有线索和蛛丝马迹，不合理之处，串联出背后的真相。
　　对于这样的奇人，大家自然心悦诚服的。
　　他就是地球当代华夏文明的最强智囊，引领我们文明的未来！
　　现在，从无数人给秋名山车速的帖子点赞就可以看出一切了，竟然有十多亿的赞，可见他的人气，早已经不分国界。
　　“我们有内应，但也必须要抢夺先机，说一说现在的所知情报！”
　　秋名山车速很平淡：“先说宇宙的未来格局，必然是新宇宙桥时代，宇宙相互打通，那些生命宇宙，被投放的绝对不止一个，可能已经有其他偷渡到这里的宇宙船，已经被大量感染了！”
　　真没有投放那么多这些海兽，也就两个。
　　许纸看着这个帖子，只是摇头，拖着下巴微微呢喃，“本来，就是做个小实验，却爆发了那么多风浪，不过，既然是这样，倒是可以按照秋名山车速的话，直接大量投放了……覆盖在我们宇宙周围，让那些圣人船只，看到这海怪，直接翻船，把它们统统吃掉。”
　　这个大便宜不占白不占。
　　他继续看着帖子，倒要看看秋名山车速还要说些什么。
　　秋名山车速自然不知道已经被暗中观察，只是继续兴致勃勃说道：
　　“兄弟们！我们应当只是进入宇宙生命的其中之一……可能其他的圣人船只，也已经和我们类似了！但是，绝对不可能像是我们全员进入，因为我们知道触碰皮肤，其他船只的圣人，基本上大部分都是随着宇宙船的破坏被淹死，只有小部分，在船只被淹没的时候，无意间触碰了皮肤。”
　　许纸听到这，微微点头。
　　秋名山车速倒是自己提醒了一下，或许得改良这些宇宙生命，让它们主动触碰那些圣人，进入自己宇宙中。
　　“毕竟，吃了对方的宇宙船，固然是庞大的成长物质，但还得吞掉那些船上的圣人，这些都是超级精英人才，未来的准圣，可以在宇宙中证道，直接淹死，就白白浪费了。”他沉吟道：“毕竟这些小宇宙，没有这些圣人，可是很难发展……”
　　这倒是一个不错的建议。
　　此时，秋名山车速还在继续说：“同时，根据我的猜测，不仅仅三叶虫宇宙被投放，而海藻宇宙也被投放！
　　但我们碰到的，为什么不是海藻宇宙呢？因为海藻宇宙是素食宇宙，吃浮游生物，所以不会猎杀船只。”
　　大家点点头。
　　宇宙船，因为也是一个规则组成的循环宇宙，才能漂浮在混沌海上，结构和海藻宇宙相似，所以才被天敌三叶虫宇宙当成海藻宇宙来猎杀，但海藻宇宙却不会去理睬宇宙船。
　　“那海藻宇宙，岂不是很难碰到？也很没有用？”有人问。
　　秋名山车速摇头：“根据萌妹提供的情报，的确是很难碰到不假，因为不袭击宇宙船。但不是没用！海藻类，三叶虫类，各有所长！”
　　“各有所长？”
　　“的确是各有所长！三叶虫宇宙是肉食类，基本只能吃宇宙船成长，其余时间，只能吃一些海洋里沉浮的古物，吸收一点点，效率低，成长速度很慢！
　　但是海藻宇宙不同，它是素食宇宙，能吃海里的浮游残渣，各种古物，成长速度绝对很快……你们别看现在这个三叶虫宇宙占大便宜，吃了圣人建造的如此重宝，一艘宇宙大船，体型飞速扩张……但是只怕体型，现在的海藻宇宙已经成长到了它十倍以上！”
　　十倍以上？
　　大家鸡皮疙瘩都起来了。
　　仿佛看到了一个真正的深海庞然大物。
　　甚至未来，无数光年的浩瀚体型，在深海中沉浮，也是极有可能。
　　现在只有几千米、数万米的折叠空间宇宙渡世船，连对方一根鞭毛都比不过！
　　混沌海里沉淀的古物，腐朽沉没的船只，太多太多了，海藻类宇宙都能以此为食，的确可以成长到难以想象的体型。
　　“这样一来，的确各有所长。”
　　“对啊，如果能弄一个海藻类宇宙，成长速度也快。”
　　“但是，海藻类宇宙再庞大，也是海藻……碰到体型比自己小的三叶虫宇宙，体型再大也要被吃掉。”
　　“是啊，人家是食肉类的凶兽，你是海草海草……”
　　“不是那么算的，如果体型差距过大，你吃得动？一屁股压死你了，况且如果能入主海藻宇宙，这个宇宙的生灵，肯定帮忙保护，不被入侵。”
　　大家议论纷纷。
　　许纸也听得入神，觉得的确是如此。
　　秋名山车速：“现在，破坏神应当只是初步灾难的开始，只怕未来，还要进化出更高等的其他种类宇宙，不过我们先着手这两个宇宙的发展再说！”
　　大家静静听着，
　　“同时，我们现在这个虫类宇宙的数千尊圣人，还在补全大道规则，只怕很快就能成圣，一旦证道成圣，他们也有勉强操控这个宇宙的航线，希望能操控回到我们的海港，和我们的帝国重新接触！”
　　“我觉得这不错，毕竟这个宇宙没肉吃，成长太慢，如果能接触陆地，让那里的圣人王国，张有龄等人帮忙，建造宇宙船，给吃掉的话，成长速度极快！”
　　大家头皮发麻，秋名山车速好狠！
　　这是压榨人家张有龄的资源，一艘宇宙船，何其珍贵？竟然成为消耗品，成为食物？
　　这人为何如此的秀！
　　秋名山车速继续说：“同时，我们还得去寻找海藻类宇宙，或者其他三叶虫宇宙，单单一个明显不够，以后真是大航海时代了，有船只，就意味着能随时偷渡其他宇宙，战略意义恐怖。”
　　秋名山车速接下去，科普了许多东西，做了很多决策。
　　许纸都在默默听着，悠闲的吃着水果，觉得挺有道理。
　　又过了一段时间，秋名山车速才说完了，一切告一段落。
　　他不由得深呼吸一口气，才刚刚放松。
　　咔擦一声。
　　许纸瞬间把秋名山车速眼皮一翻，带走了。
　　许纸一手吃着水果，一手提着秋名山车速，不断往实验室走，心中暗暗道：
　　“这个家伙，讲得很不错，大航海时代，得多多投放海藻宇宙和三叶虫宇宙，但是土豪金天道钢琴明显不够了，每一个宇宙都得匹配上千台，才能抵抗宇宙的同化，那么，得让他克隆生产个几万台，才能勉强赶上第一批投放。”
　　秋名山车速被打晕，正在单手被提着。
　　他打死都想不到，自己兴致勃勃的说必然会多多投放生命宇宙，实际上是在为自己挖坑。


第1250章 为宇宙献上一片草原
　　秋名山车速一觉醒来，已经不知道过去了多久。
　　他脑海浑浑噩噩，白茫茫一片，感觉身体很疲惫，自己像是一个装满水的气球被掏空了一样，干瘪躺在地面上。
　　“我这是在哪？”
　　他脑海浑浊迷糊，认真想一想，隐约记得自己失忆之前的画面，在论坛里说出了华夏佛道历史、超古代神灵的最终真相。
　　之后，还没有停歇片刻，就被超古代神灵带走了，认真想了想，依旧没有记得超古代神灵到底说了什么，自己有幸参加了什么秘密研究？
　　“我……浑身很疲惫，仿佛身体被掏空。”他挣扎起身。
　　……
　　另外一边。
　　许纸很清楚的知道，类似天道钢琴、凤凰、炼金工厂，原质虫，这些生物都是唯一变异生物不可复制。
　　天道钢琴唯一，而仅仅这一个的数量，就不可能承载抵抗整个宇宙的同化，所以，许纸一直都在卡洛琳手里，让卡洛琳自己使用。
　　但是，现在却配合了秋名山车速这个克隆工厂，出现了难以想象的强大搭配！他能疯狂量产唯一血脉的天道钢琴，实现那么不可思议的事。
　　“弄到了六万多个。”
　　许纸看着一架架土金色钢琴，精致有序的排列在眼前，
　　“六万多，应该能使用很长一段时间了……我大道奇点珠子，也有数十万！一枚珠子，加上一千天道钢琴，能创造一个稳定维持的活性生命宇宙……搞得像是生命炼金公式一样，只不过人家炼金生命，我炼金宇宙！”
　　许纸忽然觉得很玄奇，东拼西凑，就发展成了这种奇迹。
　　虫族，实现了超级的质变飞跃。
　　演化宇宙孢子。
　　“只不过，那些海兽宇宙虽然看似漫长，却也有寿命，毕竟不是真正的大宇宙，是残缺的假物，他们的寿命长度，取决于天道钢琴的消耗程度！
　　毕竟天道钢琴，抵抗宇宙同化，是有使用时间的，当用完之后我不给补充，宇宙必然灭亡，被彻底大宇宙同化。”
　　许纸神色很平静，心中暗道：
　　“实际上，我这些看似神秘的恐怖宇宙生命，和多维圣人创造的宇宙船——假道宇宙，本质是一样的！只不过他们是假道宇宙，我的是外道宇宙，而这个外来的大道，却是蕴含生命规则的特殊活性宇宙而已。”
　　仔细一想，本质是一样的。
　　这终究不是真正的宇宙，类似宇宙船，只不过这样宇宙船是活的，用的也不是这个宇宙的规则，仅此而已。
　　哗啦啦。
　　许纸一抬手，直接一口气弄了五十个。
　　海藻类三十个，三叶虫类二十个。
　　他又认认真真的按照自己之前的做法一一搭载了天道钢琴，想了想之后，把剩下的多余天道钢琴作为储备，毕竟总得留下一些剩余，以防不时之需。
　　毕竟总得有些备用零件等待更换。
　　咕咚咚。
　　很快，这些生命宇宙，被许纸直接投放在混沌海之中，作为幼体很快就随着洋流飘走了，只怕附近四面八方赶来的混沌船，都要遭殃。
　　但是，这何尝又不是一个机遇？
　　百亿年以来，混沌海的积累太过浩瀚，多元宇宙文明积累数不胜数，海底不知道沉淀了多少奇珍异宝，古代神物。
　　而这些，都会被现在的宇宙船打捞，探寻。
　　混沌海是宇宙的禁区，也为整个宇宙掩盖了岁月的风沙，保留下许多时代的古物，从这里，一百四十亿年后的生灵，可以寻找一切过往的古代遗迹和历史真相，都会被重新显现。
　　“就像是秋名山车速之前的话，这是一个阳谋，光明正大让对方为你效力，因为他看到了机缘。”许纸面色很平静，看向女乙的实验室，
　　“而这，还仅仅只是一个开始！海藻、三叶虫，这是两个最原始的种类，以后的混沌海中，可能会出现脊椎类宇宙，爬行类宇宙，两栖类宇宙……”
　　他看向浩瀚无垠的混沌海，灰蒙蒙一片，无穷无尽，
　　“这里的浩瀚混沌海水，比一方宇宙更加庞大的无尽混沌禁区，将会成为真正生命的起源，孕育一切！死寂的混沌海洋将会生物繁盛，最终，他们将会爬上大地，化为各色物种，走向九个大洲……”
　　“九个宇宙地表的混沌大地，原先冷寂枯燥的死寂大地，将会将是真正的浩瀚生命繁盛之地！”
　　“混沌天外，地面的花草，着落大地的森林，河流里的游鱼，盆地中的走兽……看似普通，实际上连一朵野草，都是一个浩瀚的宇宙！”
　　“这才是真正的……一花一世界，一叶一菩提！”
　　许纸越想越是有些激动。
　　“这是真正的十二万九千六百世界！诸天万界！”
　　他如果真的成功了，将会彻底改变整个冰冰冷冷的混沌天生态，仿佛为一片毫无生机的沙漠，彻底绿化！
　　许纸眼前猛烈出现了大宇宙的版图。
　　像是一颗破碎的玻璃星球，由九个碎片大洲组成，之间的间隙被混沌海填满，而大洲地表全是碎石，平淡的石头大地。
　　“我将会绿化整个宇宙，把这颗星球上的所有地表，种上九片青青大草原！”许纸知道这是一个胆大包天的想法，
　　这将是开辟了一个宇宙时代。
　　可是，人没有梦想，和咸鱼没有什么区别？
　　许纸一向不喜欢打打杀杀，关在门里种田多自在？尽管现在也是悄悄种田，没有多大区别。
　　但是，这带来的改变，震撼，绝对不逊于天地鸿蒙开辟的第一刀！不弱于把宇宙分裂成九块！
　　这是用种田，改变宇宙的生态环境。
　　甚至，这个时代，可以在这两个最为重要的命运时代后，称之为第三宇宙节点！
　　多元宇宙的格局，彻底因此改变！
　　“我打算，为整个大宇宙证道……证混沌天之外生机，补全混沌之外秩序。”许纸俯瞰着混沌海洋，轻声笑道：
　　“此举，不亚于开辟天地，不亚于于为生灵证道……可为宇宙混沌天之外平添繁华，为圣人开辟疆土！谋福后世苍生！福泽亿世！”
　　这是物种入侵。
　　自己，简直是在把整个大宇宙的九块大陆，当成自己的沙盘，演化无尽生命，海鱼，爬虫，走兽……而那些宇宙原本的土著们，圣人们，成道者们，他们只能变成这些混沌天地表的生命体内的……
　　杂菌！！！
　　这个念头，许纸说是胆大包天也不为过！
　　如果是之前，他是断然不敢有如此激进，放荡不羁的念头。
　　但是他看到了整个宇宙历史的发展，斩开宇宙，为宇宙证有缺，斩苍生寿命一刀，又斩宇宙一刀。
　　斩苍生寿命，被整个宇宙的生灵唾沫，这何等惊世骇俗？
　　斩宇宙版图，把整个宇宙直接一分为九，这等大逆不道？
　　如果是之前，你能想出那么胆大包天的想法，如此开创性的未来举动？
　　这些开创性的历史，已经让许纸跳出古代的框架看问题，看到了事物的本质，
　　“真理总是被少数人掌握，被大多数人唾弃。”
　　“当年以芒、女乙，皆是如此，不被那个时代理解，后人回观历史，才能明白他们的苦心……”
　　“我也是如此，我纵然要被这个时代的苍生唾沫，被众生不解，我也要坚持我的道路，为整个宇宙绿化，种上无尽的青青草原。”


第1251章 出山
　　许纸忽然神色复杂，猛然意识到，自己已经渐渐变了。
　　当初，他无比鄙视历代的虫族母皇当隔壁老王，觉得十分不齿，但现在终究变成了自己曾经最讨厌的模样。
　　岁月是一把无情的刻刀，改变了你我模样。
　　他忽然之间，想起了之前女乙的那一句：
　　【您说……是生命腐朽只是偶然，还是永恒的生命在未来必将走向腐朽？】
　　“或许，我已经随着岁月腐朽，发展至今，都已经过了好几年，在现实中也终究是奔三的人了……初心已变，这大概就是，屠龙者终成恶龙吧。”
　　许纸虽然觉得变成恶龙的话语有些不对含义，但也大抵类似。
　　可他终究是实践派，虽然自嘲了一下，却哪管这些乱七八糟的？如果窃取宇宙的一切能让他变得更强，当一个真正的天灾又如何？
　　“同时，这些宇宙会到处游走，行走混沌海，把整片古今苍穹，都搜索一个遍！”许纸目光似笑非笑，“宇宙很难再有秘密，如果真有传说中的长生界……只怕也要被搜寻出来，被我找到。”
　　许纸打算狠狠阴某些暗中的古老存在一把！
　　同时，许纸也猛烈的想到了一点，
　　“不过，如果真是这样，我就未必要继续补全五个大道血脉，作为一尊残缺大道的十阶圣人，不去证道，也挺好。”
　　“毕竟，我现在这样做，未来，肯定就不在这个大宇宙证道，而是想办法通过这些宇宙，补全大道奇点，以后在自己创造的宇宙中证道！”
　　“我不对宇宙证道，我自己对我自己证道！”他目光闪烁，爆发一丝光彩。
　　补全五个大道血脉，以及补全大道奇点。
　　肯定是后者更难。
　　而且难亿万倍，但许纸终究是有梦想的。
　　他选择了这一条最难最不可思议的路，毕竟补全五个大道血脉是循规蹈矩，而自己这样做是另辟蹊径，一口气直指最终境界——大道真理。
　　“但我不去补全五个大道血脉，不代表，我不去演化复合基因。”
　　许纸终究是分得清轻重缓急，
　　“复合血脉，新九转玄功血脉，以及新全族功法，这些肯定是要去演化的，这是主要的对外战力，为我走向最终，保驾护航。”
　　许纸这样一想，目光微微看向另外一边，奈瑟拉主导的破坏神维度院子。
　　“经历了那么久的酝酿，差不多了吧？”
　　……
　　……
　　破坏神维度院子。
　　经历了那一场萌妹在其中行走，和奈瑟拉交流的风波，所有人在震撼之后，又重新回归了平静。
　　甚至现在，经历了那一场秋名山车速的华夏古代历史真相后，他们彻底感动了，越发努力要改变一切。
　　“差不多了。”
　　一片山川草木上，帝祁淡淡说道：“朕发展了这些年，终于把部分地母血脉，祖巫血脉，以及九头古母血脉，融入了身躯之中！”
　　“我们二人，也恰巧完成。”
　　卡洛琳笑着，这些年她和三柱神联手演化，毕竟融会贯通，这方面的天赋真比不过帝祁等人，联手也不错，说道：“全族血脉，九转玄功，魔核，三者融入在了一起，形成了真正的蜕变！”
　　他们这些年过去，一直在暗中研究，消声灭迹，终于有了成就。
　　新的血脉，彻底诞生了。
　　墨杜萨也在笑着，说道：“你们演化一些奇异的进化血脉，但我不同，我演化的东西很普通平凡，就是一只邪异的精神生物。”
　　卡洛琳却摇头，声音平淡冷清，笑道：“我们与你不同，我们专修其一，一条路走到尽头，所以这个血脉至关重要……而你却修全，你根本不需要任何超凡强大血脉，反而需要的是极其普遍，随处可见的血脉。”
　　道路不同。
　　她的物种，是生命超频。
　　之前许纸用半完成品，就已经很强大了。
　　现在的这个生物，一旦带出去，她不再需要经历漫长的一次次数万次重修，只要自己只是知识足够，就可以很快重修回到境界。
　　墨杜萨心道：
　　“我听那些家伙说，古代有一尊华夏神话的神灵，名为张百忍，是神上之神，众神之王，总执天道之神……他历经轮回重修，一共一千七百五十劫，每一劫十二万九千六百年！才成就最终之神……竟然与我有异曲同工之妙。”
　　总执天道之神！
　　如果她经历了十二万九千八百次重修，一共如此数量的恐怖圣人，的确是执掌了大部分宇宙规则的最终圣人了。
　　十二万九千六百圣人，汇聚成的终极生命！！
　　“这一日，终于还是到来了。”墨杜萨知道自己寿命最古老，但一直战力不显，现在才算是熬到了头。
　　“各位，不必多谈。”
　　帝祁只是笑道：“根据那些阿修罗道生灵所言，在这个创世神的维度院子之中，当我们物种彻底演化完成，将会获得一次机缘，进入某个诸天万界之中，此时，我们也应当如此。”
　　卡洛琳点头道：“我们的确应该把这个血脉，带到外界了……比之前的单一血脉，强大了远远十倍不止，应当已经是宇宙血脉的最巅峰战力！”
　　“正是。”
　　帝祁虽然本体在大道渔场，实际上精力一直放在这边，此时也笑道：“吾不认为，自然随机演化的血脉，能有我们的高度，我们现在的这几种血脉一出，必然是最巅峰，当世无敌！”
　　“仅仅一个普通血脉，便可比那些融合的一般大道血脉。”三柱神声音很冷漠，“可以横推一世！我们已经几乎走到了血脉的尽头！”
　　几人点点头，不约而同的开始了最后的演化。
　　他们要来到外面的世界，宣告谁才是超凡血脉的最强，颠覆所有圣人们的认知和概念。
　　很快，他们出现了新的提示：
　　“叮！”
　　【恭喜邪神、卡洛琳、帝祁……演化物种获得成就，已开启诸天万界，可自行进入。】
　　一道声音响彻了整个沙盘院子。
　　“各位，我们后会有期。”
　　“不知道是何等的诸天万界？”
　　“不管何等世界，我们终究很快崛起，很快便回归。”
　　他们各自笑了笑，很快进入了大门之中，眼前一片漆黑，他们演化的物种终于要走出破坏神的维度院子，走向诸天万界。
　　而就在他们之后，玩家们对视一眼，目光陡然亮起，偷偷相互看了看，
　　叮！
　　【恭喜章建国……演化物种获得成就，已开启诸天万界，可自行进入。】
　　咔擦。
　　一只身披黑色斗篷，隐藏在阴影中的章鱼缓缓走出来。
　　他们拍了拍这一只章鱼，一脸认真说道：“终于轮到你出场了，历经无数次死亡，你终于演化出了死质，让世界领略一下你的粪怒！”


第1252章 暗潮涌动，时代开启
　　哗啦啦。
　　帝祁、墨杜萨等人直接一步跨入，毫不犹豫。
　　此时，卡洛琳踏入了无尽虚空中，轻声说道：
　　“帝祁早已经破碎虚空，飞升宇宙外，我的本体已经十阶之路89%，也快要完成……但是，现在这一具身躯只是分身，没有神魂，无法在我现在这个宇宙证道……但如果是进入另外一个平行宇宙，就有机会！”
　　她话音一落，眼前微微出现了一片亮光。
　　当她睁开双眸之时，看到了一片鲜红精密的经脉，细胞，神秘齿轮，组成的魔幻怪诞世界。
　　她仰起头，进入隐约看到外面一片浑浊的海水。
　　朦朦胧胧。
　　她仿佛是隔着海族馆，看着外面的海洋世界，浩瀚而玄妙。
　　“这里是……破坏神创造的生命宇宙！”
　　“是海藻类！竟然是海藻类，这最适合我，因为足够庞大，能重建我的精神宇宙功法！”
　　“果然如此！在破坏神的维度院子，只能进入破坏神创造的诸天万界！”
　　她瞳孔陡然一缩，忍不住看向四周，自己竟然因为宇宙的规则在坍塌，改变形状，很快变成了一只细菌。
　　但她感受了一下，自己的血脉规则已经被强行压制，不能使用。
　　“但只是被压制，这里终究是血脉类宇宙……如果我能在这里重修，证道规则，证偏向我的新全族功法的规则，我的血脉，就能在这个宇宙发挥全部实力！”
　　“甚至，这里竟然只有我独自一人，我可以霸占，把这里改造成我的……宇宙道场！”她瞬间激动兴奋起来。
　　……
　　另外一边。
　　墨杜萨也是如此。
　　她自己一个人进入了一个三叶虫宇宙，也产生了类似的念头，
　　“我可以把这里改造成我的邪神宇宙，主证道和我一样的规则……把一个宇宙，改造成我的私人道场！”
　　“甚至，我还能驾驶这一首宇宙大船，横渡混沌海，周游无尽宇宙，探寻古老的遗迹，追寻历史的真相，成为时光的旅人！”
　　……
　　帝祁睁开双眼，只听到混乱一片。
　　海水沉浮，大浪拍打着，天翻地覆一般，周围都在哀嚎，惨叫，仿佛在经历着难以想象的巨大海难。
　　轰！
　　“这是什么怪物？”
　　“如此恐怖！”
　　“竟然？”
　　咔擦。
　　整艘宇宙船侧翻了，被无数触须勾爪包围，狠狠揉成一个纸团，被迅速吞噬。
　　在帝祁的目瞪口呆下，无数圣人子嗣，触碰了这一只巨兽的皮肤，渐渐涌进这片神秘诡异的宇宙中。
　　“朕来得正是时候？这是其他宇宙的某一宇宙大船？”帝祁面色平静，瞬间躲藏起来，观看这片海难的来客。
　　很快，他们因为规则的影响，变成了一只只杂菌。
　　而帝祁也作为杂菌混迹在中间，一时间那些圣人子嗣，竟然已经分不清谁是谁了，帝祁随便模拟了一下气息，便成为了其中的海难一员。
　　“这里，正是朕的天堂。”帝祁和这些存在混迹其中，开始研究这个外来的宇宙。
　　……
　　许纸看得他们各有归属，很满意。
　　卡洛琳适合海藻宇宙，墨杜萨适合三叶虫宇宙，帝祁就丢入一个海难发生的宇宙之中，全都是精心安排。
　　“九元宇宙时代结束了，属于诸天万界时代，彻底起航。”许纸似笑非笑，“时代爆发的初期，遍地都是宝物，时势造英雄，以他们的能力，自然能很快闯出一片天地。”
　　许纸微微一撇旁边，整个人忽然不语。
　　……
　　这边也是经历了海难。
　　大章鱼和帝祁一样的待遇，成功同时进入，混迹其中。
　　同时，大章鱼是从破坏神的维度院子，也是《孢子进化》，自然也能直播联系，很快就和玩家联系上了。
　　“不要慌，他们都是圣人，但现在也不敌你。”
　　直播间里，玩家们群情激动。
　　“看来，你哪怕变成杂菌，也臭味难消，依旧很强大！”
　　“没事，暗中在这片圣人之中，闯出一片名堂。”
　　大章鱼点点头，波澜壮阔的航海一生就此展开。
　　……
　　另外一边。
　　历经了一番挣扎，最初那张有龄附属的宇宙船，终于有圣人勉强重修证道，斩开了天地混沌。
　　他们惊奇的发现，伴随他们证道，完善这个宇宙的规则和图谱，这个宇宙的智慧似乎在渐渐开启，出现了些许意识。
　　他们感觉到了恐惧，但又无可奈何。
　　他们只能按照最初的计划，操控这一艘船，靠近海岸线。
　　焦急的张有龄，此时正在海岸线之中等待。
　　失踪的那一艘宇宙船，不仅仅是在这里获得几乎去全部资源打造，船上的几千尊圣人子嗣，也是他主宇宙的全部班底。
　　这实力大损，如何不着急？
　　“等等，那是什么？”
　　这一天，他们看向混沌海岸，一只巨兽渐渐浮出水面。
　　接下去，他们第一次听闻了极其恐怖的事实，海底生命，残缺的宇宙，属于天外宇宙来客……
　　秋名山车速兴致勃勃和他们诉说，“这是宇宙外的古老生命，是残缺的宇宙，不像是我们宇宙如此完整成熟，漂浮到我们宇宙内……”
　　……
　　……
　　蔚蓝漆黑的大宇宙深处。
　　无尽旋涡盘旋，周围星光璀璨，美轮美奂，无数亿年的时光，外面沧海桑田的变化，这里从未改变过。
　　整座白色宫殿，只有永恒的宁静。
　　大量的规则围绕这里飞速旋转着，丝丝缕缕，仿佛无尽长虹。
　　不求永生，只望长生久视，活到宇宙的尽头，最终证道之时。
　　深邃之中，传来声音。
　　“现在，是多少亿年了？”
　　“回禀殿下，已然一百四十余亿年。”
　　“外界如何？”
　　“自从那人陨落，那一方宇宙正在发生纷争，只怕大道在衰竭，加速走向末世。”
　　“那人的后人么，都已经不记得第几代了，还是冥顽不灵，找死尔……”
　　周围的一尊尊古老存在，忽然沉默了一下。
　　片刻之后。
　　“漫长岁月以来，我们早已知晓，世间的一切都冥冥中有其定数，宇宙的成长有其规律，某些必然的时代注定出现，我们不可大幅影响干涉……如若我们干涉过度，可能会影响宇宙出现巨大变数……”
　　“宇宙，或许将彻底走向我们未知的道路，失去了末法时代的契机，十一阶之门彻底封闭。”
　　一尊尊存在面色极其平静。
　　他们不知道未来，会迎来什么宇宙时代，但那都是宇宙成长的必然规律。
　　他们就像是之前的许纸一样，不敢干涉，生怕影响了命中注定的轨迹，破坏某个必然的宇宙成长合道阶段。
　　他们几乎从未出世过，面对一个个剧变的宇宙时代，都一一度过了它们。
　　他们不想过度干涉一切，让宇宙自然的完美成长，走向遥远的未来……最终，化为完美的大道图谱，让他们撬开最终之门。
　　忽然之间，他们再度沉寂下来，闭上了双眸。
　　只是下一秒，一道略显惊疑的声音传来，“吾窥探那一方宇宙，竟出现了变数，大量宇宙船凭空沦陷，失踪。”
　　这一尊存在，作为真正恐怖的多维圣人，可以窥探万物，倾听万物，多元宇宙的事大多瞒不过k。
　　周围的古老存在屏息，“为何？”
　　“混沌海中，有莫名的宇宙生命。”他道。
　　周围的存在，微微一怔，满是不解。
　　宇宙，具备生命？还在混沌海中寄居，这是什么意思？
　　“且给诸位一观。”他伸出手，一片画面渐渐出现，是秋名山车速在海港中，兴致勃勃的唾沫横飞演讲，一副热血膨胀的姿态，
　　“这是敦煌壁画图，飞天！”
　　“这个奇特的生命宇宙，来自真正的大宇宙之外！”
　　“是残缺的破碎畸形宇宙，这样的残缺宇宙，在我们宇宙之外不少，到处漂浮！但目前只有我们宇宙成活完整！”
　　“现在，根据我的估计，可能是天外一个流星宇宙群，坠落到了我们的混沌海中，才出现了这些异物。”
　　这些长生道宫的古老存在，微微一愣。
　　飞天？
　　流星宇宙群？
　　还天外？
　　这些名词，他们活了上百亿年，怎么可能没有听过？宇宙还有流星群？一个宇宙都是流星，坠落下来？
　　他们有些傻眼。
　　他们可是真正活到今天的古老存在，是真正经历一个个宇宙时代的真正巨头，清楚的知道，这是谎言。
　　他们对视一眼，微微皱眉。
　　此时，秋名山车速继续说道：“这让我想起了古代的预言！”
　　“一切都是征兆的开始！”
　　“现在太多邪神降临了，不可名状的邪恶在滋生，未来，将会进入宇宙的真正节点，诸天万界时代！”
　　周围吓了一跳，忙问诸天万界。
　　“宇宙，不仅仅是此时的九元宇宙，这片天地，未来会是诸天万界，将有十二万九千六百大千宇宙。”
　　“此数永恒，世界有生灭，保持此恒常数。”
　　“故而，十二万九千六百为一元，可称为纪元，纪元内有兴衰毁灭。”
　　秋名山车速越说越激动，这是当年创世神对帝祁说的话，现在对他们说出来，竟然完全对上了！
　　岂不是说，创世神早已经知道自己有此劫难？
　　但自己却没有自我意识，无法反抗？
　　他心中感觉到了浓烈的宿命！！
　　“纪元，有生灭？”张有龄一愣。
　　“是的，纪元会有毁灭。”秋名山车速继续兴致勃勃，竟然还走中西结合路线，
　　“当繁星归位之时，拉莱耶将从混沌海底升起，伟大的克苏鲁将会苏醒！宇宙将会毁灭！”
　　这话一落，惊天动地。
　　这个所谓的拉莱耶，岂不是说的他们？
　　长生道宫，最上面的一尊圣人猛然睁开双眸，“有人，在算计吾等！”


第1253章 我等皆是自由身
　　十二万九千六百宇宙为一元，可称为纪元，纪元内有兴衰毁灭！
　　这些，他们都听不懂。
　　觉得满嘴谎言，吹的天花乱坠，宇宙就是九个，十二万九千六百个浩瀚宇宙，这是多大的数量？
　　不敢想象！
　　而说到后面。
　　纪元毁灭，而纪元毁灭的大劫，便是繁星归位之时，拉莱耶将从混沌海底升起，伟大的克苏鲁将会苏醒！宇宙将会毁灭！？？
　　前面说的诸天万界纪元，他们可以不去理会！
　　但是，“拉莱耶”从深海浮起，克苏鲁苏醒，宇宙会毁灭……这不是在映射他们？
　　他们，最为古老神秘。
　　此时的宇宙大道封闭，规则不全，再逆天的古之禁忌，也无法撬动规则，看到那最终的大道之门。
　　于是，他们选择蛰伏，横渡一个个宇宙纪元，亿万年时光，偷渡到走向遥远的未来，抵达最终的末法证道时代。
　　那时，是末法时代，也的确是宇宙即将毁灭的尽头之时。
　　“此人，在映射，算计吾等！”
　　一尊存在声音冷然，“之前说的都是谎言，尽是梦话，古老时代的佛道文明？大千世界？诸天万界？一元？宇宙怎么可能如此之多？但最后一句，明显是要针对算计吾等。”
　　“咯咯咯，做不做梦不尽知，可这世间，竟还有人能记得吾等？”有一股妩媚的声音传来，竟然是一只色彩鲜艳的鸟儿，
　　“一百亿年，是怎样一段光影？”
　　“一尊圣人的寿命不过千万年，彻底证道九元，走向多维的圣人也不过九千万载寿命！百亿年……太久太久，哪怕现在这个时代，那些多维圣人连五亿年前发生了什么，都已经不尽知，更别提五十亿，百亿……”
　　她声音很轻灵悦耳，却是在阐述一个残忍的事实。
　　“想当初，虫族，维族，与我族，三方争一道长生，他们双方也终究是失败者，时族彻底消亡，虫族纵然是逃了，但也已经残缺，在外流落，无法长生久视，只能在无人知晓的角落中异域而终。”
　　他们不需要去追杀这个落败者，因为无法夺得长生界，流落在外，时间便会替他们击杀这一尊古老难以想象的无上巨头。
　　“她只能在临终，留下传承，可时光荏苒，虫族的一代代传承至今，连我等是谁，都不知晓了……”一道浑厚雄壮的声音淡然道：“他们接过传承，只猜有神秘的存在毁灭了上代虫族，却不知道到底是谁……”
　　时间是抹杀一切的敌人，再强大的敌人也会殒灭。
　　可是，他们也露出了一抹惊疑。
　　时间能毁灭一切的痕迹，连现在的虫族都不知晓，遗失了历史，那到底是谁隐藏在暗处，算计他们？
　　整个宇宙，早已经没有人能记得他们的名讳才对。
　　他们看向那唾沫横飞的秋名山车速，他逼格十足，在港口上叽叽喳喳，不由得沉吟起来，“到底是谁，把这等流言，流传开来？是谁，还记得吾等，算计吾等？”
　　他们不怀疑，是秋名山车速自己在胡说八道，瞎编连造。
　　因为他说的宇宙神秘生命，古老壁画预言，都已经出现了……而这个弱小的生命，却根本做不到这一点。
　　“是否是巧合？”有禁忌问道。
　　“不可能是巧合。”那妩媚的声音笑起来，“对方竟然知晓雕塑艺术时代的古迹，又有那石碑洞府流传……诸位且看，据说这是古老那个所谓的佛道文明的壁画。”
　　一座石碑显现出来。
　　【长生不老神仙府，与天同寿道人家】
　　诸位古老禁忌，彻底心神微微震动，有些撼然。
　　这诉说的，不正是他们这一界？
　　甚至，这一句话，是直接映射突破十一阶的两个条件：长生不老，与天同寿。
　　只有长生不老，才能活到宇宙尽头，可以证道的开启时代，也只有与天同寿，在最古老的宇宙时代活到今天，才能知道整个宇宙图谱的排序，一尊尊圣人证道的规律顺序，才能打开那一扇大门。
　　“这一句话，是在算计吾等！”一尊存在彻底冷声，之前他们还不确信，现在彻底确信了，更古老的历史竟然都知道，怎么可能不知道他们这些后世的长生界争霸时代的历史？必然知道！
　　所有宇宙的多维圣人，不知道突破十一阶的契机，但是现在，却把这个契机透露出来，这个洞府，是在映射他们的存在！
　　但是这洞府，又是何人塑造？
　　对方留下的古老壁画，预言，很明显是在算计他们。
　　“能记得吾等的，只怕也是当年和我族同一宇宙时代的古老文明，当时那一战，心知争不过我等，也活不到未来，便在生前留下了种种算计，壁画，遗迹，文明，把我等的消息透露给后世，想要暗中……算计我等。”
　　一尊古老的长生存在淡淡道。
　　周围的禁忌生灵，闻言顿愕，也微微点头。
　　类似这样的情况并不少。
　　因为当年那一战，他们镇服了所有的文明，其他宇宙文明必然心怀不甘，他们在各处星河，大域，想尽一切办法的留下文明遗迹，痕迹，把长生界的存在告诉世人。
　　在很漫长的一段宇宙岁月里，都有不少文明获得传承，历史真相，然后对他们出手，也造成了不少困扰。
　　但时间是毁灭一切的源泉。
　　一亿、两亿、三亿……第十亿年，就几乎没有人认知到他们的存在，因为所有能被发现的古代遗迹，几乎已经被发现了。
　　遗迹，也是会腐朽的。
　　留下的壁画，碑文，古迹，都会被岁月销毁。
　　越往后的宇宙纪元，能认知到他们的越少，到了现在，彻底无人知晓。
　　“宇宙内流传的遗迹，根本不可能存在了……能在无尽岁月中还保存的遗迹之地，只有一处，混沌海！或许，是还有许多存在，直接把一些古代碑文，丢入混沌海之中，等待被漫长岁月以后，被打捞上来的一刻。”
　　“也就是说，这个佛道文明，或许当年也是觊觎我等的一个古老文明？心知不敌我等，在混沌海中留下了遗迹，今日才被挖掘？”
　　他们看向那个石碑洞府，以及飞天壁画。
　　“也未必是所谓的‘佛道’文明，在旧日的时代中，吾等从未听闻过！”
　　“可能，只是一个幌子，可能是当年的虫族、维族，以及某些种族，作为失败者临终前，留下的遗迹，想要为后世留下真相，算计吾等……随意取了一个文明名字，进行顶替。”
　　“佛道文明，也未必不可能不存在，类似这些文明，一般都会留下真名，希望被后世证明存在过的遗迹，被后世传承他们的文明，在后世复苏自己的种族文明……几乎不会取其他名字假冒，这个佛道文明，或许真存在过，也未可知。”
　　“如果真存在过，那或许隐藏得极深，实力或许也不弱。”
　　“但不管如何，是谁，在幕后在算计吾等，终究是随着岁月腐朽，早已经化为尘埃了。”
　　他们轻声议论。
　　“我等且看，这对我等的算计到底是如何，只需要去静静观望即可……寻找时机，镇压，抹灭了这一方风波。”
　　此时，他们一边说着，一边看着港口。
　　此时。
　　“说起邪神，就不由得说起预言中，记载古老的大航海时代。”
　　秋名山车速的话，要素极多。
　　他虽然不知道什么长生界，连十一阶如何突破都不知道，有一群古之存在活到尽头，但不妨碍他根据自己的计划，开启诸天万界时代。
　　他继续说：“据说遥远的宇宙初期，也出现过这样的盛世时代，九元宇宙互通！是大盛世！被称之为宇宙桥时代……”
　　宇宙桥时代！？
　　长生道宫的古老存在们，看到这微微一震，眉头一挑，知晓宇宙桥时代，对方果然是和他们一个时代的古人。
　　秋名山车速神采飞扬，说道：“当时，宇宙桥时代中，有一尊船长，被邪恶的敌人压迫，已经暮年老朽，濒临死亡，用自己的生命，对世人宣布：去寻找我留下的宝藏吧！真理，宝藏，大道，都在那里！伟大的航路！这因此，开启了伟大航路的时代！”
　　这话一落，长生道宫的众圣屏息，眼眸闪过一抹沉重。
　　这是映射！
　　还是极其光明正大，毫不遮掩的映射历史！
　　那一尊船长，岂不是指当年的虫族，维族等文明？他们虽然败了，却用自己的生命开启了一个时代，留下碑文，记录，告知后世的众人，也的确开启了一个长达十亿年的漫长时代，寻找长生界，真理，宝藏……都在这里。
　　“可恨！”有一尊性情暴烈的古老禁忌大怒，“这是明目张胆，算计我等，留下了这些碑文……那所谓的佛道文明，死也不得安生！”
　　其他古老禁忌虽然不语，但也有些微怒。
　　秋名山车速自然不知道自己的吹逼，吹自己的华夏佛道文明，给自己找了多大的麻烦，被什么样的难以名状存在盯上了。
　　他只是还在兴致勃勃，斗志盎然的继续说：“哼，那只是一百多亿年前的第一次大航海时代！现在，根据那古老壁画的预言，飞天壁画出现，意味第二次大航海时代即将开启……我们要重新寻找伟大的航路，古老的宝藏……同时，我们还要乘船，寻找历史的正文！”
　　不仅仅要寻找我们，还要探寻消失的宇宙历史正文？
　　这话一落，从未开口说话的、一尊坐于最高处的古老存在，笼罩在神圣的金光之中，双眸一直紧闭，可是下一秒，k猛然睁开了双眼，闪过一抹异色。
　　“谁，在暗中算计？”k微微一怒，宇宙为之变色。
　　轰！
　　浩瀚无垠的混沌海微微震动，大浪拍打。
　　一个个深海旋涡，在微微起伏。
　　咚咚咚！
　　九方多元宇宙，仿佛迎来了一场微型地震，出现天象。
　　“我们的这方宇宙在震动，是板块在漂移么？这是何等的异象？”
　　“板块在震动？”
　　“不，吾在其他宇宙的圣人之躯，也感受到了震动，是整个大宇宙，在震动。”
　　有一尊尊遥远宇宙的多维圣人，猛然惊骇道：“这到底是发生了什么？我等派遣的宇宙渡世大船，也失去了联系。”
　　他们望向混沌海之外，海水比往日汹涌一些，仿佛是被迷雾笼罩了，他们的宇宙变成了孤岛一般，无法联系外面。
　　另外一边，许纸也有些懵，挠了挠头，放下了手中的水果，“发生了什么，地震？板块漂移了？”
　　所有圣人都感觉到了，宇宙的轻微震动。
　　谁都认为这是自然现象，大自然的洪流伟力，许纸也那么认为，当年的以芒都不可能做到这万分之一，干涉大宇宙出现如此天象形态。
　　……
　　海港中。
　　混沌海的天空仿佛被覆盖了一层灰雾。
　　有冥冥中的古老存在于旧日之中苏醒，在混沌大地的天穹，睁开了古老威压的双眸一般，在窥视整片海港。
　　秋名山车速正在港口说书，“话说，那壁画里记载的典故，飞天壁画，宇宙将会进入诸天万界时代，是一个新纪元，那时，将要追寻历史的真相，要让那宇宙的谜团再也遮挡不住我们的双眸……”
　　“我们这些十阶子嗣，也有证道的可能性，多维圣门，对苍生而开，横渡混沌海，不再见艰难。”
　　他说着说着，让周围的十阶子嗣感动、沉默，秋名山车速忽然看着这一幕风云变色，日月无光，心中暗道，自己在对圣人忽悠，老天爷都在配合？
　　他第一次见这种级别的宇宙地震和天象，特别混沌海上空的那一双眼睛，仿佛真是一尊古老的禁忌，在窥视自己一般，显得十分真实。
　　“诸位十阶子嗣，诸位圣人，且听我一言。”
　　他不由得一跃而起，在港口的甲板上，站在高处，一手指天，一手指地，看着天空中的迷雾仿佛一双古老的冷漠眼眸，满脸不屈的大声低吼道：
　　“吾等生来自由身，谁敢高高在上？”


第1254章 古老存在的对策
　　轰！
　　话音一落，电闪雷鸣。
　　大浪潮汐拍打。
　　这话一落，仿佛天地再度变色。
　　恍惚之中混沌海如同一道惊雷划过。
　　大浪拍打如雷音阵阵，把天昏地暗。
　　灰蒙蒙中的混沌海水在天穹中仿佛化为一双彻底冰冷的眸子，有古老的存在在凝视……但是秋名山车速，却一脸不屈，傲然立在大地上。
　　而只见秋名山车速，一手指天，一手指地，指着天穹的眼珠在怒吼，又重复了一句：“吾等生来自由身，谁敢高高在上？”
　　“吾，何惧于你？”秋名山车速眼眸有熊熊烈火，傲然站立大地之上。
　　这不屈的神话一幕，仿佛烙印成永恒。
　　旁边的圣人子嗣们，听着海浪声，看得浑身颤动，满是兴奋。
　　这等身姿？
　　这等不屈？
　　他们也激动起来，仿佛看到了一个历史大世降临了，宇宙迎来了全新的拐点，接下去将是一个所有人都想象不到的大争之世。
　　看着周围的认可，秋名山车速心中暗喜，“真是天助我也！正讲到古代历史，正是激情时刻，忽然整个混沌海都来助攻了，感觉特别炫酷。”
　　他自然不认为自己惹怒了什么人，单单以为这是天象，混沌海的雾气凝聚成某种模糊的眼球形状。
　　毕竟，这是自己自娱自乐，胡编乱造的虚构华夏古代历史，用来丰满自己的文明形象，像是之前一样的做法，这能惹来什么人？
　　难不成，自己还真说出了古代神秘的历史真相，惹怒了某些古之禁忌，被冥冥中的古老存在窥视？
　　这怎么可能！
　　自己胡说的编造假话，还特么是中西结合，这能是真的？
　　我这，能被找上？
　　我胡说八道它能秒我？
　　不可能！！
　　况且，他也不相信有古老的存在，能在混沌天外能有如此声势，这可是混沌天外，圣人的力量被削减得难以想象，更何况是干涉整个大宇宙的自然景象？
　　很显然，这是自然的天象，类似地震一样的突发情景，恰巧就被自己利用了，简直是天道垂青！
　　等等，搞不好还真是破坏神在暗中相助，搞出这等风浪，我已经化为了天命之子！
　　他越想越激动，还好我刚刚机智，大义凛然的发出那一些话。
　　“诸位，我们大可扬帆起航，走向遥远的未来！”秋名山车速意气风发，指向遥远的混沌海。
　　……
　　长生道宫。
　　所有古老禁忌看着这一幕，吓得头皮已经发麻。
　　好……好大胆！
　　这是何其嚣张？
　　此人，畏惧不死！
　　是一尊刚猛的勇士！
　　这些古老禁忌的脑海，不断涌出这些念头。
　　不知道多少亿年了，他们第一次见到如此胆大包天之辈，胆敢亵渎这一位古老存在的尊严，简直是万死，都不足以谢罪。
　　而且，对方不仅仅指着天空的“k”一次，还连续指着两次？
　　连他们都开始心里惶恐，生怕这一尊古老的存在内心激怒，拿他们发泄。
　　漫长岁月至今，这一尊存在，此时早已经超越了概念上的十阶境界，甚至发起怒来，这个时代多元宇宙上的苍生都会毁灭。
　　那妩媚的声音，望着画面里的秋名山车速，连忙道：“这个生物，不仅仅泄露古代禁忌之谜，历史真迹，鼓动众生逆谋……还蔑视您，容许我出手，去血洗那一代大地，屠戮众神苍生，以洗净他们的邪恶！”
　　周围的存在也连忙发声。
　　他们随意一尊降临，便足以横推一方宇宙，任它再多圣人，也是摧枯拉朽，战力不可想象。
　　可是，坐在上方的古老存在却微微沉默了一会儿，眼眸忽然平静起来，笑道：“如若要杀，刚刚一瞬间便死了。”
　　周围的禁忌存在连忙说：“殿下胸怀宽广。”
　　上方那一尊古老的神圣存在，只是平静道：“这，只怕也是那幕后存在的计谋，要骗吾等出手，露出痕迹。”
　　“这个古代的所谓‘佛道’文明，是真实存在，还是其他文明的替名换名……都应当早已经在漫长的岁月之中毁灭，但他们留下的后手，算计我等的计划，只怕在混沌海中流传到今日，被当世的某些圣人得到，接受了传承，正在实施，算计！”
　　这一尊坐在王座上的神秘身影的话，让所有圣人微微点头。
　　他们杀这一尊蝼蚁又何用？
　　如果他们出手降临，反而是中了对方的诡计。
　　有禁忌存在，忍不住发声，“当务之急，是找出幕后算计的存在，如果知识普通算计，不过是蜉蝣撼树……可是，如果那壁画上的预言成真，上面说的所谓‘诸天万界’‘大航海’，那么宇宙只怕将会迎来又一次大变革！”
　　所有存在皆是屏息。
　　他们清楚的知道，宇宙的时代变革，是多么恐怖。
　　开天辟地的变革。
　　为众生斩寿命的变革。
　　为宇宙开多元的变革。
　　……
　　一个个宇宙时代，都是一次大势。
　　对方虽然如同蝼蚁一般隐藏，但如果趁着一个宇宙大势的崛起，算计他们……或许真会吃了大亏，甚至有被拉下神位的些许细微可能。
　　而对方，也有可能会成为时代宇宙的主角，开辟一个宇宙纪元，成为类似以芒、女乙那般的存在，一跃顺着浪潮大势，站在顶端，或许有和他们分庭抗礼的可能性！
　　一尊尊禁忌在低语，
　　“如果真是算计，那么便不得了。”
　　“因为知晓我们不可击败，这是借助宇宙大势，借助天威，出现一线希望，要击溃我等……这幕后算计的古老存在，绝对不简单！”
　　“对方能在那面古老的时代中，推演出这个时代的宇宙大势？所谓的‘诸天万界’‘一元会’‘十二万九千六百宇宙’？然后心知占不了长生界，活不到遥远的未来，便留下了这些预言，留给后世，让后人颠覆我等？”
　　“如若真是如此，简直不简单！我等都看不出，下一个宇宙时代会变成任何的格局，对方却？”
　　“这‘佛道’文明，如果不是隐藏得太深，那么只怕便是虫族、维族的伪装，他们当年作为败者，留下的最后后手！甚至，可能是两族的联手，临死前，推算出了未来的大势，要在这个大势中的，颠覆我等？”
　　他们不断讨论。
　　都很清楚，对方隐藏得再深，也不过是随手捏死的弱者，而这个目前展露的宇宙船，所谓某个古老语言中，出现的宇宙格局大势萌芽，才另他们慎重。
　　“大航海时代么？”最终，坐在王座最高处的神秘身影，传来了声音，“说是天外的残缺宇宙？雉纪，你且去探明其中真假。”
　　“是。”
　　那个妩媚声音的存在站起身，“是不是下一个宇宙的必然格局？未必！或许是某些存在混淆视听尔。”


第1255章 诡异
　　“混沌海深处，竟然有自由行走的活物海兽？还称之为宇宙？难以想象。”妩媚声音的存在说道：“臣愿意探查一番。”
　　那王座上的虚影也沉默了一下，
　　“混沌海深处，不是圣人可以随意遨游，混沌海之中，再强圣人也要化为凡人，失去力量，沉没海中淹死，你且前往宝库，去领三代母皇的血脉‘白海’，那一代母皇很有特点，也曾是你出世将其斩杀，应当熟悉，把她的血脉融入自身，可化为混沌大鱼，潜行混沌海。”
　　“是。”
　　那妩媚的声音依旧在笑，“带走七十三号‘白海’么？难得外出一趟，我还想带上一百零七号‘红月’，二百九十一号‘外热’，三百二十一号……”
　　这些名字很普通，或许在历史上有难以想象的名讳，但在这里，仿佛只是一种简单的代号。
　　“自己去取即可。”高处传来声音。
　　不仅仅是一个个时代的强大圣人血脉，连一代代虫族母皇的失败，演化的血脉都落入了对方手中，某种意义上来说代代虫族母皇，都为对方做了嫁衣，让对方巩固到难以想象的程度，没有被推翻的一丝丝可能性。
　　话音一落，整片道宫中一片死寂。
　　……
　　……
　　“这有海藻，以后不能有树么？这宇宙树，以后会不会产下水果？”
　　许纸吃着水果，一脸淡然的喃喃，“宇宙果？是什么味道，能吃么？”
　　他很悠闲，自然不知道，秋名山车速乱搞了一票，惹出了某些毛骨悚然的存在。
　　刚刚的宇宙震动，他单单只是觉得可能是某些宇宙天象地震，还在惊奇这种现象的古怪，觉得很可怕。
　　整个宇宙都震动了，这多可怕？
　　难以想象。
　　但是很快，他就不在意了。
　　看了一眼秋名山车速，“这货，还在忽悠！但他的确为这些圣人，科普了一个大宇宙航海时代，走向多元。”
　　宇宙以后，是不是不再只有九个，是诸天万界，十二万九千个宇宙不知道……但是最起码，还是起了不错的头。
　　“诸天万界，以前就是在创世神口中一说，但是现在，却竟然已经正在实现中，可想而知，当时的创世神，就已经有预言这个命运之时代了……”许纸挠了挠头，或许网络上会那么说也不一定。
　　他撇了一眼旁边。
　　此时，秋名山车速，在忽悠那些圣人，补道这个三叶虫宇宙，把规则开始为“量子电视”规则证道。
　　让这片生命宇宙，偏向他们修炼的规则，成为他们的道场。
　　而张有龄也似乎有些心动。
　　毕竟这个“游戏文明”，的确是现在的主力军血脉，真是太好用了，如果能证道这个宇宙的规则，成为这个种族的道场，的确作用极大。
　　甚至他们这些玩家，可以驾驶自己的游戏道场，真正成为多元宇宙的天灾，到处入侵各地的多维宇宙，让自己的游戏分身在那边行走，侵略……也不是不行。
　　“毕竟规则，是证道的……只要能证道，更改规则，就一切皆有可能！”张有龄目光急促起来，“可以那么做！”
　　“对，各位，欢迎你们五千多尊圣人子嗣，注册登录我们的《燃烧军团的远征》游戏，从此证道圣人。”张彤呵呵一笑。
　　新的时代，开启了。
　　……
　　时间不到现实短短三天。
　　在高维时空中三百年不到的时候，对于这片土地隐藏的多维圣人们，恐怖的事彻底发生了。
　　他们偷渡接应的宇宙船只，要来占领这个宇宙，几乎全部沦陷！
　　他们开始满是惶恐，不安，不知道发生了什么……但是很快，他们在海上失踪的那一批圣人后代，终于重新出现在自己建造的港口上。
　　只不过，他们的船几乎已经消失，变成了一个蠕动的活物海兽宇宙。
　　“这是什么？”
　　“这是？”
　　他们不知道秋名山车速说的历史，只能很莫名。
　　但他们很快就发现了其中的巨大机遇，这个活物宇宙，比宇宙船好太多了，有了他简直能任意在任何宇宙中前行。
　　“我等，继续回去，再运一批过来！”
　　之前，他们运送的名额有限，只能运送一批最强资质的，但是现在，时代不同了。
　　他们开始了新的征程。
　　整片混沌海原先，几乎数千万年都没有一艘船横渡，但是现在，他们几乎赶在同一片时期之中横渡，竟然远远能看到对方的船只。
　　他们开始相互交流。
　　很快，秋名山车速的话，开始在这些航海的船只上流传，古老的壁画语言，大航海时代，未来的宇宙，变成诸天万界的时代，有无数宇宙……
　　这些船只之中，某一艘船。
　　变成了细菌的大章鱼，在其中潜伏。
　　此时，它正站在三叶虫宇宙的黑色浩瀚甲壳之上，如同站在甲板上，看着整片浩瀚的海岸线和宇宙，
　　“我们改变了这个宇宙，证道规则，让他有了浮在海上的特性，可以当成我们的船只！”
　　“仿佛是一艘大船，一只乌龟，我们站在龟壳上。”
　　“还是外面的世界新鲜，我们站在龟壳上，也是站在这个宇宙的混沌天外，毕竟有些存在，已经重新证道圣人，在宇宙内，被飞速同化成规则，还是站在混沌天外，也就是甲壳上……能减少寿命衰竭。”
　　甲板上的圣人子嗣，在讨论。
　　“这竟然真是一个宇宙，有独立的大道特殊图谱！竟然还是类似生命结构的螺旋形图谱！”
　　“这个宇宙，相当微小残缺，很不圆满，我们证道重修，竟然速度快得很，但是作为圣人的战力也不强！”
　　“哈哈哈，这不是理所当然么？你们看，一方真正的宇宙何其庞大？这个宇宙呢？小的可怜，哪个战力强，一目了然！”
　　“但是不要着急，这个宇宙还能变大。”
　　他们还在甲板上讨论，打算想返航一下自己的宇宙再说。
　　“请问，能在这里搭载一下么？”身后传来一道妩媚的声音。
　　船上的圣人们在转过身，瞳孔瞬间一缩。
　　这是一个妩媚漂亮的人形美人，全身都湿透了，显得极其诱惑妩媚。
　　“你——”所有圣人的瞳孔陡然放大，有些控制不住自己，这是混沌海，竟然有神秘的存在，直接在混沌海中游过来？


第1256章 落单的野生人形宇宙？
　　“你？”所有圣人都在发抖。
　　这可是混沌海！！
　　浩瀚无垠的混沌海！
　　任何圣人坠落其中，都要被活活淹死，在这片无尽的死亡地带，没有圣人能够存活。
　　这混沌海底，有各种宇宙生命，三叶虫、海藻，现在这个不会是人形宇宙吧？
　　人形宇宙！？
　　他们鸡皮疙瘩起了一身，看向这个湿漉漉爬上甲板的妩媚美人，带着奇异的动人魅力，海兽？人鱼型宇宙？
　　还是已经诞生了智慧的那种成熟宇宙！？
　　他们心头一跳。
　　他们清楚的知道，现在他们掌控的宇宙在伴随补全，已经开始诞生丝丝缕缕的智慧，从宇宙幼生期，进入成长期……
　　此时，已经类似三四岁婴儿的朦胧神态。
　　如果进入成熟期，或许就会诞生较为成熟的灵智，整个宇宙的规则彻底完整，或许可以从此时的残缺，化为一个真正的小型宇宙。
　　他们心神暗自交流，
　　“人形宇宙？”
　　“不至于吧？”
　　“如果是人形宇宙，诞生了智慧，现在这是邀请我们进入她的身体里么？”
　　“对，对！对于这些宇宙的天道来说，一些强大的存在，入驻其中，证道成圣，也是宇宙意志期盼的！”
　　“人形宇宙……”
　　他们看着眼前的神秘女子，又是恐惧又是震惊。
　　雉纪看着他们，知道他们在想些什么。
　　不过是不敢相信有存在，能自由翱翔混沌海，颠覆了他们的认知局限，于是他们就用自己能理解的概念，来强行认知事物。
　　把她当成类似三叶虫的人形宇宙。
　　但这何其可笑？
　　之前的三叶虫宇宙，也已经超脱他们的认知局限，他们只不过是用另外一种不可思议，来解释眼前的不可思议罢了。
　　但是现在，她的气息的确是一个宇宙。
　　血脉白海，没有任何战斗力，只有唯一特性，是把血脉，模拟宇宙混沌海气息，让自己生存混沌海。
　　这来自某一代强大的虫族母皇，每一代都有它的种族生物特性，那一代虫族母皇，演化出了能在混沌海中生活的逆天血脉。
　　“你们应该感受到了我身上的宇宙气息。”
　　雉纪笑着摇头，只是忽然举起双手，看向甲板上的这些人，“我没有恶意，的确只是一个落难的野生宇宙，碰巧来到这里而已。”
　　落难的宇宙！
　　这话一落，天惊地动。
　　还是野生的？
　　这个宇宙船的所有圣人一脸震惊。
　　雉纪面露温和的笑容，让人如沐春风，
　　“我来自不久前大宇宙外的一场陨石雨，我是其中一枚，坠落在附近海域，才刚刚诞生智慧不久，对于世界很陌生，见到这里有生灵，就忍不住过来了……”
　　她声音轻柔婉转，仿佛天籁之声，“之前，我刚刚降临到此，根本不知道自己的来历，直到一直潜伏在船只底部，听闻了你们说的那个古老预言，才知道我们原来早已经被这方大宇宙的古老大能，在古老时代预言，
　　只怕那等存在，是在古老无数亿年的史前，就观察天外，我们这一片宇宙陨石群，要在这个时代降落……
　　这个预言中的诸天万界的时代，要彻底开启了，我作为十二万九千六百世界的其中一员……注定要和你们互惠互利，请多多指教。”
　　好有礼貌的宇宙。
　　这真的是宇宙么？
　　所有圣人瞳孔陡然放大。
　　宇宙能诞生意识，作为宇宙天道意志，已经极其不可思议！
　　但他们终究还是接受了。
　　毕竟他们脚下的三叶虫宇宙，已经开始伴随圣人证道，补全规则，渐渐诞生了智慧……但是，一个宇宙化为女子，对他们很柔礼貌，还是感觉极其不可思议！
　　大章鱼：“？？？”
　　直播间玩家：“？？？”
　　大章鱼的直播弹幕中，全是问号。
　　宇宙陨石群，那么瞎编乱造的词也能出现？宇宙能化为陨石？
　　这不是秋名山车速的台词么？
　　大宇宙之外，还宇宙陨石群？有个鬼的东西啊！
　　一上来就表露身世，自己是未来开启的宇宙时代，诸天万界的宇宙天道之一，请多多指教？
　　这是顺着杆子往上爬！
　　他们直接傻眼。
　　但是更加让他们傻眼的还在后面。
　　眼前的这个神秘女子温柔笑道：“小女子听说作为生灵，有喜怒哀乐，也会有爱人，我才刚刚开慧，想享受一场爱情，寻找能托付终身的道侣……”
　　爱情？
　　寻找道侣？
　　所有圣人都震动了，目瞪口呆。
　　他们见过顽石成精，树木开慧，有了七情六欲，想要寻找道侣，但是一个冥冥中的浩瀚宇宙意志……
　　他们心神晃动，隐约怦然心跳，彻底心动了。
　　他们看向眼前这一尊身材婀娜妩媚的女子，一尊宇宙！一个宇宙为道侣，简直古未有之！迎娶天道意志……
　　他们目光瞬间灼热。
　　宇宙和圣人，完全是两个维度级别的生物，如果把宇宙比作一个巨人生物，那么圣人就是体内的寄生虫，而眼前寄生虫，要迎娶一个宇宙……用再强大的机缘来形容，都不为过。
　　顿时，无数圣人心中已经意动。
　　“迎娶一个宇宙，洞房花烛，是什么体验？”他们看向这个身姿婀娜美丽的少女，目光有些火辣辣的。
　　甚至其他圣人们，也心想着：眼前这个三叶虫宇宙，也很快要开慧，产生自我意识，甚至自己打好关系，也能迎娶？
　　虽然是一个浩瀚的巨型虫类，不是人形宇宙，但也好过……
　　“欢迎欢迎。”
　　“我等皆是圣人，心知宇宙和生灵之间的关系，相辅相成，缺一不可……有生灵，宇宙才有生机，才能有补全。”
　　“我们可以讨论一下，那一场宇宙陨石流星之雨。”
　　整个甲板上，顿时无比热情，甚至来搬来板凳，食物，取来一些垂钓上来的珍惜古物，给予鉴赏。
　　雉纪眨了眨眼，心中似笑非笑，“这些后世的凡人，倒也有趣，这一场路程想来很愉快，大航海时代么？为原先死气沉沉的混沌天宇宙，也算是平添些生机……希望不要被我玩死了。”
　　是的，这些普通圣人，乃至十阶子嗣，在她眼中就是凡人罢了。
　　能走在宇宙的地表上，脱离宇宙内部在地表生存，才算是真正的凡人。
　　毕竟最为古老的存在，她清楚的知道这个宇宙的圣人已经残缺，除非证道了九元宇宙，才是旧时代中真正的完整圣人。
　　残缺，没有真正圣人之力，不是凡人又是何物？
　　甚至，开始那几代的虫族，还有与他们对拼的力量，但伴随着一代代过去，虫族辛苦演化的血脉被获取，反而让他们越来越强，而虫族也越往后越弱，到了这个时代，虫族的继承人，连九个宇宙的完整圣人境界，都无法抵达……
　　他们有几乎所有虫族历代的积蓄，如何去战？
　　光是她数次出世，便斩杀了数代的虫族母皇。
　　甚至她只要不被数千尊强大圣人围杀，便彻底当世无敌，而即使是被围杀，也是带有“白海”出来，能进入混沌海中逃离包围圈，她是无敌的……
　　整个当代的宇宙，对她没有一丝丝威胁，仿佛一只巨鲸进入了一个乡下村子的湖泊，还得小心翼翼盘着，免得震死其他存在。
　　足足五个，来自历代虫族的完美逆天血脉，搭配起来如何逆天？
　　“说不得，真是一个宝库啊，不断丰富我们的积蓄。”雉纪伸了一个懒腰，“这个时代，又是新纪元么？”
　　另外一边，大章鱼卷缩在角落，看着这作威作福的一幕，顿时不敢吭声。
　　直播间里也彻底沸腾。
　　“哪来的妖精！”
　　“和秋名山车速一样的骚套路，满嘴跑火车，顺着杆子往上爬！（无耻）”
　　“我是落单的野生宇宙？我来寻找爱情？天啊撸！这是什么新奇的诈骗脑洞套路！如果不是我们知道历史真相，真的信了她的邪！（懵逼）”
　　“这人是顺着我们编造的历史，到处搞事情！（傻眼）”
　　“秀到爆炸，简直不要脸！”
　　“惹不起，惹不起，快去叫秋名山车速，出来和她对线！”


第1257章 帝尊入世
　　群情沸腾。
　　从来只有他们玩家占人便宜，现在有人占他们的便宜？
　　那历史明明就是我们编造出来的，辛辛苦苦补全历史设定，结果跑出一个招摇撞骗的，上来就占他们的便宜，摘他们的桃子？
　　这历史说的好！我正是诸天万界，落单的十二万九千六百个宇宙之一……
　　无耻！
　　这能忍？
　　很快，秋名山车速也来了，听了事件之后，也直接震惊了，那么骚的套路他也是第一次见。
　　这是碰到对手了。
　　但是秋名山车速想了想，还是群情激动中，冷静了下来：
　　“兄弟们，不要急，只怕这是敌人的阴谋！”
　　啊？
　　大家不懂。
　　秋名山车速说：“老实说，对方这一波演技，天衣无缝，如果不是知道真相的当事人，我们通过萌妹知道现在只有三叶虫、海藻两个类型宇宙，连我都要相信出现了人形宇宙了！”
　　大家愣神。
　　的确如此，外人不会有太大怀疑，但知道真相的才会愤怒，是对方刻意如此，是在对他们钓鱼？
　　想把他们勾引出来？
　　他们开始冒起鸡皮疙瘩了。
　　秋名山车速：“对方来历很神秘，只怕是极端恐怖的隐世多维圣人，这一次出世，只怕是来调查整个宇宙的异变……实不相瞒，对方能直接游渡混沌海，实在令人震惊，除了宇宙之外第一次见……对方可能本身也携带一个微型宇宙，也说不定！”
　　“反正现在，这人是我们惹不起的！”
　　“兄弟们，好声好气伺候着，当舔狗，舔好了就成！”
　　秋名山车速显得那是非常卑微，甚至还有些无耻。
　　玩家们震惊了。
　　“那我们的应对方针是，舔？”
　　“用舔拖延时间，舔出一片青天，让我们发展崛起？”
　　许纸看着他们的动作，整个人有些哑然，秋名山车速不是一般的苟，或者说又浪又苟，比较复杂。
　　“不过，这人，会不会是所谓的长生界出来的？”许纸托着腮，玩家不知道，但许纸知道这一层。
　　实际上，许纸让船只航行，覆盖整个宇宙，到处探索，未必没有寻找传说中的渡世大船的意思。
　　毕竟宇宙的结构现在很清晰，如果不是躲在九块宇宙大洲中，就只能是躲在混沌海里了……混沌海的可能性还非常高。
　　诸天万界，某方面就是用来找长生界的。
　　“也未必是，或许只是某些其他的平行宇宙的隐世圣人门派出世，毕竟水很深。”许纸认认真真的想了想。
　　但对方很明显是在试探，勾引。
　　她故意顺着预言，肯定那些玩家虚构的历史，宇宙流星降临，还放出风声，自己是人形宇宙要相亲，很明显是想把消息传开……
　　“目标不简单啊。”
　　许纸呢喃起来，又看向女乙等人的实验室，“但可以先不管，混沌海的生物大爆炸还在继续，下一个宇宙种类，是海螺类？杂食类动物？还有短暂上岸的能力？”
　　生物，竟然渐渐开始爬出混沌海了。
　　这很明显，比两种最原始的海洋种类，高上一个等级！
　　毕竟海洋中，最低等的海洋生物形态就是海藻，还有原始甲壳虫类，是食物链的底端……现在出现上层，还是不错。
　　许纸深呼吸，“看来，得又投放一个新种类了……诸天万界的混沌海大爆炸，肯定是要积蓄的，反正对方找不到我的马脚。”
　　许纸知道这是一场博弈，自己隐藏在暗处，对方最快的胜利办法，就是找到自己的位置，如果被对方找到自己的真身，自己就必死无疑！
　　不过，诸天万界时代，怎么可能让你找到？
　　如果说，以前最高是九元圣人，九个多元宇宙各自一尊，要杀死九个自己，才能让自己陨落。
　　现在，最高是“十二万几千六百元圣人”，十二万几千六百尊圣人分身，在“诸天万界”之中，能杀得光？
　　“圣人分身无数，在诸天万界中，各有身躯，几近不灭！”许纸似笑非笑，“或许，我真的开辟了一个来不得的新宇宙时代！”
　　“女乙，为世间开辟九大宇宙！我为世间开辟九大主宇宙的附属，十二万几千六百小诸天宇宙！仿佛繁星点缀！”
　　就在许纸还在研究自己的新宇宙的时候，秋名山车速还在说：“兄弟们，虽然这样的存在惹不起，但不是没有应对方案！”
　　“什么方案？”大家问。
　　“我个人以为，可以派遣一尊存在，去探一探对方的底细。”秋名山车速说道。
　　大家愣神。
　　让谁过去？
　　一般的存在分分钟被弄死。
　　秋名山车速：“超古代神灵等人，我们自然不敢麻烦，但是我觉得，我们可以去接触一下帝尊，让这一尊独断万古的古老存在出世，去航海宇宙看一看！”
　　啊？
　　众人愣了。
　　“毕竟，众所周知，帝尊先天不足！纵然战力通天，也只是十阶子嗣，没有办法证道，现在这个多元宇宙，正是十阶子嗣的证道机缘时机！他们在自己宇宙被限制，但能去其他宇宙重修，在其他多元宇宙证道！”
　　“帝尊，正好可以去一探，获得机缘，也可看看对方的底细。”
　　秋名山车速的话，瞬间让众人一愣，好主意！
　　甚至对方于情于理也会答应！
　　这是机缘，也是大势！
　　毕竟，帝祁、卡洛琳、三柱神等人都纷纷入世了，就剩下帝尊，不可能不入世。
　　猫跳：“本人现在就去联系帝尊，让他入世修行，横渡多元宇宙！”
　　许纸：“……”
　　这些人有毒，莫名其妙就扯到自己身上了。
　　“不过，倒也不是不可以出去走一走。”许纸整理了一下思绪，“正好去混沌海看一看，也可以去探一探那自称宇宙的神秘存在底细。”
　　六道轮回世界。
　　忘川河、奈何桥，一切都在有序运营。
　　轮回殿之中，一尊古老的帝王一袭黑袍，坐在帝座上，看着下方的猫跳，笑道：“原来如此，你们也遇到了这般的困难。”
　　“的确有古老的存在再窥探这等变异，那种级数，只怕是超古代神灵一类等级的多元宇宙霸主。”帝尊沉吟了片刻，“不过，宇宙浩劫降临，师尊教导的后辈帝祁、卡洛琳、三柱神等等，皆已然入世入船渡劫，朕也不会落后于人。”
　　许纸笑了笑，看向孟婆，“其他人不需要出去，这一趟形行程，你与我一同前往。”
　　孟婆连忙点头，“是，陛下。”
　　猫跳又连忙说道：“府君大人，我们没有宇宙船只……”
　　“这点，不需要担忧，早已经备好。”许纸笑了笑，带着孟婆一挥手，出现在混沌海滩上，只见一只幼年海藻宇宙，渐渐浮起。


第1258章 渡船
　　六道轮回一个世界的生灵，许纸现在不打算带出去，那可是自己创造宇宙的核心工具，怎么可能带出去？
　　带个孟婆就足够了。
　　也正如所言。
　　帝祁、卡洛琳、三柱神等人……此时都已经纷纷入世，而同为司掌一方世界的帝尊，不入世，就显得有些不合情理。
　　况且，帝尊是十阶子嗣，才是最需要入世的。
　　哗啦啦。
　　一片混沌海域，微微涟漪卷动。
　　一个海藻宇宙缓缓浮起，显露在两人面前，“也算是出去走一走，看看时代的变化如何……我们二人进入其中便可。”
　　孟婆看得吃惊。
　　连一个宇宙生命都早已经被暗中掌握了？
　　“是，陛下。”孟婆不敢多言，作为最早的一批人，也早已经九阶成道者强者，在踏足十阶之路，只不过她资质未必足够。
　　对于大多数九阶存在而言，十阶之路就是他们的尽头，毕生都难以证道圣人。
　　哗啦。
　　双手触摸了宇宙壁膜。
　　两人本体停留外面，而一尊灵魂却缓缓穿过，进入这个海藻宇宙之中。
　　“我们已经在这个平行宇宙中，偷渡进入，出现了另外一尊自己……我们外面的本体可以回去了。”帝尊笑道。
　　“那么简单？这就偷渡完成了？”孟婆惊讶于其中的简单，“我们可以回去了？”
　　“哪有那么简单。”
　　许纸哑然失笑，“偷渡真正的平行宇宙，横渡漫长混沌海的来回，就是一个问题，靠近了还得躲藏，不被这个宇宙本体的圣人发觉。”
　　孟婆点点头，也很快随着帝尊回到六道轮回世界。
　　而另外一边的海藻宇宙。
　　进入这个平行宇宙的孟婆，看着这片奇异的世界和规则，眼见着自己渐渐化为细菌，很是惊讶。
　　“这就是多维圣人的视角？我感觉到了两个我……大宇宙的我，以及这个宇宙的我。”孟婆吃惊道。
　　“每一个宇宙，只能容许一个自己存在，而其他宇宙一旦偷渡过去，就会形成奇异的法则，会在那个宇宙也凝聚自己的唯一真灵。”
　　许纸自己也在这个宇宙中，诞生了真灵。
　　也就意味着这个平行宇宙之中的自己，属于独立完整的一个人！
　　有自己的灵魂，可以重新修炼，在这个宇宙证道。
　　如果本体死了，这个宇宙的自己，还有卷提重来的可能性，这就是多维圣人的恐怖之处！
　　除非杀死他们九次！
　　每一个宇宙，都杀死对方一遍，才能彻底抹杀。
　　但是，许纸也清楚的知道，这个“宇宙”是残缺弱小的，在这个宇宙证道，可以成为这个宇宙的圣人看似强大，也只不过和这个假宇宙一样是伪物。
　　因为自己只能在这个三叶虫宇宙中称雄，到了外面，便什么也不是了。
　　听了帝尊的话，孟婆想了想也觉得有道理，“但依旧是一个巨大的机缘，在这个宇宙成圣，在外面虽然什么也不是，这里也仍旧可以作威作福！”
　　帝尊却笑着摇头，“怎么作威作福？这两个类型的生命宇宙，是无法产生自我的本土生命，只能接受外来的存在偷渡……进来的许多都是圣人，又没有多少凡人，如何给你作威作福？”
　　“也是。”孟婆点点头，如果要作威作福，作为神灵就足够了，自己创造一个超凡小世界不说，还能统治一颗星球。
　　“那不是很鸡肋？”孟婆呐呐道。
　　“怎么能是鸡肋呢？”
　　许纸回答，“光是一个全新的宇宙，不同的大道图谱，可以证道圣人，就足以让所有圣人趋之若素！更何况，这个稳定的宇宙，可以用来轻易横渡混沌海，这就像是九个大洲上，自己占领了一个私人岛屿。”
　　“私人岛屿？”她觉得的确如此，不由得越发推崇道，“殿下思维通透，眼光独到，明明长久在轮回殿中闭关，却能知晓天下之事！”
　　“这是自然，吾闭关已经有数千年。”帝尊背负着双手道：“虽然不外出，却知晓天下事，这便是知识之力，可推演古今。”
　　“原来如此！”孟婆彻底崇拜。
　　许纸微笑，自己也变成了一个杂菌，道：“你可以在这个宇宙中修炼，尝试证道……这个宇宙很原始，规则粗糙，证道十阶圣人，还是简单无数倍的，你可以现在这里寻找经验，外面的你就可以更容易证道。”
　　两人在交谈之中，一路远航。
　　许纸让孟婆修炼证道，当这一艘宇宙大船的掌舵人，自己则是暗中看了看假道宇宙的文明发展进度。
　　纵然不受大宇宙规则限制，一天一万年，但也进度不算快。
　　还在宇宙桥的和平扩张时代。
　　“感觉就差一个着火点了，看谁，开辟了宇宙，点燃这个宇宙桥时代，谁能发现以芒看到的真相，十一阶……在遥远的未来！”
　　许纸深呼吸，他认为就是宇宙桥时代，才出现了长生界之争！
　　因为宇宙桥时代是最鼎盛的一个宇宙纪元，能人异士辈出，宇宙还没有彻底分裂形成九座孤岛，而九个不一样的大道图谱，也让这个时代的圣人出现大爆发，看待境界的眼光不再唯一，是最好的盛世纪元。
　　也正是这样的时代，可以出现孕育十一阶的风波！
　　“只是可惜，还是太慢了一些……如果我能再快点推演，就能看到长生界的那一批人，到底是什么来历……纵然他们只是相似的花朵，但某些命运是必然的，比如长生界到底是如何建造，位置又在何处？”
　　许纸叹了一口气。
　　知己知彼百战百胜，自己看到历史正文是最大的机遇，正是看到，自己才选择和以芒、女乙，在真实的大宇宙中，开辟一个新的时代。
　　“那些存在，绝对已经无法用人力打败。”许纸闭上了双眸，轻声道：“命运！我只能用命运的洪流，时代的大势，将对方击溃！”
　　“谁能掌握下一个大势，谁就掌握了未来的主动权。”
　　几人一路前行。
　　这边的平行宇宙虽然在航海远渡，追赶前面的船只舰队，但女乙那边的事却没有停下来，他们的海螺宇宙彻底形成了。
　　期间，许纸也彻底投放了海螺宇宙。
　　而整个多元宇宙，虽然还没有发现海螺宇宙，却已经极其沸腾了。
　　九个宇宙的混沌大地，已经传入了一些古老圣人教派、帝国的耳中，整片大地沸腾！
　　“诸天万界时代！”
　　“九个大宇宙，未来，还会有十二万几千六百宇宙？”
　　“这？可能么！”
　　所有圣人都在震撼。
　　一些底蕴不足，不探索到古代历史的圣人们觉得根本不可能，简直荒谬，但一些更古老的宇宙圣人世家，门派，却心思骇然，心驰神往。
　　“又一个时代？”
　　“只活在古老神话中的宇宙转折，竟然轮到我们了？”
　　就在他们的震惊之中。
　　许纸已经乘坐的海藻宇宙，化为深海巨兽一路潜伏，开足马力，终于赶上了前排的宇宙部队。
　　“陛下，您看那前方！是一方三叶虫宇宙！”
　　孟婆震惊的同时，那一个三叶虫宇宙上的圣人，也极其震惊的看着这边，露出震撼。
　　“这是什么宇宙生命？”
　　他们只见过三叶虫宇宙，却没有见过不袭击生物的海藻宇宙，此时是第一次看到，远超食肉类宇宙的庞然大物，形成一个巨大的阴影，遮天蔽日，他们的三叶虫宇宙仿佛就是一个可怜的小虾米。
　　“这是，海藻？”船上作威作福的雉纪，仰头看去，眼眸露出一丝好奇的目光。


第1259章 围观帝尊战雉纪？
　　黑影遮天蔽日，浩瀚得仿佛一片星河云系。
　　此时，在这等体型面前，整个三叶虫宇宙仿佛是无尽云系其中的一颗卫星，一颗微粒，连对方的一根触手鞭毛都不如。
　　对于在场的所有圣人而言，他们习惯了三叶虫宇宙的大小，现在看到这一幕简直壮丽到令人震撼。
　　“这是什么类型的宇宙？”
　　“海藻形状的！？”
　　“大部分的血肉碳基生命，来自生命星球的海洋，而海洋中的海藻，是最原始的简单生命形态之一！”
　　“这还真暗合了生命规则的宇宙形态？”
　　“三叶虫宇宙和人形宇宙相比，体型就已经天差地别！”
　　这些圣人转过身，看了看正常人类体型的雉纪，再对比脚下的宇宙根本不是一个数量级，“但是，眼前这一个，对比脚下三叶虫宇宙，就更加庞大浩瀚了吧？”
　　“您怎么看？”有圣人忍不住问雉纪。
　　如此庞然大物，如果对他们有敌意，是很危险的。
　　雉纪微笑：“是啊，实际上你们并没有见过很正常，因为这是素食类宇宙，不袭击宇宙船……所以除非是足够幸运，才能偶然遇到，我曾经在海中惊鸿一瞥，看到这种海藻型的宇宙，当时也吓了一跳，和我这个人形宇宙，体型差别太大了。”
　　“是啊，是啊。”旁边一尊尊圣人连忙说道：“这体型的确过大，但是有体型庞大的好处，也有体型微小的好处。”
　　雉纪看着这些圣人，内心呵呵一笑，“这些生活在混沌大地上的凡人，心中大概想的是，虽然体型越庞大的宇宙越有潜力，我这个人形宇宙虽然体型潜力小，但如果能独占，便为道侣，机遇绝对不比其他宇宙弱小……毕竟大宇宙的意志如果觉醒，可不是他们作为宇宙内的生命能够干涉的。”
　　她也不点破，毕竟当一个宇宙女子很好，这些舔狗，在甲板上端茶送水，舔得她很舒服，连她都不得不承认，时代的确在进步！
　　每一个宇宙时代，相隔数十亿年，自己出世，他们阿谀奉承的方式，说话句子，甜言蜜语，各种腻味情话，撩自己的追求套路，都会刷新一个全新的高度，让她觉得耳目一新。
　　现在，雉纪只是好奇的看向远处的海藻宇宙。
　　哗啦啦。
　　浩瀚的海藻宇宙瞬间靠近，在所有圣人震撼的目光中，走下来两尊存在。
　　孟婆缓缓走出来，迎接身后的存在，
　　“冒昧拜访。”
　　帝尊缓缓走出来，看向甲板船只上的圣人们，“只是远远看到诸位，并没有太大的敌意，请放心，这个宇宙是素食类宇宙。”
　　素食……
　　话音一落，周围的圣人隐约松了一口气。
　　隐藏在暗处甲板的大章鱼，懒得浑身一机灵，“老铁们！我们六道轮回的统治者，帝尊，终于降临了！只怕要镇压这些圣人！”
　　“兄弟们，666刷起来！”
　　大章鱼隐藏在甲板暗处，对直播间说道：“有礼物的兄弟刷点礼物！我给大家直播看城里人，吊打乡下土鳖！！”
　　“大家且看，帝尊的操作！”
　　“对，毕竟是横断万古的古老黑手，当年奇迹学家幽山府君，算计无双，直接被帝尊搞自闭了！”
　　但是，也有人很快就不太看好。
　　“对方是一个个体生命，不是宇宙，却能在混沌海中游泳，简直恐怖，最少是超古代神灵一类的最恐怖多维圣人级别，帝尊……根本不可能战胜，只能智取，但是智取……”
　　他们不看好。
　　帝尊纵然算计古今，但对方表现出的智慧，能把这些十阶子嗣玩得团团转，非常恐怖。
　　“我也觉得，直播间里一直在看，又不是没有看到这些圣人子嗣，多么的舔狗！雉纪此人实在无耻，已经把这些人统统搞成了自己的脑残粉，当成玩具，总是一脸圣洁温柔的姨母笑，但绝对的腹黑型人格……帝尊要在其中套话，算计，或者忽悠对方，绝对难办！”
　　“对，得对付对方的脑残粉！就算是成功绕过了一群舔狗，对方自己也本身是不好惹的，连秋名山车速都感叹对方的无耻！”
　　“搞不好，还反过来被套出创世神的概念！”
　　大家都很激动。
　　这是一场没有硝烟的交锋，超古代神灵一脉，和在探查他们底细的神秘存在，必然要有应对，眼前就是初次交锋。
　　而各个大佬，也纷纷出来说话，发表这一次交锋，
　　气球鱼：“兄弟们，以我的看法！帝尊最好的做法是，取得对方的信任，就得假装土著，甚至成为其中那几千个圣人子嗣的一个舔狗之一，才能靠近对方取得信任，获得对方的底细，打入敌人内部……众所周知，只有舔狗，才能打败舔狗！”
　　众人：？？？
　　原来，宁就是杀戮几千亿生灵都不眨眼的绝代杀神枭雄？
　　这种骚断腿的操作，爱了爱了。
　　但是人家气球鱼，舔到最后应有尽有，成功抱得美人归。
　　萌妹：“以本恋爱小能手的经验，帝尊首先要装神秘，然后装高冷，显得和那些舔狗与众不同，毕竟城里人的气质和谈吐，和乡下土鳖是不同的，很难掩盖光辉，最终对方十有八九会来一句：男人，你成功引起了我的注意！”
　　大家顿时惊了！
　　萌妹你理论课学得看起来有一套，不愧是计划通。
　　秋名山车速看到这，都瞬间无语了。
　　什么人啊都是？
　　你们能不能正经点？
　　这就是第一次接触，试探对方底细，来历，就算是试探不到也无妨……明明就是尝试接触，获得有用信息，你们却把话题偏移到了什么地方？
　　秋名山车速：“咳咳咳，我来说一句公道话，能接触，试探一些情报，就已经不错了……对方这种级别相当于什么？
　　对方相当于，超古代神灵这种级别的最强幕后存在，亲自出手入世，探查，不是我们这个维度的古老存在，其中的恐怖可想而知……我们能靠近，接触到情报是好，没有也无所谓。”
　　此时。
　　哗啦。
　　两大宇宙缓缓靠近。
　　为首的一尊圣人连忙恭迎，在甲板递上茶点，看向帝尊，“阁下的行程，也是返回自己的宇宙，再引渡一批人？”
　　毕竟，现在获得这些蠕动的生命宇宙，他们便直接放弃了继续在那一方本来要侵略的宇宙停留，而是驾驶着返航先返回大本营。
　　他们认为眼前这尊神秘的存在也是多维圣人，和他们一样，毕竟他们一路上见到返程宇宙船的不少。
　　先带回自己宇宙，疯狂研究，才是圣人们的第一想法。
　　“是的，我们也要返航自己的宇宙。”帝尊回头看去来时的方向，笑道：“本来要入侵那个宇宙，一个圣人王朝倒塌了，吾等都要分一杯羹……现在这种突发情况，自己的宇宙大船没了，只能先从长计议。”
　　圣人们纷纷点头，看出对方的确没有想要动手。
　　毕竟如果真要动手，也不会在这里多花费时间闲谈。
　　那么，既然不是为了战争，岂不是为了？
　　他们目光忽然转头，看向雉纪，心中顿时升起了警惕感。
　　表达和善，友好，谦谦君子……
　　岂不是要对他们船上的这个人形宇宙下手？
　　取得对方的芳心？
　　想迎娶对方、迎娶一个宇宙为妻？
　　他们顿时心中暗道不妙，人形宇宙已经在这片海域中的一些大船中传开了，不少圣人都知晓，前来示好搭讪……
　　他们看向帝尊，暗暗升起了强烈敌意。
　　直播间看到这，顿时议论起来。
　　“帝尊这一手，开局中规中矩，伪装成自己也是侵略的外来圣人之一。”
　　“但作为土著，才不起疑。”
　　“看来，要走舔狗路线么？不知道解锁什么结局？”
　　“不！可能要走高冷路线，表现自己的不同！”
　　大家开始研究。
　　实际上，他们显然是真的想多了。
　　许纸就是简简单单的来行走度假一趟，看一下宇宙生命带来的混沌海改变，到时候因地制宜的制定新版本。
　　自己也的确在扮演一个土著，是顺带看一看是否出自长生界，试探一下底细，能不能成，都无所谓……
　　不得不说，秋名山车速的猜测，才是最贴近许纸的真实想法，很简单平常，哪有那么多骚想法？
　　此时。
　　一尊圣人眼眸闪过一丝异色，忍不住问道：“原来如此！敢问阁下，为何船上，仅仅只剩下两人？我们过往所见的船只，都是有数千圣人在其中……”
　　毕竟，他们的船只都被三叶虫宇宙吞噬。
　　帝尊微微一笑，解释说道：“一开始我和诸位一般，数千尊圣人也是在三叶虫宇宙之中，我们也遨游了一段时间。”
　　“那为何？”
　　“我们在海底，偶然碰到了这个庞然大物的海藻形态宇宙，震惊于宇宙的神秘浩瀚，我们也尝试接近，靠近这个宇宙，当时无数存在都尝试进入……只有我与这一位圣人，成功进入了。”许纸看向孟婆，“于是，我们便随着这个新宇宙，离开了原先的三叶虫宇宙。”
　　他们心中掀起了惊涛骇浪。
　　这是何等的机遇？他们怎么没有遇到？
　　但是眼前这一个神秘圣人，说得如此简单，只怕极其血腥残酷，能在数千尊圣人中脱颖而出，抢走入驻海藻宇宙，绝非简单。
　　“阁下当真是机遇无穷。”雉纪温和道：“海藻类宇宙，非常庞大浩瀚的，能吃腐食，杂食，成长速度极快！像是眼前这个食肉类宇宙，成长就非常慢了……吃不到活性宇宙，体型成长至今，还是很缓慢。”
　　周围的圣人们，顿时目光璀璨，火热的看着这个海藻类宇宙。
　　这简直是一个无限成长体型的超级宇宙啊！
　　比他们眼前这个好太多了，眼前限制太多，他们也尝试想要吞噬遭遇的三叶虫宇宙，但其他的圣人，岂是傻子？
　　根本没有机会！
　　他们只能寻思着回去自己的宇宙，建造宇宙船，外道宇宙，给这个宇宙吞噬成长。
　　“素食类宇宙，真是令人羡慕啊。”
　　“是啊，这般体型，只怕再成长下去，无数光年都不再遥远！”
　　周围传来羡慕声。
　　“那么，敢问，阁下是什么类型的宇宙？”帝尊看向雉纪。
　　雉纪懵了一下，顿时笑起来，“我是杂食类宇宙，素食、肉食，都可以吃，但也因为太杂了，不够专一，消化速度都极慢，导致成长也慢。”
　　“原来如此！”这时，周围的圣人子嗣们纷纷附和。


第1260章 霸道强娶？
　　难怪人形宇宙的体型那么小，竟然和他们类似。
　　不知道内宇宙空间有多大？
　　看来，每一个宇宙的吞吐物质，进食能力，都是巨大的区分。
　　这时，也有圣人忽然想起了什么，连忙说道：“阁下的宇宙是素食类宇宙，虽然能量充沛，却没有什么攻击性……不如给我们这个三叶虫宇宙吃掉如何？”
　　他一脸认真道：“三叶虫是食肉类，如果能吞下如此庞大的海藻宇宙，体型虽然不会也如此庞大，但也绝对相去不远！”
　　“如此庞大的食肉性宇宙，必然能一统这片混沌海，追赶、吞噬其他的三叶虫宇宙大船，成为混沌海的唯一霸主！”
　　他这话一落，所有圣人都剧烈心动起来，心跳加速。
　　三叶虫受到食物限制，才成长缓慢，而如果把眼前这个宇宙吃掉，将会一下子大爆发……
　　这是一个前所未有的宇宙时代，堪称盛世，谁都在摸索前行，谁先称霸先机，谁就获得主动权！
　　一步领先，步步领先！
　　他们之前和相遇的那些三叶虫宇宙，都是和颜悦色的交流情报，也不过是无法奈何对方罢了，毕竟大家都是刚刚才吞噬一个宇宙船的三叶虫，体型差距几乎不相伯仲，谁也奈何不了谁，但是现在……
　　“能行！”
　　“这绝对能行！”
　　“我们第四宇宙，太明门下，必然能脱颖而出！”
　　他们无比激动。
　　而刚刚那个圣人，继续说道：“只有食肉类宇宙，才是混沌海的食物链霸主！当然，我不会亏待阁下，我们是互惠互利，这个宇宙被吃掉，我们会让阁下在我们的宇宙中证道，占据足够的权柄和地位。”
　　雉纪闻言，笑着看着眼前这一尊圣人，“这是一个不错的建议，阁下认为如何？”
　　许纸愣神的一瞬间，直播间已经沸腾了。
　　“这些舔狗护卫军，上来就在算计帝尊！”
　　“可恨！”
　　“而这个神秘的宇宙女子，在这里看热闹，吃着瓜果，钓着鱼，看这些捡来的舔狗如何相互撕逼！”
　　……
　　所有人都激动，想看帝尊如何去做，要靠近对方，都已经十分艰难了，毕竟无数人去争夺芳心，怎么可能会让你加入？
　　先算计你再说。
　　此时，许纸又不傻，如何不知道其中的陷阱？
　　让他在眼前他们三叶虫宇宙中证道，成为他们的船员一份子，在其中占股，看似利益足够，互惠功利，实际上呢？
　　对方已经有数千人证道了，最核心的权柄，都被他们掌握……
　　如果自己在他们宇宙中证道，就是属于他们之后的大道，用公司占股的话来说，占股极低！
　　自己排在对方后面，岂不是任人宰割？看人眼色行事？
　　一个宇宙中，肯定是先进入的那一批人，获得最大的权柄，后来者只能在后面吃土。
　　“不必了。”
　　帝尊只是笑了笑说道：“阁下的三叶虫宇宙，我不感兴趣……或许未来，我会找一个全新无主的三叶虫宇宙，给对方吃掉。”
　　这些圣人面色微变。
　　对方就像是掌握着一块肥肉，给谁吃谁就暴富。
　　对方打算自己继续养肥这一块肉，到时候找一个完全归自己掌握的食肉类宇宙，
　　又一尊长相温和的圣人走出来，笑道：“阁下，你的宇宙虽然庞大，但很不灵活，要找无主的三叶虫宇宙，可不那么容易找到。”
　　“这点，就不劳烦阁下操心了……不是找不到。”帝尊转过身，看向雉纪，又再次笑道：“眼前，不就是找到了适合的宇宙么？”
　　适合的宇宙？
　　这话一落，所有圣人瞬间变色，感觉不妙。
　　这人，竟然一开始就是有目标而来，在打这个人形宇宙的主意！
　　雉纪也懵了一下。
　　对方真把她当成一个新生的人形宇宙了，带来一个海藻宇宙，当成假装，想让她吞噬？
　　她心中哑然，一边摇头一边感慨，不知道多少亿年后的小弟弟，可笑的凡人，真是年轻富有活力。
　　在她看来，仿佛是一只蚂蚁，对着巨龙示爱。
　　所谓的当世圣人，在她这个来自遥远远古的霸主而言，都是残缺的，九分之一的残缺圣人？
　　空有“圣”名尔。
　　即使是成就九元圣人，成为真正的完整圣人，战力也不过是可笑，普通的完整圣人，不可能多强……
　　“原来如此，你也是要向我求婚的么？向我求婚的人很多，我都不知道该如何去选了。”她一脸苦恼，仿佛一个魅力动容的大妖精。
　　帝尊认认真真问道：“你体内还没有生灵吧？我一旦进入体内，将会是第一个先天混沌生灵？而你也会得到巨大的嫁妆。”
　　这声音瞬间就让所有圣人惊呆，这人是何其大胆，直接？
　　直播间里，也瞬间爆炸。
　　“还有这一招？”
　　“让我进入你的‘宇宙’里？”
　　大家纷纷倒吸一口凉气，钢铁直男也不过如此！
　　这不怕直接把话聊死？
　　他们大呼已经没戏了。
　　雉纪面色一呆，见过太多土味情话，第一次见那么直接的，笑道：“的确是一个最好的选择……如果我吃了这个海藻宇宙，我应该会迎来巨大的成长和机遇……你是一个正常的人，说很多实话，但是我还想考虑一下。”
　　帝尊严肃说道：“你才刚刚懵懂懂事，这可以理解……但是如果错过了这一次机缘，将会失去很多，你看不到这个时代的恐怖，我却看到了命运的必然……如果你看到命运的必然，便必然会下嫁于我，争夺时代的机缘！”
　　圣人们呆滞，躲在暗处直播的大章鱼也愣了一下。
　　之前想过舔狗流，霸道总裁流，这是自说自话，钢铁直男的强娶流么？
　　玩家们愣是没有回过神。
　　可是出乎意料的事出现了，雉纪一呆，“我看不到这个时代的恐怖？你看到命运的必然？”
　　命运。
　　这两个字扎根在她心头。
　　很多东西看似偶然，实则必然，是冥冥中的命运。她忽然有些感兴趣了，这个生物倒也有趣，谈论这个时代么。
　　“你说命运？要知道，圣人可是不信宿命的，你很特别！你有什么高见？”
　　雉纪之前一直慵懒，什么都不伤心的样子，忽然有了兴致。
　　时代里的人看到时代，和他们的角度是不同的。
　　他们太古老了，战力随着岁月越发逆天，但新的开辟性创意和思维随着岁月消耗殆尽，已经和女乙一样被旧日的观念“腐朽”固有思维“受限”，她需要新血液和新观点，新时代的浪花，小人物，或许会有不同看法。
　　“说来听一听。”雉纪笑道：“你成功引起我的注意。”
　　周围的圣人顿时一愣，他们此时忽然感觉到了，她的神色完全不同了，这是一种严谨的神色，仿佛一尊圣人，打算和另外一尊圣人讨论真理，大道规则。
　　玩家们也愣住，钢铁直男流，也能成？
　　帝尊现在到底在第几层？
　　他们有些看不透了。
　　“果然有问题。”许纸却是心中彻底沉默。
　　自己说命运。
　　一般圣人，只怕第一个反应就是嗤之以鼻。
　　但这个存在不同，相信命运，并且知晓命运，顺着命运去争时代大势洪流的……只能是知晓历史真相的那一批人……
　　这个家伙，真的是，来自那个长生大船么？
　　“你看到命运么？”
　　帝尊缓缓心神，背负着双手，遥远站在海岸线上，眺望远处，
　　“我看到了，看到未来的一种必然，时代剧变，大宇宙将会引来一次史无前例的剧变，连我们这些圣人，九成九都要腐朽，都可能被颠覆！被推翻！”
　　帝尊说出了一句惊天动地的话：“这是一场……阶级革命！”
　　阶！级！革！命！
　　话音一落，旁边的圣人们瞬间瞳孔睁大。
　　“不可能！”
　　“时代剧变，我们这些圣人怎么可能会腐朽？”
　　“有毁灭陨落的可能性？”
　　他们很激动，因为这些话太过惊人了，史无前例的剧变，这太颠覆性了，不管是时代如何更迭，他们拥有的知识都具备巨大先发优势，怎么可能会被后来居上？
　　但是他们不相信，雉纪却知道一切可能都是真的。
　　不管说什么，都可能是真。
　　因为宇宙的下一个时代纪元，很难猜测。
　　为苍生斩寿命，为宇宙斩多元，宇宙桥时代，证道长生时代……
　　这些时代，如果不出现，提前说出来，谁会信？
　　惊天动地。
　　都是受限在时代中的可怜虫。
　　而他们却不同，他们已经跳出来了，看到了一个个时代，并且永恒不会腐朽，但如果真是那么重大，也的确引起注意。
　　雉纪看高了这个圣人一眼，“明明是活在时代里，却能看到一些大势，作为生活里的小人物，的确是不简单了。”
　　此时，帝尊还在说：“你看似刚刚出生，作为一个生命宇宙，是十二万九千六百宇宙中的一员，注定契合预言，成为时代的弄潮儿，但真的如此么？”
　　“难道不是？”雉纪反问。
　　“宇宙有生灭交替，你也是如此，作为宇宙并非永恒。”帝尊说道：“宇宙中也有食物链，宇宙会出现一个前所未有的时代！”
　　“什么时代？”她坐而论道，直接坐下来倒茶。
　　帝尊也坐在对面，“在我看来，研究了海藻宇宙结构，现在是时代物种爆发的初期，未来，会迎来一个个进化纪元的交替，不仅仅是这个时代的三叶虫宇宙、海藻宇宙会灭亡，会被其他新的时代生物霸主取代，你也会被取代……我把这个宇宙时代称之为《孢子进化》。”
　　“孢子进化，何意？”雉纪笑道。


第1261章 宇宙宿命，开辟仙界
　　孢子进化。
　　所谓的孢子，便是最原始生命结构的称呼，这一句话实际上是生命进化。
　　宇宙的未来格局，将会是生命进化么？
　　雉纪呵呵一笑，觉得未必如此。
　　许多存在都猜测未来的格局，但又有谁能猜中？
　　但倒也可以听一听，毕竟如果从无到有，的确是猜不到，可是眼前已经有一些苗头，时代里的天骄们，应气运而生，也是有机会能猜到未来的大势。
　　她好奇说道：“我有些听不明白，宇宙未来的格局，为什么会是所谓的孢子进化呢？”
　　“你见过星球上的生命演化历史么？”帝尊问道。
　　“自然见过，生命的最初诞生演化在于海洋。”雉纪温和笑道，她有种独特的气质，致命的诱惑力。
　　她又如何不见过？
　　她见过最古老的时代。
　　甚至曾经见过那一尊最古老开辟平行宇宙的证道太古圣人，见证了一个时代的诞生，她生活在一百多亿年前的宇宙桥时期，是最清楚这段历史的古人……
　　“那么，你既然知道生命规律，生命诞生于海洋，那么生命的演化进程呢？”帝尊又问。
　　雉纪笑了笑，直接傲然说道：“九元宇宙中，看似风土人情都不一样，生灵星球种类繁多……但仿佛有冥冥中的命数规律，
　　九个平行宇宙中，99%以上的生命都是碳基生命，而碳基血肉生命几乎又是诞生在海洋，最初以浮游、藻类、虫类存在……
　　而其后，便会诞生介于海洋和大地的两栖类动物，之后是陆生种，经历无数个生命纪元的更迭！”
　　她说的，是最为正常的事。
　　就像是地球一样，三叠纪、侏罗纪……一个个时代都有演化出的生物霸主，成为时代的食物链顶端，但又渐渐被更强大的物种淘汰。
　　“正是如此，宇宙的生物进化规律有某种必然。”
　　这时，旁边一尊圣人连忙说道：“正是如此！看似九个宇宙极其遥远，可冥冥中仿佛有规则都注定了，生命结构类似！
　　甚至有远古的多维圣人考古，曾经乘坐贝格号舰作了历时5千万年的环航，对九个多元宇宙的版图动植物和地质方面进行了大量的观察和采集后，惊奇的发现了……九个多元宇宙，可能在漫长的岁月以前，曾经是一块统一的版图！”
　　大宇宙！
　　最初的大宇宙一统盛世！
　　这话一落，周围的圣人子嗣们，听得瞠目结舌。
　　如果是过往，他们是绝对没有资格听到这等秘闻，但眼前为了炫耀自己的博学，这些圣人倒也不顾得隐藏了。
　　“原来如此，宇宙多年以前，或许是一个整体么？”
　　帝尊目光憧憬，一副朝圣者的姿态，看向甲板的天空之上，
　　“很难想象漫长的宇宙岁月以前，到底是什么样的神话浩瀚景象，我行走在宇宙大地上，想观看亿万年前耸立在这片宇宙上的神话盛世，我想与亿万年前的太古圣人们把酒当歌，那一定是最醉人的一幕。”
　　帝尊这话一落，周围的圣人纷纷表示认同。
　　“和古人说话？你们现在，不正是和我对话么？”雉纪心中摇头叹气，这些时代的凡人们在她眼中不过是井中可笑的蝼蚁，受到时代局限。
　　不过，眼前这个人物，倒也虔诚。
　　这等追求大道的纯粹求道者，往往可以在时代中有不同的见解……
　　她看向帝尊的神色，倒也没有之前的无所谓和调戏，反而是露出一股惜才的神色，缓和道；“我知道你的意思了，孢子进化，你是说现在的这些宇宙，像是生命进化一样的必然规律么？出现各种生命形态，这可能么？”
　　连她也觉得不可思议。
　　帝尊看向远处，说道：“你自然很难想象我形容的画面，宇宙像是生物一样遍地都是，仿佛花草虫鱼，遍布混沌天的大地上，随意进化，出现食物链阶层……
　　未来，我们寄生在宇宙体内的圣人，就像是一个个生物体内的益生菌，让这些花草虫鱼，不断成长！”
　　这话一落。
　　所有圣人眼前，都猛烈出现了一副前所未有的浩瀚画面。
　　混沌天外，不再是孤寂冷清的道场，以及宽广无垠的无尽废土，而是遍布青葱的花鸟虫鱼，是一个崭新的生机勃勃世界。
　　山谷、幽林、盆地、河流、草木、种种满是生气的植物动物，实际上都是一个个恐怖的宇宙！
　　而他们，将会在其中十二万九千诸天宇宙之中，成为寄生这个巨大宇宙生灵体内的体内益生菌……
　　“这不可能！”
　　“这根本不可能！”
　　“如果真是如你所言，未来的混沌天，这便是一个‘巨人’的世界，我们都是‘巨人’寄生体内的益生菌，杂菌！”
　　这话太骇然了，简直听得悚然。
　　这些圣人不信，但这一番话，的确让雉纪陷入了沉思，其中的确有一些可能性，符合宇宙规律的法则。
　　“宇宙生命，不是没有可能，要知道自我意识，是生命实现高度进化的必备条件……宇宙是死物，但是眼前却是活物，未来诞生宇宙意识，不是不可能进化。”
　　雉纪心中抓住了什么，“而生命的进化，本质上是改变基因序列，那么，这个生命的血脉序列……便是宇宙的大道图谱了！！
　　雉纪信念一动，瞳孔缓缓放大，
　　“难不成，宇宙真像是生物一样，进入演化时代？”
　　她之前，虽然听着秋名山车速的胡说八道预言，虽然吹得天花乱坠，却没有任何实际意义，她才刚刚出世实地考察，现在才反应过来。
　　这的确是一个恐怖的大势。
　　虽然没有看到全貌的轮廓，具体信息，但冰山一角就足以撼然。
　　十二万几千六百诸天万界的格局，给她带来的震动，突世界观的极限，不亚于旧时代的斩寿命一刀，斩宇宙一刀带来的震撼。
　　“按照你这样说，的确是一个新时代了。”
　　雉纪笑道：“以后的圣人们，飞升这一片混沌天，他们看到的不是一片荒芜，一片孤寂的无尽，混沌鸿蒙一般枯燥，而是一片生机勃勃的庞大翠绿世界，完整丰富，是一个幸福的圣人乐园，一定很吃惊，很开怀……恰好符合了最古的那一尊开天辟地圣人的建造生灵乐园理想……”她忽然不语了。
　　“你认为，这个新的混沌天世界，应该叫做什么名字呢？”雉纪忽然问。
　　“名字？不好取名，我何德何能？”
　　帝尊想了想，凝神道：“我现在获得的信息很少，和诸位差不多，都是听闻那些古老的佛道预言传说，《飞天》壁画的典故……上面预言的天外宇宙雨坠落，的确坠落了，诞生开启了一个新宇宙时代……其中的预言，在我看来，分析很准确。”
　　周围的圣人彻底被折服了。
　　根据现状的分析，此时的现状，的确很符合古老预言的画面。
　　【十二万九千六百为一元，可称为纪元，纪元内有兴衰毁灭。】
　　之前这数千尊圣人不解，现在顿时恍然大悟，还真是如此，宇宙是食物链，自然有兴衰交替。
　　“那么，当繁星归位之时，拉莱耶将从混沌海底升起，伟大的克苏鲁将会苏醒！宇宙将会毁灭……这个预言怎么看？”
　　周围又讨论起来。
　　帝尊也不由得沉思，皱眉道：“这个是更远的预言了，目前，我无论如何去想，都没有任何头绪……不知道雉纪，作为一个宇宙有什么看法？海底升起的神秘末日？”
　　雉纪愣了愣，沉吟了一下笑道：“混沌海底升起，可能是什么奇怪的预言吧，我也不解……对了，那你认为，这个新时代应该叫做什么名字？”
　　“不要我认为，要那个预言的佛道文明认为。”
　　帝尊摇头，“依照预言看，只怕他们在很古老的时代，就见过一些超小型宇宙流星的坠落，捡起拾取，从而推算出未来，真正降临的宇宙流星雨的可能性，以及具体大致的坠落时间年份。”
　　雉纪整个人都愣住了。
　　难道是虫族、维族，在旧日的时代中，捡到了几枚“流星宇宙”，坠落混沌天外，他们当时必败，才以此算计，留下了今天的格局？
　　他们算计到流星雨的真正大量坠落时期，才在这个开启的时代，算计他们？
　　或许有可能。
　　“我们看不到，他们当时也应该看不到未来的时代才对，但是却有人在算计我们，只怕是当时有人获得了几个流星雨，算计到了未来的具体降临时间！”
　　她皱了皱眉，觉得这是一个思路。
　　就在她还在想的时候，帝尊却道：“我仔细研究过描述的古代佛道历史，很神秘……长生不老神仙府，与天同寿道人家……的那一尊存在，似乎是居住在一个仙界的地方……”
　　周围的圣人倒是点头，他们也听闻过。
　　现在一想，如此夸大开口，如此大逆不道，也合乎常理了！
　　在这种宇宙中存活，的确可以存活得更久。
　　帝尊继续说道：“既然在旧日中，这个神秘的古老文明，获得过少量的宇宙，临时开启过仙界的大世，那么现在，彻底开启仙界，干脆按照那佛道文明的词汇命名，也称之为仙界好了……毕竟他们曾经有言，一花一世界，眼前不恰是如此？”
　　“确是如此形容！”
　　“正是！”
　　“很完美的描述。”
　　这些围观的圣人们已经没有敌意，坐而论道。
　　他们坐在远处，数千尊在甲板上有序盘腿而坐，听得分析这个宇宙大世，未来，听得心驰神往。
　　“诸位，我这只是推测，目前的信息量太少了。”
　　帝尊却摇头，“但仙界或许真要开辟也不一定，如果真是如此，那么宇宙内的圣人们，会飞升到一个混沌天外，鸟语花香的翠绿茂盛世界，仙界！”
　　雉纪听得浑身激颤。
　　命运！
　　她这一刻，仿佛彻底感受到了冥冥中的宿命，时代洪流。
　　每一个时代都在完善宇宙。
　　斩开混沌……
　　斩神寿命……
　　开辟多元宇宙……
　　一个个时代过去，到了这个时代的宿命，竟然像是斩开多元宇宙一样，在混沌海外，开辟一方……仙界？
　　“混沌之地，浑浊混乱，像是一个巨大的垃圾场，埋葬古今无尽，眼前这是为宇宙补全！规整天外！”她浑身颤抖，半张着嘴。
　　“旧日的我看到了九元宇宙的开辟！今日，将要看到混沌‘仙界’的开辟！”
　　“而仙界，又有谁作为时代主角，为这个时代的宇宙来证道？”


第1262章 雉纪的大发现
　　仙界。
　　雉纪一脸凝重，心中飞速转动。
　　她仔细琢磨了这个描述的未来格局。
　　以后混沌天外，飞升的圣人们，将会直接步入“仙界”，这个鸟语花香的庞大浩瀚世界。
　　但这里的每一个花草、走兽，实则都是一尊宇宙，足足有十二万九千六百，也可以称之为……诸天万界。
　　“曾经，我们文明花费了无数岁月，一同推演未来的下一个宇宙时代，到底为何物。”
　　“但一直却不得结果，起初以为是我等腐朽，思维固化，又暗中游走各大新时代，看一个个数亿年里天骄人杰的崭新看法，他们却也看不到未来。”
　　“因为宇宙，太完善了，平行宇宙之后一开，由我们的长生界时代证道之后，就几乎宇宙完美规则，没有地方需要弥补合道，不会有大的变数。”
　　他们推演了很多年，终究找不到未来的可能性，所以就不去推演了。
　　“但是，殿下却曾经诞生过一个念头，宇宙看似补全，但混沌海，却仍旧有缺，混沌天外很枯燥荒芜，或许有某种方式，进行合道改良，以此补全！”
　　毕竟，混沌海也是大宇宙的一部分，就像是整颗星球，大洲板块外，海洋也是也是它的一部分。
　　只不过，他们当时苦思冥想，都没有结果，隐约察觉下一个宇宙时代的变数机缘，在混沌海，却想不到具体……
　　眼前却出现了这等异数。
　　渐渐的，雉纪仿佛把旧日的疑惑，想通透了一般，心中猛烈出现了一个念头：“原来如此！原来如此！”
　　她喃喃起来，
　　“并非是我们看不到下一个时代是什么……而是受到时代的限制，当时，注定不可能出现下一个时代，就像是十一阶的开启一样，注定在未来！生不逢时！”
　　“只有符合某个契机，那个时代才会开启！”
　　“而眼前这一场混沌流星雨，就是其中的契机！只有眼前这个时代，才能想办法证道混沌海！重塑混沌天外的结构！！”
　　她瞳孔放大，越想越激动，
　　“旧日的那个神秘种族，不管是虫族、还是维族，亦或者是其他神秘隐藏文明，都曾经获得过几枚坠落的流星雨，才看穿了未来，证道的契机在这个时刻……”
　　“可是，他们却活不得长生，只能在自己化为尘土后，把知晓这个遥远的未来机缘，化为遗迹，交给某个幸运的后人。”
　　此时，她觉得自己渐渐想通了，不由得高看了一眼还在给众人讲道，论道，讨论未来宇宙格局的帝尊。
　　古代的历史，只有他们知晓。
　　此人不知道古代历史，却能从苗头推演出些许未来，的确是大才！
　　此时，帝尊还在对着这些圣人说道：“诸位，佛道文明的古老历史虽然知之甚少，但觉得未来的大世，在混沌天外，开辟一方……仙界，如何？”
　　“恰逢其意。”
　　他们笑着回答。
　　此时，大章鱼躲在暗处甲板上，还在直播，直播间间里的众人都已经彻底沸腾。
　　“佛道文明的……仙界？”
　　“好家伙！”
　　大家纷纷倒吸了一口凉气。
　　不愧是独断万古的幕后存在，就是牛逼！
　　一眨眼，仙界都弄出来了，把下一个开辟的宇宙大势时代，称之为仙界！
　　这满满的成就感！
　　不管自己未来，能不能主导局势，成为霸主，现在都已经取得先机了，先弄个自己的冠名权再说！
　　“服了，服了！这行云流水，圆润自然的一套操作，直接拿下！”
　　“等等，帝尊竟然现在还对这些圣人说，佛道文明很神秘，透露的底细很少，我们还需要观察和研究……呵？我们谁跟谁啊，只要帝尊大佬想说历史，我们让秋名山车速现在再给你现编一段！（狗头）”
　　“吓尿他们这些乡下土鳖！”
　　“兄弟们，看到没，那些圣人子嗣，现在已经心悦诚服了，从那个女人的舔狗，变成了帝尊的舔狗！”
　　大家心中感慨万千。
　　不愧是曾经让奇迹学家幽山府君自闭的男人！
　　碾压！
　　现在是全方面的碾压！
　　玩家们感觉自己直接就跪了，太强了。
　　这就是知识的力量，通过解析宇宙的格局，用自己的才学就足以让所有不服的声音服气，因为在圣人的世界里，知识几乎就代表力量，展现自己的知识强大，底蕴渊博，相当于秀肌肉。
　　此时，这一场简单的论道结束之后，这些圣人的确是彻底虚心求教了。
　　轻重缓急还是分得清的，时代大势改变，浩瀚浪潮扑来，谁都不想成为被海浪拍死的圣人。
　　是灾难，也是机缘。
　　“你们有什么问题，我们可以共同讨论一下，但我也未必知晓，我的情报只是比你们多一些，研究过这个海藻宇宙罢了。”帝尊笑了笑，很谦和，看向这个人形宇宙，“到时候，再研究一下人形的身体，会得到更多信息。”
　　众位圣人一僵。
　　雉纪也有些傻眼。
　　有圣人子嗣连忙问道：“既然是危机，那么为何说，我们在场的九成九圣人，都未必能活下去，几乎都要灭亡，陨落，成为旧日腐朽的圣人？”
　　死九成九，这太多了。
　　意味着在场的几乎都要陨落。
　　帝尊看向他，又看向周围的圣人们，说道：“海藻、三叶虫宇宙，都只是一个最原始的萌芽阶段，他们固然是这个时代的霸主，那么，下一个宇宙生物时代呢？”
　　“下一个宇宙生物时代？”雉纪闻言，笑了笑，说道：“按照生物进化的推演，下一个生物时代，混沌海中，头足类，甚至脊椎鱼类宇宙的天下！海藻，三叶虫，肯定是要被淘汰的！这是生物进化学说！”
　　其他圣人也点头，脊椎鱼类，才是真正的海洋霸主生物。
　　“那么，现在三叶虫和海藻是霸主，再过一段时间，便是食物链的低端。”
　　帝尊背负着双手，看向远处，“作为最底层的食物，爬虫，海草，被更高等的生物食用……你们真的以为，自己获得这个宇宙，就是永恒了么？”
　　其他的圣人心神巨震，“您的意思是……”
　　“你们现在获得的三叶虫宇宙，固然强大，但未来会如何？必然会沦落为食物链底层的宇宙生命，被其他强大的宇宙生命蚕食，如果你们的宇宙被吃掉，你们会如何？”
　　所有圣人浑身狠狠一抖，闪过一抹恐惧。
　　宇宙崩溃，他们这个宇宙的圣人，自然会毁灭陨落。
　　这是浩瀚大势，他们作为一尊圣人，失去了自己一开始获得的主宇宙，只能重新再开始，但想办法再占领一个宇宙，谈何容易？
　　只怕竞争激烈到恐怖！
　　即使是成功了，再进入了一个新的宇宙，成为了其中重要地位的核心圣人，重新起步也太晚了，只怕要被时代淘汰！
　　“难不成，我们真会？”
　　“不可能！”
　　“我等，天资卓越，生而神圣！”
　　他们面色不淡定，但并不愚蠢，也知道跟不上时代的圣人，只能被淘汰在历史的尘埃中。
　　“原来如此！怪不得你一开始就说，这是一个宇宙革命！”雉纪笑道：“那你有什么看法？让这些圣人超脱？”
　　“我现在的数据不多，但只能按照现有的情况推测一下。”帝尊笑道：“现在这个情况，根据生物进化法则，把这些宇宙比作生物的话……只怕有两种办法解决。”
　　“哪两种？”雉纪似乎也想到了，但却仍旧看向帝尊。
　　“第一种是不断进化自己的宇宙生物，完善大道图谱，纵然层次很低，但仍旧有以弱胜强的可能性，低等昆虫，也未必战不过未来食物链的高等宇宙！”
　　“第二种，就是自己也进入食物链之中！”
　　自己也进入食物链之中？
　　雉纪眼眸闪了闪，“自己进入食物链？”
　　帝尊笑道：“正是如此，宇宙有食物链，我们便顺着食物链，向着更高级的宇宙生命，不断往上爬即可，比如，我们掌握着海藻宇宙，挑战更上级的宇宙生命，然后在其中证道……取而代之，一层层向上爬，最终会来到食物链的顶端。”
　　“原来如此。”
　　这一场论道，让雉纪大受裨益，感觉竟然有长生道宫中，和其他诸圣论道的感觉，对方不上只是贫瘠之辈，非常渊博。
　　可实际上，许纸的知识早已经超越了无数的圣人。
　　别说许纸，即使是帝祁、卡洛琳等人，也不是一般圣人可以比拟的，他们每一尊，知识层面和战力眼界，都能堪比古代圣人。
　　毕竟，其他圣人，一开始就是修炼成熟的体系，为了修炼而修炼，甚至不懂其中原理，宇宙的根源，精妙之处，按部就班的提升。
　　但是许纸这边呢？
　　他的方式一开始就是直指解析宇宙本质。
　　自己从头一个个境界推演，知晓原理，理解通透，用过每一个境界，逐步理解宇宙的无尽规则，他的沙盘超凡修炼体系，才是最完美的超凡修炼路径。
　　“现在，你明白了我的意思了么？”帝尊忽然说道。
　　“啊？”雉纪愣了一下。
　　帝尊说道：“我要走第一条路线，专心培育一个低等的宇宙，一直用到终老，你就是我的选择，这对你而言是一个巨大的机遇，不想被食物链淘汰，当成低等的生物蚕食，就下嫁于我……这是最好的机会，我们一步领先，步步领先！”
　　雉纪整个人当场就愣了下。
　　这转了一圈，又转过来了，感情一开始就在铺垫？
　　这个时代里的小人物，可笑的凡人……不对，虽然有几分才情，自己的确有些惜才的心思，但还在打自己的主意？
　　“放心。”帝尊看着远处的海藻宇宙，十分霸道地说道：“我会让你一个人，吃光这个庞大的海藻宇宙，让你迅速成长。”
　　吃？
　　雉纪缓缓仰头，看着整个浩瀚的海藻宇宙。
　　她不由得看向旁边的圣人，这些舔狗竟然不为他说话了，也不去抢夺了，而是一脸羡慕，祝福的望着她。
　　雉纪：“？？？”
　　这种真诚的眼神是怎么回事。
　　“放心，你肯定是在担心我食言。”帝尊拍了拍她的肩膀，说道：“我知道，你刚刚诞生灵智，作为一个人形宇宙，对于外面的世界很提防，提防我心怀不轨，会让你先吃这个宇宙几口，让你吃到饱，以显示我对你的心意。”
　　雉纪忽然有些小感动。
　　这个凡人很明显是真诚的，如此信任她。
　　一般人是根本不可能让对方先吃掉自己的宇宙，可见对这个卑微的凡人对她是真不错，自己倒也不愿意暴露身份……但是，她是真的吃不下啊。


第1263章 论道，双方都很满意
　　直播间里的玩家，直接炸裂了，眼睛一亮。
　　牛啊！
　　不愧是帝尊，是我们玩家的首领，这一手太狠了。
　　“哈哈哈哈！人家虽然还在温和微笑，没有任何神情变化，实际上满脸懵逼，表示自己牙口没有那么好，吃不下！”
　　“当年幽山府君，输得不冤，奇迹学家被搞死，是很正常的！”
　　“太惨了，这是要逼迫对方露出身份啊，看对方能忍到什么时候！”
　　“只有我们知道她是假的，如果她如果不想暴露，就得吃……”
　　“如果对方发怒灭口也没事，顶多就是死这个海藻宇宙而已，只是那个平行宇宙的帝尊，帝尊的本体还在我们这边，不怕。”
　　大家不断分析，非常热烈，叽叽喳喳的讨论着。
　　此时，雉纪面色平缓了好一会儿，才忽然说道：“你的确很令人心动，言谈举止，我愿意试着相处，成为你的道侣……但是眼前的礼物太过贵重，也让我不适应，让我无法收下，我觉得我们应该相处一段时间，如果真的不错，我就吃下它。”
　　许纸愣了一下，原来还以为对方要暴起杀人，却那么能忍。
　　忍者神龟么？
　　看来能在长生界中活那么漫长的时光，的确够能忍。
　　但这种古老存在很神秘强大，既然对方这样说，许纸倒也打算趁机从对方的身上，套出一些情报。
　　雉纪看向旁边的圣人们，笑道：“劳烦各位这一段时间了，我现在要离去了，随着这一个圣人，搭载他的海藻宇宙航行。”
　　这些圣人终究有些不舍和不甘心，但也心知水平差距太大，无法留住，还不如和对方这一个神秘的圣人结一个善缘。
　　毕竟对方如此庞大的宇宙，如果给具备攻击力的宇宙生命吃下，只怕会一跃成为这片海域的霸主。
　　“祝您幸福。”一些圣人说。
　　许纸闻言愣了一下，顿时感觉无语，这一幅画面，未免有些像是那些酸溜溜的备胎男的最后祝福。
　　不过这些圣人子嗣，本来就心性不够，现在纵然在这里成圣，还是需要缓缓打磨一番才行。
　　“如此，我们便走吧。”许纸叫上了雉纪，回到了海藻宇宙中。
　　“这位大人，我能不能进入你的宇宙中？”这时，大章鱼适时的走出来。
　　许纸撇了撇。
　　即使是被这个宇宙规则改变，变成真菌，这大章鱼也臭不可闻。
　　但还是点点头，让大章鱼跟着过来了，毕竟它的血脉很强大，才刚刚入世，如果成长起来足以引发天灾。
　　很快，很快就离开了这个三叶虫宇宙，踏足了返程。
　　在海藻宇宙的表面上，雉纪目光闪了闪，换了一个地方居住也觉得有趣，笑道：“我觉得你刚刚的话很厉害，但总觉得你有些东西，没有说清楚。”
　　“你想要继续论道？”许纸看向她，自己静观其变，看看这个人在想些什么，想要做些什么。
　　她的动作，足以暴露很多信息。
　　“对，我还想要轮道。”雉纪点点头，她的目标就是这个，坐而论道。
　　刚刚说的那些，她意犹未尽。
　　她也很明显感觉到，对方有所保留。
　　毕竟，不可能对于萍水相逢的圣人全部诉说，于是自己假装预备道侣跟过来，也是想看看还有些什么见解。
　　许纸想了想，也在这个宇宙的甲板混沌天外，摆上了茶桌，坐而论道，继续说道：“我当然还有些东西没有告诉他们，而且至关重要！”
　　“没有告诉他们什么东西？”雉纪微笑。
　　“没告诉他们一开始的……孢子进化的知识，这才是活下去、适应宇宙的关键。”
　　“孢子进化？”她不解。
　　“是知识，进化知识。”许纸说道：“以后的宇宙格局，可能有全新的不同！在混沌天外，要学习一条前所未有的修行体系，不同于任何之前的超凡体系……那些圣人，如果学不会这个新体系，就要淘汰。”
　　雉纪瞳孔放大。
　　许纸眯了眯眼，心道：“这家伙的本体，到底是什么东西？生物的习性很难改变，一情绪变化就眼珠子变大缩小，是斗鸡眼么？”
　　许纸虽然心中暗暗低语，却又一副霸道宠溺的样子，耐心解释道：“这一条超凡体系，是生物的进化知识！”
　　他声音温文尔雅，
　　“我之前就说过，是宇宙生物的进化，而进化，就得学习足够的进化知识，才能在这个食物链中，成为足够强大的高等生物，食物链顶尖的霸主！”
　　“原来如此。”
　　雉纪认真说道：“竟然仙界中，不仅仅只需要之前的知识了，也需要生命进化的知识！毕竟是生命宇宙，是改良演化图谱，改良这个生物的‘DNA’，但这本身又是规则……所以，不仅仅要圣人本身的‘规则知识’与新的‘进化知识’，双重结合。”
　　“你很聪明。”帝尊笑道。
　　就在两人说话的同时，直播间又炸了一下。
　　“进化知识？”
　　“那么，我们有得天独厚的优势？”
　　“这只怕，真的是把整个大宇宙，变成放大版的《孢子进化》沙盘了！而我们有经验，岂不是？”
　　“卧槽！这一开始就是为我们准备，孢子进化沙盘，是为了眼前的这一刻，争夺先机？”
　　“超古代神灵，这也是你的算计么？”
　　……
　　网络论坛已经炸裂了，他们开始迅速讨论，甚至已经不去太过关注帝尊和雉纪的接下去论道对话，等一下看录播即可。
　　“兄弟们，我来分析走一波！”秋名山车速说道。
　　这边在热闹。
　　而帝尊的论道还在继续。
　　两人渐渐聊起了一些见解，越发严肃，大到多元宇宙的格局，小到单一宇宙的未来土地变化，甚至未来两栖类宇宙的产生。
　　陆生种宇宙的是否可能，甚至飞鸟型宇宙，是否有这个可能性。
　　不得不说，许纸大受裨益。
　　而说着说着，许纸也开门见山地问道：“我说了我对于宇宙的见解，而你作为人形宇宙本身，想必也有独到的见解。”
　　雉纪呵呵一笑，傲然说道：“那么，我就来讲一讲我的见解，首先，如你所言，这是一个宇宙大势，几乎是必然的宿命，很难更改，有某种必然性……”
　　“必然性？”许纸皱眉。
　　雉纪却摇头，自然是有必然性的。
　　因为让宇宙变得更加完整，这就是一种必然的趋势，之前的一个个大宇宙时代，每一个时代宇宙节点，都是如此。
　　但她却不愿意透露古老的一个个时代，这古老的历史对于局限在时代中只能活几千万年的凡人来说，是禁忌。
　　“你只要知道，是一种必然即可。”雉纪说道。
　　“必然在何处？”许纸问。
　　“首先，混沌海规则不完善，宇宙分裂后，这一方面一直空缺着，混沌海的表面了无生机，苦寂冷清……自然要有圣人，合道规则，补全宇宙的这方面必然。”雉纪说道：“而宇宙混沌天外的贫瘠，只是其中一个必然的方面。”
　　“另外一个方面呢？”
　　“另外一个必然的原因，是混沌海中沉浮的物质和能量。”雉纪声音肃穆，看向混沌海，“垂钓！你发现了么？你应该知道，伴随着混沌海的沉积，里面的物质越来越多，古物数量越来越庞大，这些物质在其中沉淀，是很庞大的宇宙物质损耗。”
　　许纸忽然也感觉到了，“你是说，现在这个诸天万界宇宙时代，果然是必然的出现？”
　　“应当是如此。”雉纪说道：“那十二万九千六百宇宙的凝聚物质，不是来自掠夺九个宇宙，而是来自混沌海，他们就像是一个个动物，清理大宇宙沉淀的垃圾，把物质彻底形成循环使用，通过海洋生物，陆地生物的食物链，重新带回大宇宙……你应该知道，现在的宇宙是有缺的！”
　　“的确是有缺。”许纸认认真真回答。
　　“宇宙被斩了九元宇宙，破碎了之后，就不是一个大整体，能量物质不是完美的自我循环，是有损耗的，沉淀在混沌海中，那些圣人，总是喜欢往海里乱扔垃圾……
　　而现在，相当于把宇宙彻底补全，把能量形成真正的回收。”雉纪说道：“这十多万诸天万界，就是大宇宙的清洁工，形成一股循环的溪流，不断往返。”
　　许纸恍然大悟。
　　这些大佬，果然厉害，他们的话，让自己节省了太多推演，他们对于混沌海的理解太深刻了，自己看得很浅薄，根本没有看到这一层。
　　顿时，许纸听了之后，对自己这个计划，又有了新的想法，完善的理念。
　　“真是太感谢了。”许纸说道，毕竟对方帮自己完善了计划。
　　“是我感谢你才对。”雉纪却摇头，“你让我看到了这个宇宙的必然时代，未来时代的主角之路。”
　　“何为主角？”许纸说道。
　　雉纪笑了笑，“这是一条超脱之路，为宇宙证道，补全缺陷……以我目前的粗浅之见，应该有一尊圣人，要证道宇宙规则，对宇宙证十二万几千六百宇宙……
　　当然，不是直接证，而是通过证道规则，让它们融合这个宇宙，让这些宇宙生物，减少排斥力，能适应大宇宙的环境。”
　　她打算联系长生道宫的古老存在，并且寻找一些天骄，让他们证道这个规则，这个时代的主角，必然要在他们麾下，才能放心。
　　“我作为一个宇宙，也会想要让人，证道这些宇宙，让这些特殊的十二万几千个宇宙，更好的生活在大宇宙中，成大宇宙的规则一部分。”雉纪说道。
　　许纸眼前一亮，“那真是太感谢了。”
　　“啊？”雉纪愣神，怎么忽然又感谢她了？
　　“这是为整个宇宙谋福，自然要感谢，苍生都要被福泽众生。”许纸正色道。


第1264章 帝尊，我们愿为你与世界为敌
　　“的确是造福苍生。”
　　雉纪点点头，“也正是因此！这才是历史的必然性，这方面的宇宙规则，必然要有人证，必然要有人补全宇宙的规则！”
　　许纸点点头，知道是这个道理。
　　对方，的确看得比自己深！
　　自己的确没有想到，平行宇宙的开辟，也是有弊端的。
　　宇宙本来是一个完美的混元整体，自成循环……但斩成九块后，就无法形成完美的能量物质守恒了，九块碎片外，漂浮在混沌海中的物质，积累得太多了。
　　甚至一百多亿年下来，九大平行宇宙版图，已经缩小了一小截。
　　而漂浮在宇宙混沌海中的物质，堆积起来，只怕已经有小半个一方平行宇宙的体积了。
　　这物质侧漏严重……
　　的确是平行宇宙规则的漏洞！
　　“这都是那些圣人，乱扔海洋垃圾，环境污染，这是垃圾分类的重要性，垃圾回收，可持续发展的重要性！”大章鱼在旁边哼了一声，唾沫横飞，
　　“甚至他们自己偷自己宇宙的物质，建造混沌船，横渡其他平行宇宙，结果船沉没了，他们尸体沉没，也把自己作为圣人的浩瀚物质，送给了混沌海。”
　　许纸撇了他一眼：环保大使大章鱼？
　　大章鱼立即闭嘴了。
　　雉纪继续道：“如果是之前的宇宙时代，在没有这些宇宙流星雨降临的时刻，哪怕想证道，也无从证起，现在它们出现了，才让人有证道规则，补全这一方面的可能性……”
　　“就像是宇宙没有水，便无法证道水的规则，只有出现了这方面的物质，才能为这方面的自然景象，证道它的适宜环境。”
　　这的确是时代的机遇。
　　伴随雉纪对于这一场破坏神浩劫的理解，许纸思路越发清晰，感慨不愧是堪比古老虫族母皇的伟大宇宙巨头。
　　这相当于许纸自己创造了“水”，但“水”这种新物质，不属于这个宇宙来自天外，被大宇宙排斥，需要有人为“水”证道，让“水”在这片宇宙中不再被排斥。
　　如果能证道这方面的规则，必然有惊天动地的宇宙大功德！
　　成为宇宙这个纪元的主角，堪比以芒、女乙等时代圣人。
　　“要知道，证道补全的规则越重要，越核心，代表的圣人地位就越夸张……”
　　雉纪轻声低吟道：“之前，本以为宇宙的重要规则几乎补全了，没有想到，这方面竟然还有一片空白，前所未有的机遇！”
　　“正是如此。”
　　许纸暗暗撇了雉纪一眼，也说道：“不知道是谁能证道这方面的规则，为混沌天外，开天辟地一刀，形成物质循环，开辟仙界？造福圣人？”
　　这是一个大时代！
　　鼎盛到极限，这不亚于旧日以芒的功德。
　　雉纪并没有选择隐瞒，既然是坐而论道，也有些说上瘾了，笑道：“谁有机会么？只怕暗流涌动！
　　这有一股暗中的势力，算计知晓这个时代的诞生……对方，肯定为这个时代预谋已久，想要在这个宇宙中证道！”
　　雉纪说的，就是他们推测的那个隐藏暗处，算计针对他们的幕后黑手文明。
　　对方，只怕也要想办法证道……
　　而他们长生道宫，必然会不落后于人，也证道这一方面的宇宙规则。
　　他们只怕要和对方为敌，争宇宙大势。
　　但是雉纪不认为，对方能争夺得过他们，毕竟他们太古老了，垄断了宇宙足足九成强大的规则资源。
　　已经没有人能在战力上，能够和他们正面对抗。
　　忽然，雉纪微微一笑，看着坐而论道的眼前这一尊凡人，“怎么，你不想去证道？如果能证道，开启一个时代的大势，就是主角了，可以堪比最古老的伟大古今圣贤，成为其中之一。”
　　“而这样的存在，战力通天，成为宇宙的节点，古今不到十尊！”
　　雉纪还在聊着刚刚的事，眼眸一闪，“我已经是你的临时道侣，算是你的自己人了，不用掩盖自己的野心，甚至一个人有远大目标，才令人向往……我才愿意追随你，一同求道，相互扶持，共同追求梦想。”
　　一同求道，一起追求梦想？
　　简直鬼话连篇。
　　其他人不知道，以为她是一个真宇宙，肯定要舒展自己伟大的宏愿了，而许纸却完全没有这方面的意思。
　　“自然不想。”
　　许纸摇头，他的确是有话直说，很坦诚，“我何德何能？有伟大的圣贤证道，补全宇宙的规则，造福万世，让那些宇宙能够彻底成为大宇宙的一部分，已经是造福万世了……我怎么能想，那撼天动地的人是自己？”
　　“你倒也有趣。”
　　雉纪又高看了对方一眼。
　　此人心思纯净虔诚，知道补全宇宙的重要性，不像是那些自私的圣人，总是想着去争夺，自己去证道这一方面的道统，自己一定要成为宇宙时代的主角。
　　“只要有人能证道，补全规则，是谁都真心祝福。”
　　许纸的话让雉纪很动容，她都感觉自己太腐朽了，而这个年轻人却朝气蓬勃，有大心胸，大宏愿！
　　不由得暗暗惭愧。
　　而许纸却暗暗道：“他们为那些小宇宙，证道的规则，让他们事宜宇宙？岂不是便宜了我这个创世神？我干嘛要去抢这方面的机缘？”
　　自己未必能抢得过啊！
　　他们要去抢着证道，成为这个宇宙时代的主角……毕竟自己要成为宇宙，两者不冲突。
　　况且，拿头去争下一个宇宙时代的机缘？人家历代虫族母皇都能一巴掌干死，我就不去凑这个热闹了。
　　这一点上，许纸是十分咸鱼的。
　　但是直播间，却微微激动，他们兴奋起来，
　　“哈哈哈，帝尊，装得有模有样，但是，他怎么可能不争？”
　　“对啊，这个浩劫降临了，也代表机遇降临，谁能掌握这个新的诸天万界时代，就掌握了全部，我们佛道华夏文明，正是为此而来！”
　　“看来，对方已经察觉到了我们的存在，我们是幕后黑手，果然是暗中试探……但是，我们并不畏惧对方！”
　　“破坏神、创世神之争，很是残酷，而我们这些凡人，也在其中争夺这一份机缘，我们的机会反而最大，不管是对方隐藏什么后手，我们都不怕！”
　　“帝尊，莫要发慌，即使整个宇宙要与你为敌，我们也站在你这边！”
　　……
　　所有玩家都很激动，挥舞着拳头。
　　他们认为帝尊只不过是谦虚，故作姿态，这种机缘，堪比旧日以芒女乙，开辟一个时代，怎么可能不去争抢？
　　许纸：“……”
　　如果我真是帝尊、超古代神灵，肯定是要去争夺的……但我是破坏神啊，更上一级的维度存在，不管你们谁证道，都是为我破坏神奠定格局。
　　“我抢个鬼，你们莫要害我。”许纸脸都黑了，仿佛看到历代虫族母皇的死状，历历在目。


第1265章 这人是个咸鱼
　　“你真的没有想法？”
　　雉纪忽然目光微微一缩，一脸好奇，灼灼有神的盯着帝尊。
　　“并没有任何想法。”
　　帝尊摇头，撇清自己的关系，免得真引起了误会，“谁证道，我都真心祝福，为这个宇宙圆满了规则。”
　　雉纪整个人都愣了。
　　她的血脉天赋与灵魂有关，一双眸子能望穿一个人是否说谎，但是此时，暗中动用了一下血脉感知，却根本没有发觉对方在说谎。
　　反而感觉到了对方一副清心寡欲，十分咸鱼的情绪心态，风轻云淡，不由得傻眼。
　　“这是一尊无欲无求的咸鱼圣人。”雉纪觉得这太离奇了，惊呼一声，“明明拥有很强的学识和才能，却不去争也不去抢？”
　　她忽然有些恨其不争！
　　这人的眼界，才学，堪称世间顶尖，已经有些堪比旧日时代年轻的自己了！
　　当时的自己，也是看到了一些宇宙的未来格局，如现在一般被古老的存在赏识，才能走到今日的巅峰和辉煌。
　　眼前这个人也未必不可能……
　　她本来是有想法提拔一下这个人，让他成为这个时代的弄潮儿，最不济也是扶持一把。
　　毕竟在这个时代得有代言人。
　　毕竟他们是不亲自出世的，甚至要寻找一些圣人，应时代而生的弄潮儿，妖孽天才，证道这方面的规则，就像是当年的女乙，以芒一样，他们改变一个宇宙的规则，不是一个人能证道的，他们都是收取一群时代中的弟子，让他们各自证道一部分……
　　才以此改变一个时代。
　　眼前，这人的才学不简单，或许可以成为其中一个代言人，在他们扶持帮助下，掌握一部分的规则，开辟一条全新的道路……
　　但是对方……
　　却完全没有这个心思！
　　“真是一个朽木！”
　　雉纪忽然有些生气，“明明看透了未来的格局，却只想着自保，然后一心求道……一身才学，毫无用武之地！”
　　她眯了眯眼，又瞳孔一怔闪烁异样的光辉，紧盯着许纸说道：“真没有任何，想要争霸宇宙时代的想法？”
　　“并没有。”帝尊风轻云淡。
　　他没有说谎！
　　雉纪心中吃惊。
　　这人，竟然真的如此离奇！！
　　这是什么样的性格？
　　她刚开始，还觉得对方有可能就是那个幕后文明，想要争霸整个宇宙的机缘，天地大势，过来暗中试探她……
　　但是现在，这样的想法却截然消散了。
　　她感知了对方的情绪心态，此人当是真的死咸鱼，随波直流，淡雅清幽……这样悠闲心态的人，怎么可能回去暗中争霸，算计一切，甚至谋划？
　　对方，根本不可能有这种强烈野心和算计！
　　这些精密的谋划针对他们，蛛丝马迹来看，对方应该是获得了古代的遗迹传承，在这个时代想要针对他们……而这种手段，不可能出自眼前这种心性的手笔。
　　她也不怀疑对方隐瞒她，因为整个宇宙都没有人能骗过她的天赋神通，在她面前撒谎……这个血脉非常适合执行任务，是她一直作为第一人选外出的原因。
　　“你来找我的目标，是什么？”
　　雉纪忽然目光盯着许纸，还是以防万一，认认真真的直接问出最核心的问题。
　　许纸愣了一下神：
　　这个大佬，不会是有探查是否真言的能力吧？
　　但他却丝毫不慌，还是老老实实回答，毕竟他真没有打算要去争什么，此行出门的目标本来也没有多复杂，
　　“我来靠近你，就是来研究一下你，毕竟我听闻了你很好奇，看看你是否有任何秘密，特殊能力……
　　但这只是一个顺带的小事，我来主要还是看一看，外面的混沌海宇宙，到底是什么样的剧变，怎么样的格局，世界将要迎来什么具体变化！然后我打算安安静静看着外面的食物链大势，仙界的开启，成为一个浩瀚时代的见证人。”
　　没有说谎。
　　雉纪目光盯着。
　　但瞬间内心也有些无语。
　　原来研究我，只是顺路的小事？
　　而且要继续研究格局，变化，安安静静看着大势，仙界的开启？
　　雉纪彻底傻眼了，心中暗恨道：“一般圣人没有才学那么想，是安分！但是你都看到未来了，也拥有强大的才能，却不去争？”
　　这，可是一个时代大势！
　　能比肩‘主上’的权柄可能性！
　　她恨铁不成钢，气得发疯，这都不去争，超脱古今的机会就在于此了。
　　她目光继续死死盯着许纸，“那你告诉了外面的那些圣人，如此多的机密，也是为了让他们去争夺机缘？”
　　许纸认认真真的老实道：“正是如此，我把那些秘密传播出去，毕竟时代剧变了，他们发展起来，才能对这个宇宙造成更大的贡献，出现更大的盛世，也能活下来，这些人都是时代的精英，他们不应该死，要为宇宙做下更大的贡献。”
　　“好伟大的胸襟！”雉纪彻底怔然，又是生气，以及一丝丝对自己的内疚。
　　曾几何时，我也曾经这般热血激昂，但我也终究腐朽了，变得冷漠起来，不再有为宇宙苍生谋福的心思，视苍生为蝼蚁……
　　为宇宙证道，补全规则，看似光面堂皇，为苍生造福，也不过是追逐利益，成为某方面规则的强大圣人。
　　而这人，是何等的心胸宽广才能做到这一点？把这等秘密告诉其他人，让其他人去证道，研究，推进时代？
　　她之前就有些质疑，把那么多恐怖知识，告诉那些圣人，让那些圣人崇拜他，用来挖走自己，获得自己的崇拜，是不是代价太大了？
　　谁知道对方根本不太在乎自己。
　　不管有没有自己，他都会把自己探索研究出的事实，告诉其他圣人！把自己的发现告诉他们让他们发展起来，时代变得鼎盛？
　　“这人，就是个死咸鱼！”
　　雉纪心中惊呼，看向这个在海藻宇宙中，淡淡吃着水果，喝着茶的圣人，“占领多一个时代的先机，是多么重要？一步领先，步步领先，最终横压一个时代，对方却把这等先机告诉其他人！？”
　　雉纪感觉整个人都有些不好了。


第1266章 宇宙
　　到这里，她看向这个风轻云淡一脸悠然的年轻人，已经不再有质疑了，这是一个超脱尘世的闲人。
　　哗啦。
　　她眼眸的色彩，也渐渐暗淡起来。
　　也懒得再用血脉天赋追问了，因为这种状态不可能常开。
　　许纸看着她眼眸渐渐暗淡，也知道那种奇异的神通也应当不会对他使用了，心中无语道：“问我有什么用？我本来就没有打算干涉时代的发展，本来就不想争夺什么，不争霸，我从来只是负责种田……”
　　打打杀杀多不好？
　　躲起来种田才是最美滋滋的。
　　显然，和这一位喜好争杀的存在，根本不是一个频道上的对话。
　　哗啦啦。
　　两人说话之间，远处一片浩瀚的平行宇宙陆地，无穷无尽，渐渐出现在眼前。
　　这也是一方倒立冰山形状的宇宙，锥体的大部分体积沉在混沌海上，只有表面出现在混沌海上，远远看去，是一块不规则的浩瀚大陆。
　　也毫无生机。
　　一眼望去，尽是荒漠一般的混沌沙滩，偶然见到几座沿海的道场。
　　显然和许纸之前的那一方平行宇宙都是一样的贫瘠，这还是圣人们沿海而居的情况下，才间隔之中看到生机，如果是在往内走一走，混沌内陆，几乎是没有人烟的浩瀚无尽荒土。
　　“土地利用率极低，人烟稀少得可怜。”这让许纸感受到了绿化宇宙，种上大草原的环境严峻性。
　　的确要补道宇宙，改良这片畸形的混沌天外，变得宜居。
　　“是平行宇宙。”
　　许纸目光远眺，忽然笑道：“终于抵达了。”
　　“这是自然。”雉纪见怪不怪，露出一副久违的姿态，“和之前的那个衡量宇宙不同，眼前这一个平行宇宙是变量宇宙。”
　　变量宇宙，这是什么鬼？
　　许纸不解。
　　但也不好意思说自己是土包子。
　　但这宇宙，自从平行宇宙分裂，之后的时代虽然不同，但许纸觉得终归是大同小异，差距不会太大。
　　哗啦。
　　许纸把船只停靠岸边。
　　他选取了一个无人的海岸线，一尊真实自我的灵魂缓缓分裂，进入这个平行宇宙之中，一进入，就是直接跨过混沌天外，进入宇宙之内。
　　这个宇宙，也偷渡成功了。
　　咔擦。
　　孟婆，大章鱼，也纷纷有一尊分魂分身，降临这个宇宙。
　　许纸很快就知道雉纪说的含义了，
　　“变量宇宙，原来如此！这里的任何宇宙参数，都不是恒定的……比如光速，在这里不是恒定的数字，随着传播距离的变化，而改变速度！”
　　“对你的距离越远，光传播的速度越快，距离越近，光传播的速度就越慢！远快，近小！”
　　许纸惊叹其中特殊，“比如，光和我在极其遥远的距离时，将以远超光速的方式超快传播过来，当光和你只有一厘米的时候，光的速度竟然慢到只剩下万分之一的速度，300km/s才能走到这一厘米，把眼前的景象传递到我的眼里。”
　　“不仅仅是光，声音，雨滴坠落……全都是如此！远快，近小！距离我越远速度越快，越近速度越慢。”
　　这导致了什么？
　　星球之间的距离越遥远，传播速度就越快，导致星球之间的交流难度变低。
　　甚至，本来几百万亿年的星云团距离，也相互交流。
　　越遥远的距离，传播速度越快……导致了消息传播的代价很低，这是一个宇宙村。
　　“甚至，这是一个接近唯心的宇宙……”
　　“光速根据距离变量，同一束光，对你很远，对我却很近，是分别判定这一束光的速度？这让我想起了我们宇宙对光的某个相对论。”
　　许纸深呼吸一口气，觉得其中的奥妙还需要探究。
　　这样的宇宙好处，的确明显，这导致了宇宙的“距离”间接变得短小了。
　　这样的宇宙，只怕比我们的这一方宇宙来得鼎盛！
　　只怕宇宙全所未有的沟通性极强，串联成一块铁板！宇宙两端最遥远星云的文明，甚至也能进行交流……
　　这里，不像是许纸所见自己的宇宙那样，因为消息不连通而造成巨大的地域隔阂，封闭性。
　　但缺陷也很明显。
　　对于凡人来说，光速和声速都是不恒定的，他们看到的东西，听到的声音，都无法去判断他们和物体之间的具体距离。
　　得去进行变量公式，去进行心算！
　　“对于凡人的生活造成影响，但对于强者们来说，这样的宇宙很便利，因为他们可以根据公式心算，计算具体的实际距离，这根本不是问题。”许纸心中赞叹，“仅仅是把衡量改变成变量，就改变了整个宇宙的格局。”
　　此时，唯独只有雉纪没有进入，也没有诞生自己的灵魂。
　　“道友，你第一次来这个宇宙？”
　　雉纪看着眼前的几个新魂。
　　“是的。”
　　许纸也心知偷渡的画面，是隐瞒不了的，“之前一直不敢偷渡，仅仅在其他宇宙，有证道过几次。”
　　雉纪摇头。
　　原来是一尊二元、或者三元级别的多维圣人，是中下层水准，这个宇宙，第一次来……但这个人的才情不低，境界偏低显然也有原因，太慵懒了一些。
　　“这宇宙，有速度变量公式，根据距离的长短，以匀速加减速的方式上下浮动。”雉纪随口说了一下具体的公式。
　　许纸心中默默记下。
　　“你到这个宇宙，还是得好好适应，规则不同了，作为一尊圣人，要从头爬起，重新学习。”
　　雉纪说道：“这个变量宇宙，高度发达，是某个古老鼎盛宇宙时代的产物，我想，那大概是来自那个神秘文明说的……宇宙桥时代。”
　　许纸点点头，也不揭破她，附和道：“对，据说看到了宇宙混沌海中，沉浮的宇宙桥巨大碎片，证明了这个时代的存在，必然无比辉煌，九个多元宇宙，全部打通，是妖孽辈出的盛世！”
　　雉纪点点头，目光露出一丝感慨，仿佛回忆起了古老的岁月，“当时，九个宇宙分裂，大道图谱不一样了，九个多元宇宙的圣人们，根据自己的野心，开始对宇宙改革，
　　九个宇宙争奇斗艳……相互通过宇宙桥，邀请其他圣人来逛逛，认为自己的宇宙更强大……这眼前的画面，应该就是那时的产物。”
　　“这样的宇宙，不好么？”许纸问道。
　　如果好，其他八个宇宙早就变成变量了，还让宇宙那么庞大，浩瀚做什么？
　　“不好。”
　　雉纪呵呵一笑，这人惊才绝艳，但也终究受到时代的限制，看不出其中巨大的隐患，不由得解释道：“宇宙的交流代价，变得极其微小，宇宙变成一个狭小的高度交流村子，也意味着极其恐怖的事。”


第1267章 宇宙的形式
　　许纸不由得问：“什么事？”
　　雉纪撇了许纸一眼，“你知道某方面的真理么？当一个地方高度一统，就会出现高度阶级固化……
　　在之前那个浩瀚荒凉的宇宙中，大部分的文明，都是生命星球，他们隐藏在浩瀚的某个宇宙角落，暗中成长的事……在这里根本不会发生。”
　　许纸猛烈察觉到了一点，“因为他们高度发达，宇宙变成了宇宙村，不管哪里出现了新生文明，都会被发现？”
　　雉纪笑道：
　　“衡量宇宙，因为光速恒定，各种速度恒定，导致宇宙的面积太浩瀚了，九阶成道者文明很难发现外面的无尽星空，到底是什么……”
　　“但在这里，宇宙相当于变小了，沟通无障碍，新生的文明很快就被观察，控制，渐渐的，就被一群庸人垄断了，阶级固化严重，新生的星球文明，要登记在册，受到监视和控制……在这样的宇宙证道，你要小心了。”
　　许纸错愕。
　　这样的宇宙，未免太残忍了，没有一丝丝希望。
　　阶级固化，死板。
　　之前许纸就觉得，我们的宇宙已经很阶级固化了，但在这里一比，我们简直是自由得不行，浩瀚无穷的星海，随便一颗生命星球，大多都是没有联系，你发展你的，我发展我的……甚至传承都是残缺破碎，只能在古老遗迹中找寻，但也因此有了希望，无限可能……
　　“我懂了，我要小心一些。”许纸认真道。
　　“何止是小心？”
　　雉纪摇头，“这里，可是号称最难偷渡成功的宇宙，因为每一个文明都等级在册，高度发达，被圣人们称之为噩梦的土地。”
　　雉纪似笑非笑，“同时，你以为高度发达，宇宙串联在一起，这里圣人出现的数量就会变多？你想多了！这里的圣人，和其他宇宙的诞生圣人数量大致相同……看似高度发达，但阶级固化严重，被一个个文明垄断，奇才，都被打压……发达程度高，但内耗严重。”
　　许纸彻底反应过来，叹息了一口气说道：“看来，一个宇宙，庞大浩瀚，到处都是荒郊野岭，不沟通，竟然才是文明诞生的希望。”
　　雉纪忽然笑了笑，“偷偷告诉你，我也从某个古代的石板上，看到上面记载着这个证道‘变量’宇宙的圣人，据说是一个男子，喜欢到处娶女人，是宇宙桥的小节点时代霸主，但他想娶取另外一个宇宙中一个不该触及、超级能生的女子，结果被狠狠打死了。”
　　许纸怔然：“你竟然还知道这种八卦？”
　　雉纪微微一笑，心中暗道，后来那个超级能生的虫族母皇，也被主上击垮了……而那个男子的血脉，“变数”也间接落到他们手中，现在就掌握在血脉库里，在最顶端。
　　这个血脉，是这方宇宙的核心规则之一。
　　她曾经取出‘变数’很多次，成为这个宇宙的无敌圣人，打死很多敌人。
　　他们长生道宫，每一方宇宙，都掌握着许多核心规则，只要取出来融入，就能成为一方宇宙无敌的圣人。
　　他们可以无尽的血脉搭配，针对性的克制对方，是无敌的。
　　可以说九个宇宙，早已经是他们囊中之物，他们的后花园。
　　许纸点点头，“你不能进入这个平行宇宙么？”
　　“我是一个宇宙，自然不会在一个大宇宙其中，产生身体。”
　　雉纪爽朗的笑了笑，自然不会说，自己不会再产生一尊自我，是因为自己，早已经站在这个平行宇宙的顶端了吧？
　　作为平行宇宙的九元圣人，这一方平行宇宙自然有她的强大本体之一，足以横推一个宇宙。
　　这才是多维圆满圣人！
　　甚至有很多代的虫族母皇是多维圣人，都是她从各个多元宇宙亲自出手，将其彻底击溃，抹杀。
　　只不过是，她现在不现身罢了。
　　因为天赋血脉的原因，善于追踪，猎杀，灵魂探测，她是长生道宫出来执行外事的主要话事人。
　　“不过，你可真是大胆，这样随随便便就投放了，也不怕被击杀，一旦出现了意外，就彻底死了。”雉纪好心提醒说道。
　　每一个平行宇宙，只能有一个自我。
　　死了，也就是这个平行宇宙的自己，真的死了！
　　魂飞魄散！
　　自己即使再重新偷渡过来，也无法再产生这个宇宙的自己……
　　因为已经出现过一次自己了。
　　所以，一尊圆满的九个宇宙的圆满圣人，只要杀死他九次，每一个宇宙都杀死一次，就必死无疑。
　　也正是因此，雉纪才有些惊讶。
　　没有任何准备就简简单单投递了，如果这个宇宙的新生自己如果简单死掉了，就意味着自己彻底缺了一方宇宙的证道，无法圆满。
　　这可是关乎自己前程的超级大事！
　　“我怎么不害怕？”
　　许纸摇头，见她不再用那种神通了，也开始心安理得的继续道，“但是害怕也要横渡，这是富贵险中求……现在正是混乱时刻，是偷渡到这方大宇宙的好时机，死了也就死了，没有办法。”
　　“原来如此。”
　　雉纪点点头，不由得感慨、怜悯这些凡人的可怜挣扎，太可悲了，特别是这个咸鱼，死了就死了。
　　雉纪觉得这人很特别。
　　“不过，你对我倒是信任，如果我有些歹意，弄死了这一尊圣人转世身，你的未来可要彻底废掉了。”雉纪有些惊讶。
　　帝尊笑着说：“我对你极其信任，你可是要成为我道侣的宇宙。”
　　雉纪也点点头，觉得这个凡人是真心信任她了，不然也不会把如此重要的事，显露在眼前。
　　“可惜，仙凡有别啊，你爱我也没用。”雉纪摇头，对方只能活一个时代的浪花，短暂渺小，对她而言与凡人无异，除非进入长生道宫，但不是想入就入的，从古至今，一个个时代，都没有开过任何一次先例。
　　但实际上并非如此。
　　许纸根本没有在九元宇宙证道的打算，已经不打算走正统路子，就算是自己九元宇宙的路子废了，残缺了，又如何？
　　但雉纪却不知晓，心中感慨之余，也打算暗暗出手，保护一下这个人这个宇宙的转世身。
　　但是，另她惊讶、目瞪口呆的事发生了。
　　“既然这个宇宙那么危险，被发现的风险很大，我就不能按部就班的修炼了，找些本土的圣人来帮忙。”
　　许纸想了想，直接操控着浩瀚的海藻宇宙，在这片沿海中转了一圈，上面悬挂着一个告示牌子：
　　“售卖这方海藻宇宙圣人之位，有意者前来联系。”
　　顿时，无数沿海的圣人道场震动起来。
　　雉纪：“……”
　　这么时尚？还挂牌子？这人是真的咸鱼，把如此大的机缘，竟然拱手与人分享？眼前这个机缘很明显，比这方大宇宙的圣位值钱，因为这个宇宙的圣人什么时候偷渡、证道都行，但是眼前这个……是抓紧先机的唯一机会。


第1268章 腐朽
　　“你，你在干嘛？”雉纪怔了怔。
　　“与众生分享机缘，互惠互利。”
　　帝尊坐在海藻宇宙之上，吹着海风，风轻云淡的轻笑道：
　　“你不是说，这是最难偷渡的宇宙么？眼前这是双赢的事，让一个阶级固化的本土圣人，守护我在这个宇宙的我，在这里加持证道，获得一个圣位坐席……而他会在这个海藻宇宙中，也获得一个圣位坐席，这是一个交换。”
　　许纸虽然那么说，但目光灼灼的看着这片宇宙。
　　心想这些圣人都是巨大的财富，不知道有多少个能拉下水，入股我的诸天万界计划？
　　只有把所有人绑上自己的利益大船，他们才会陪自己给整个宇宙，种上青青草原。
　　“给好处，是很重要的。”
　　许纸暗暗道：“这是一场时代革命，要推翻旧日的地主阶级、门阀的古老统治，就得给这些存在，登上新时代的船票，主动推翻自己的时代。”
　　不然，他们就是阻挡改革的顽固派。
　　但是此时，雉纪却很无语，她看到帝尊的操作，直接傻眼了。
　　这是吃了大亏！
　　谁都知道，以后诸天万界一来，九元宇宙，必然相互连通……这个再难偷渡的宇宙，以后也很难提防其他宇宙的来客了，大道坐席，会越来越不值钱。
　　这是必然的事。
　　大家都能相互偷渡，你怎么可能拦得了？
　　现在根本不需要去付出什么代价，再过一会儿，可以随便获得。
　　反而是这个海藻宇宙，是雉纪见过的第一个，可以强占先机，重要无比。
　　这一刻，雉纪都想狠狠拍死这个咸鱼，心中暗道：“这个海藻宇宙，对我们长生道宫也很重要，大不了，等一下我的本体出现，和他做交易，获得这个海藻宇宙的大道坐席。”
　　哗啦啦。
　　海风吹拂。
　　雉纪还是忍不住说道：“九元宇宙，九块大洲，以后肯定会四通八达，你不必便宜了他们……”
　　“我们的世界观不一样，我心不在己，而是……心系整个宇宙！”许纸在混沌天外的海岸线驾驶了一圈，目光灼灼的看着那些圣人。
　　雉纪脑海轰轰一震。
　　心不在己，心系整个宇宙？？
　　这是何等伟大的胸怀，她看着这个眼神清澈的少年人，忽然神色复杂起来，什么圣人？或许这才是真正的古老圣贤。
　　许纸却看向远处的海岸线，老神在在。
　　发现来得比想象中还要迅速。
　　这个宇宙混沌天外的规则，也是变量宇宙，消息传播得极其快速。
　　一眨眼，无数圣人都缓缓靠近了这边的海岸线。
　　“是一个蠕动的宇宙生命！”
　　“竟然要与我们交换大道坐席？”
　　这些圣人站在海岸线上，激动起来。
　　他们能见到活着的宇宙见怪不怪，自然是之前见到一些归来的生命宇宙，停靠在海港上。
　　本来，他们一些圣人，想要交易那些三叶虫宇宙中的圣位，甚至愿意付出庞大代价，但这些宇宙生命里的圣人，却丝毫不理会他们。
　　谁都知道，一步领先，步步领先。
　　时代在迎来剧变。
　　以前的资源再珍贵，也可能会贬值，彻底不值钱。
　　这是灾难，也是机遇。
　　你得不到登上新时代的“船票”，你是再强大的圣人，也只能面临被淘汰的可能性！
　　可是，人家怎么可能会把珍贵的坐席给你，增加自己的竞争对手？
　　但是此时，一个珍贵的海藻宇宙出现在眼前，为他们打开了新世界的大门。
　　念及至此，他们纷纷靠近这一方宇宙，缓缓一拜，“敢问，阁下来我们宇宙，是愿意交换圣位？”
　　“正是如此。”许纸笑道：“吾欲交换这个宇宙的一席圣位。”
　　这些圣人心思顿时晃动。
　　如果是之前，他们断然不可能接受。
　　但是他们也心知，这个时代降临，九大宇宙的圣位彻底难保，不再值钱，用时代最后的余辉去换取新时代……
　　“可以。”
　　有一尊圣人，立即回答，“我保你在我这一方宇宙必然成圣，资源供给不断，有我壁魔家一脉，宇宙登顶是必然！”
　　“我不仅仅保你成圣，还可以给予我族的大道血脉。”又有一尊圣人开给予了更好的条件，“不仅仅成圣，我族的血脉也可以给你，强大无比。”
　　一族血脉是核心，可见对方多么舍得。
　　又有一尊美丽的圣人走出，“这位圣人，我愿意成为你的道侣。”
　　这是更好的条件。
　　“我有道侣了。”许纸看向旁边的人形宇宙。
　　“一尊强大的多维圣人，有无数道侣，是极其正常的。”那一尊优雅端庄的女性圣人不在意，“数尊圣人，以这样的方式紧密联系起来，一同求道，相互探讨学识，反而事倍功半。”
　　“你可以去娶一下。”雉纪不在意，毕竟在她看来，这个男人虽然深爱自己，但自己和他是不可能的，他只是自己漫长岁月里的一朵浪花……时代里的卑微凡人和长生的伟大天神怎么可能相恋？
　　许纸不知道这个神秘大佬的想法，看向这些圣人，认认真真扫视了一圈。
　　这个宇宙的圣人，有种骄傲、自满，却带着死气沉沉的气势。
　　当真是久居上位，一代代传承，把持大道的最高世家。
　　他们的脸上写满了威严强大，神圣浩瀚，眼神却给人一种浑浊老朽、苍凉老迈的感觉。
　　“这个宇宙，真的是固化腐朽了……仿佛一潭死水，清风吹不起半点漪沦。”许纸忍不住摇头，果然每一片大地都有自己的精气神。
　　许纸看向他们，
　　“你们要圣位，可以，来者不拒，有多少圣人，都可以获得多少大道坐席……但是你要了圣位，之后呢？你们要做些什么？”
　　这些圣人微微一愣。
　　许纸坐在海藻宇宙上，看向他们，“你们，仅仅只是想要维持自己的地位？保证自己不陨落么？”
　　“难道不是么？”
　　一尊圣人站出来，气宇轩昂，笼罩在紫青色神光中。
　　“如果只是这样，你们必然要被新时代淘汰，唾弃。”许纸摇头，老神在在道：“诸位道友，你们地位虽高，但你们失去了年轻的心，失去了激流勇进，热血问道的心……给你们，不如给一些年轻的天骄，被你们打压的俊才。”
　　我们失去了年轻的心？
　　他们没有被激怒，毕竟这种级别的层次存在被羞辱，已经不易动怒，只是沉默不语。
　　“我说过，这是一场变革，什么是变革？所谓变革，就是把旧日的人统统推翻，让新神上位……而你们，便是旧神！”
　　这话一落，周围圣人微动，有急迫之色。
　　他们算计惊人，的确看到了这样的未来，也正是因此，才想办法急着获得先机，海藻宇宙就是如此。
　　毕竟能获得“船票”极其重要。
　　如果连出海的资格都没有，就意味着门槛都无法跨入，只能被远远甩在身后。
　　多维圣人，还能建造宇宙船，作为诱饵，出海寻找三叶虫宇宙，让对方吞噬他，从而获得这个宇宙，而他们呢？
　　他们这些普通圣人，必死无疑。
　　所以，他们才急切。
　　甚至不惜下嫁，付出任何代价。
　　“正是，我等皆是旧神。”
　　一尊普通圣人说道：“所以，我们想要求生。”
　　“有付出代价的决心，却没有破釜沉舟的烈志。”许纸笑道：“我给你们讲一个故事，有一方世界古老时代，称之为祖巫时代，有后天生灵，先天生灵之别……”
　　许纸讲述了人祖虚有年，帝祁的故事。
　　“……当年，那金乌龙泓，心知自己的先天祖巫时代，必然覆灭，这是时代大势，不可阻挡，丹田夺舍法一出，先天古神可被后天生灵取代，不再唯一……便决定下凡间，成为天地间的一尊樵夫，重新拜师，学习新的体系，亲手杀上天庭，推翻了自己的统治……”
　　“他依旧高高在上，而你们呢？”
　　这个故事落下，所有圣人心神沉寂。
　　他们设身处地的去想。
　　故事里的龙泓，他们做不到！
　　亲手舍弃了自己的位置，下凡化为后天生灵，伪装身份，推翻自己旧日的统治，再重建天庭……
　　这是何等的气魄？
　　何等的自信霸道？
　　有什么样的绝对自信？
　　对方自认为，哪怕重来一次，也有绝对的实力重新登顶，他也有把握再横推一个时代！
　　“而我们呢？”
　　他们扪心自问，根本做不到。他们资质是出众，有圣人之资，但他们曾经碾压其他时代人杰，却也压不了他们太多，再来一次，有输的可能。


第1269章 希望看到一个盛世
　　他们虽然阶级固化，一代代圣人只在圣人世家中产生。
　　但圣人世家之间，竞争仍旧很激烈。
　　他们每一尊都曾经横推一个时代，出来行走人世间，击溃一尊尊圣子，圣女，当时无敌！
　　可是成为圣人之后，高高在上，他们的心有些老了，黄金岁月已经过去。
　　数千万年过去了，没有精力、没有自信，同时伴随着死亡与害怕，恐惧，不敢再去做重新的冲刺，再去和这个时代的凡人们去争。
　　“我等……”
　　“前辈，受教了。”
　　他们微微低头。
　　他们是普通圣人，在他们眼中此时掌握着一片浩瀚海藻宇宙的必然是一尊强大无比的多维圣人。
　　对方点醒他们，无疑是好意。
　　他们的确早已经暮气沉沉，年轻的热血岁月，早已经作古。
　　“英雄迟暮，你们年轻的心，还在否？”帝尊看向他们道，他要的，不是一群暮年老朽的老迈存在。
　　如果还是四五十岁的秃顶程序员，许纸不要。
　　“如果没有粉碎一切旧日的决心，如龙泓一般，下凡，成为一个最卑微的樵夫，杀上天庭，推翻自己的决心……必然被新时代淘汰，争不过新时代的天骄。”
　　许纸笑着，让开了一条路，“言尽于此，路就摆在眼前，你们自可进入……但你们，准备好了么？”
　　“我有明珠一颗，久被尘劳关锁。”
　　“而今尘尽光生，照破青山万朵。”
　　轰！
　　话音一落，这些圣人彻底震撼，驻足，彻底震撼内心深处。
　　终究还是对视一眼，浑浊眼眸闪烁出一股生机，缓缓进入了这个宇宙中。
　　旁边，雉纪见证这震撼的一幕，却听得心神恍然。
　　“我自己推翻了我自己。”
　　“亲自下凡，化为下一个时代的樵夫，从头登顶！这一切，又有何惧？”
　　“英雄迟暮，你们年轻的心，还在否？”
　　“我有明珠一颗，久被尘劳关锁，而今尘尽光生，照破青山万朵！”
　　……
　　这些话深深扎根在雉纪心头。
　　她仿佛也和那些圣人一样，被一种无声无息的窒息包围了。
　　不知道何时，自己也早已经和那些死气沉沉的圣人一样，被腐朽围陷，锐气消逝殆尽，失去了锋芒，不再如年轻时凌厉刚猛，一往无前。
　　曾经的自己，也是大气浩瀚，激流勇进，是那翱翔宇宙的苍鹰。
　　但是她终究败了，虽然同样看到了遥远的时代未来一角，和其他人一统抓住了先机，却因一场失败，选择臣服于另外一尊抓住先机的存在麾下，帮助开辟疆土，哪怕最终成功了，也终究只是二线的辅佐王臣，早已经失去锐气与骄傲。
　　她看向这个清淡悠闲的青年人，眼色前所未有的复杂。
　　如果……
　　我是说如果……
　　如果是之前，在遥远的时代中，自己也如这些圣人一般腐朽时，有人在这个时刻，说出这些话，打醒自己，叫醒自己，不去怯懦于强大，突破自我的恐惧，自己……未必不能登顶吧？
　　今日长生道宫，盘踞古今的那一尊存在，便是自己？
　　或许，或许大概率也会失败，被主上击杀，但终究不留遗憾，一生无悔。
　　“你，为什么要这样说？你怎么那么娴熟？擅长开导他人？”
　　此时，雉纪忽然忍不住问道，这种手段，开导他人道心的手法，她第一次见有人有那么深的造诣。
　　我为什么那么娴熟，就能开导他们的道心？
　　许纸不语。
　　这对他来说是轻车熟路了。
　　墨杜萨，帝祁、卡洛琳……毕竟自己作为心灵导师，在他们心神疲惫的时候，便去开导他们，作为心灵导师安抚他们，说梦想，说理念，让他们继续开辟时代，书写文明的赞歌。
　　人，总有累的时候。
　　神也是人，总有自我怀疑的时候。
　　就像是那些大公司上班的职员，疲惫枯燥的每日工作也是如此，都会配一个心理咨询室，让他们去咨询，说梦想，说未来，灌鸡汤，让他们继续努力工作，加班加点。
　　其他的才情，许纸不敢谈，单单开导道心的这个方面，九九六工作制，鸡汤必不可少，他自己也是轻车熟路，这才是自己的本职工作。
　　雉纪忍不住又问道：“况且，打醒那些圣人，对你没有好处，反而是增加了对手……他们真正破釜沉舟，回复年轻时代的大道初心，可不弱！”
　　“我只希望看到一个灿烂的大世，我不希望他们忘记初心。”
　　许纸诧异于雉纪的话，自然不会说这是自己沙盘超凡世界出行最常见的日常工作，让他们为宇宙做贡献，只是轻声回答道：
　　“我清楚的知道，每一尊能成道的圣人，走到这一步，心中必然少不了虔诚，是最纯粹的求道者……但是终究被岁月的风沙腐朽，希望他们粉碎他们的腐朽，回归最年轻的心。”
　　“我这个人，最见不得圣人腐朽。”
　　帝尊风轻云淡，“我希望他们振作起来，只有天才辈出，才是最惊艳的盛世，只有时代的所有天才都崛起，一同争锋，与最灿烂的花火中争艳，才不负此生！”
　　直播间里的玩家瞬间震动了，恍若雷击。
　　他们有些被这一句话震撼，这蕴含着什么样的强烈信念？
　　在他们眼中，帝尊作为一个生灵，必然是要争夺这个时代的大势，眼前这番话便无疑是宣战。
　　不要他们失去激励涌进之心，要让他们都崛起，自己再统统把他们镇压！
　　“这是，帝尊的做派！”
　　他们恍恍惚惚中，想到了一句话的真谛，
　　“吾未成神时，天下无神！”
　　帝尊太霸道傲气，丝毫不惧他人与自己竞争，甚至还希望出现盛世，出现可堪一战的对手。
　　眼前，就是在扶持，希望出现这样的对手。
　　幽山府君，旧日的存在，昔日种种，今日豪杰，都渴望他们拿出最强大的气魄和才能出来，与自己一战。
　　他曾经横断一个个时代，却任由时代里的苍生发展，要将其在他们最惊艳的时刻，统统镇压！
　　这很霸道。
　　但也正是帝尊的秉性。
　　“不愧是横断万古的绝世黑手！”
　　“其他的存在，皆是懦夫，唯有帝尊，才配独断万古的才情！”
　　“帝尊，我们彻底敬佩于你，哪怕于苍生为敌，我们也站在你这一边！”
　　“我们一定会帮你，击败一个大势，横推一切，唯我独尊！”
　　玩家们很兴奋，斗志盎然。
　　而另外一边，雉纪也承认，被这一番话震撼了。
　　但她和玩家们，解读出了截然不同的含义。
　　玩家认为帝尊这一些话在宣战，而她却通过之前的试探，清楚的知道眼前的此人是真没有争夺大势的野心。
　　这一番话，在她眼中是真心祝福这些人，能够重新成长，崛起，希望出现一个盛世。
　　这人明明有惊世才华，却把这种惊艳和懒散悠闲，溶于一身，给人一种奇特的气质。
　　他是一尊心思透明如琉璃、纯粹无瑕，没有野心的圣贤。
　　他行走人世，闲云野鹤，把自己推测的大道和知识，交予众人，只是单纯的希望出现盛世。
　　“这个世界，怎么会有那么纯净的圣人？无有私心，教化苍生，这才是真正的圣人之言，圣人之行。”
　　雉纪是一个骄傲的人。
　　但是她此时发现，或许这一世凡间之中，追随这样的圣贤行走这一片开启的大世，陪这等纯净圣洁的圣人度过他这简短的一生，见证一个时代，也是一次洗涤心灵的人世旅程。


第1270章 新宇宙时代
　　“追随这样纯净圣洁的圣人，活过一个大世，见证一片盛世神话，然后见证他的陨落，也是不错的人生。”雉纪看着这一个俊美的青年人，在海岸线上吹着清朗凉风，心中暗暗道。
　　这样的人如果有野心，此时看到了未来的大势一角！
　　就有机会化为群雄并起的一尊豪杰，争霸盛世，割据一方门阀。
　　长生道宫也会暗中扶持，竞争这个时代的主角之一。
　　毕竟一个时代，证道一个宇宙节点，必然要有数尊存在联手去证道规则，一个人证道是不可能证完的。
　　就像是多元宇宙、斩寿命一刀，都是扶持几尊圣人，去联手证道这方面的规则，一人证道一个方向。
　　但长生道宫，怎么可能会凭空扶持你，成为这个时代的新主角？
　　对方会让你们这几尊圣人，最终证道，之后，纷纷斩杀掠夺你们的大道规则，然后汇聚在自己身上。
　　他的主上就是如此。
　　在旧日的时代，证道“长生界”的规则，也是让一个人证一个片段，然后将其统统斩杀，获得对方的规则，组合在一起，自己就掌握了“全部”的这方面宇宙规则。
　　眼前，也应当是如此。
　　这个证道“诸天万界”规则的几尊圣人，最终会被斩杀，汇聚在一个人身上，这才是最终的时代主角，必然血腥。
　　“或许，他这个选择是对的。”
　　雉纪轻声叹息，说道：“当年，宇宙桥后爆发的长生界时代，是时代的最重要节点宇宙，这个时代，意味着彻底的长久垄断，横断万古……
　　后世的存在们，哪怕有野心，最终也会陨落，被击杀……还不如像是这般，安安静静见证一个时代的盛世，美好的过这一生。”
　　她虽然有些恨其不争。
　　本来还想，蛊惑对方去证道，去争霸时代，然后作为养肥的“肉鸡”杀掉。
　　但是看着对方那么纯净、善良，没有私欲，也不由得断了这方面的心思，不想害对方断绝性命。
　　她心中暗暗道：“不过，他这样做，为众生创造机会，也的确会出现很多时代人杰，随着宇宙大势而生……我只要跟着他到处游行，便有机会找到时代的弄潮儿，暗中扶持，去证道……对抗那些隐藏在暗处的某些家伙！”
　　“反正，我此时也不过是在到处游走，漫无目标，在这里，也是不错的暂时选择。”
　　许纸此时，自然不知道这一位大佬心思千回百转，到底在想些什么。
　　但不管想些什么，他都不在意！
　　许纸感觉自己和对方已经利益不冲突，我种田，绿化大草原，你们争霸宇宙，现在已经是两码事了。
　　哗啦啦。
　　此时，一个个圣人，进入海藻宇宙之中。
　　本来寥寥无人烟的海藻宇宙大船，迅速就鼎盛起来。
　　“这个宇宙，非常庞大！”
　　“比那些三叶虫宇宙，更要好很多。”
　　这些圣人才进入，就很激动，他们此时的机缘，比那些多维圣人驾驶回来的宇宙船，还要强上不少。
　　很快，就达成了协议。
　　许纸这边扶持他们这个宇宙的圣人转世身成长，他们扶持许纸在那个大宇宙中的转世身成长。
　　这个宇宙门户阶级森严，垄断，但许纸现在直接搞定了这些最上层的阶级，倒也瞬间达成了。
　　“这个买卖，倒也还行。”
　　许纸眯了眯眼，许纸认为自己大赚，毕竟这种海藻宇宙成本不高，他们这些圣人还被拉上了这个大船，简直是双重白给……不过，对方也认为自己赚了，两边都是双赢也不错。
　　很快，许纸感受这个宇宙的身躯，已经开始修炼，也就懒得理睬了。
　　“多维圣人，冥冥中有种多元宇宙的自己的多重视角，不愧是宇宙的最上级战力。”
　　哗啦啦。
　　脱离了这个大宇宙，许纸便打算继续扬帆起航。
　　“我们的征程，在混沌海！”
　　许纸对着这些刚刚进入的圣人说道：“探索古代的混沌海深处遗迹，潜入深海之中，顺带寻找新的生物，我个人认为……未必仅仅这两类生物！”
　　周围圣人点点头，面色激动。
　　雉纪看着这一幕，终究还是摇头叹气道：“你真是一个烂好人，其他多维圣人驾驶宇宙船归来，不要这些普通圣人，是因为他们的确老朽了……同时，他们培育自己本族的十阶子嗣，年轻激进朝气，又值得信任，才是最好的选择。”
　　这些普通圣人，在新时代到来，都几乎是弃子了。
　　他们本来成就已经抵达了自己的极限，挖尽潜力，又老朽僵化，肯定不如年轻潜力无限的天才们，能创造新的可能，开辟新路。
　　高不成低不就，没有人愿意理睬他们。
　　“但他们终究是一个时代的英杰，希望他们能活出第二世。”帝尊看向远处一个个缓缓进入这个宇宙的圣人们。
　　“况且，我闲云野鹤习惯了，让他们掌管这个宇宙也乐得清闲，也不喜欢厮杀，大家都共同求道，一同追求理想也是极好。”许纸想了想，很快就不在意了。
　　哗啦啦。
　　船只迅速航行，坠入深海之中，消失在迷雾里。
　　时间过去两百余年，已经踏上了另外一个平行宇宙的航线上。
　　这两百余年里，许纸投放的五十多个宇宙几乎都有了主人，飘荡在浩瀚的混沌海之中，同时，每一个生物宇宙都出现了进化、分化。
　　三叶虫宇宙，变成了各种虫类分支，海蝎子，海蜈蚣……各种甲壳虫类，在证道的情况下，出现了进化。
　　而海藻宇宙，也出现了海藻、海带、海草……种种分支类别。
　　但他们的数量对于混沌海简直渺小到可怜。
　　可是许纸已经不打算再繁衍这两类宇宙，这个数量大致足够，而是投放新的宇宙。
　　许纸这边在游荡宇宙船，另外一边则是投放已经有一段时间的海螺宇宙，以及新出的脊椎鱼类宇宙……四大海洋基础种类，虫、草、螺、鱼，一个混沌海域的海洋生态食物链，就此彻底大成了。
　　“这日子，过得清闲啊。”
　　许纸坐在海洋上，吹着海风。
　　忽然之间，海岸线下一片浓厚的巨大阴影浮动，整个船只，一批恐慌。
　　“那是什么生物？”
　　许纸眼皮一撇，是海螺宇宙，终于被人发现了。


第1271章 我给予他们最好的机遇
　　哗啦啦。
　　浩瀚混沌海洋之中，一片阴影笼罩远处。
　　无形的风暴颠簸着船只，甲板上的圣人们心中皆是惊骇。
　　“这是什么？”
　　“形状，不似三叶虫？”
　　他们居住在甲板，也即是这个宇宙的混沌天外，这是圣人住所，而海藻宇宙内部，却是一方宇宙浩瀚世界，规则已经完善。
　　“这宇宙极大，如果是三叶虫那种微型宇宙，只怕最为危险，但我们却应该不惧……”
　　“快些下潜，追逐过去！”
　　“是海螺！”
　　伴随一声惊呼，仿佛是生物学家发现了新物种一样，兴奋无比。
　　“竟然是新物种……”
　　雉纪微微皱眉，说道：“他们去追逐了，如果能入驻，只怕能掌握第二个小宇宙……那时，就不太依靠这个海藻宇宙了。”
　　“那又如何？”许纸平静道。
　　雉纪有些无语，提醒道：“人家可以一脚把你踢开了，也能驾驶那个新宇宙，去到处遨游航海。”
　　许纸却仍旧摇头，一口抿着茶，吃着水果，十分悠闲，“最怕是他们没有野心，彻底固化了，现在挺好的。”
　　“未来的时代，必然是诸天万界时代。”
　　“十二万九千六百宇宙，每一个圣人都能在其中证道一尊身躯，如果加上，九大宇宙，最高是十二万九千六百个零九个自我。”
　　“九大宇宙的九个圣人身躯，固然重要……但是，其他小诸天宇宙的身躯，也极其重要……以后的圣人，在诸天万界之躯，足够数量多，那么几乎是不死的。”
　　许纸放下茶杯，看到了一个大势，并且对着雉纪讲述。
　　雉纪也点点头，心知的确如此。
　　原先有九个宇宙杀起来简单，挨个走一遭即可，现在那么多，你怎么杀？
　　杀不完！
　　同时，她心中越发惊涛骇浪，暗暗道：“这样一来，要击杀一些存在，倒也很难了，我们长生道宫，对于整个大宇宙的绝对把控能力，将要降低至冰点！”
　　本来他们掌握九个宇宙，不管对方在哪，他们都能把对方击杀。
　　所谓的圣人，不过是时代里的浪花，微不足道……
　　但是现在，混沌海太浩瀚了，无数诸天万界宇宙，在其中漂浮，就像是九个大洲外的无数小型海岛，要击杀对方，很难！
　　雉纪越想越心惊。
　　觉得时代有些恐怖了……
　　这个大势，对他们造成了难以挽回的灾难影响。
　　哗啦。
　　就在他们说话的时候，已经靠近了那个海螺宇宙。
　　两个宇宙狠狠撞击在一起，并且那些圣人透过壁膜，仿佛两个细胞壁的穿梭一般，直接进入其中。
　　“我是第一尊！”
　　“我才是第一尊！”
　　无数圣人争先恐后，想要争夺这个宇宙的神位，想要在这里证道，占据一席大道坐席。
　　雉纪眉头越发紧皱。
　　很快，这个海螺宇宙被他们掌控了，他们发现了一个恐怖的地方：这是一个杂食类宇宙，同时，也是一个两栖类宇宙！
　　两栖类！
　　这意味着什么？
　　只要越发补全这个宇宙的大道规则，让这个宇宙进入成熟期，就有短暂爬上岸，爬上海滩的可能性！
　　“海螺，意味着我们有爬上岸的可能性！”
　　这太惊人了！
　　时光飞逝，又是一百年。
　　他们作为同时拥有两个宇宙的势力，两边都有自己的圣人身躯掌控，已经在这片混沌海上渐渐扬名。
　　圣人们，把混沌海域化为四大洋。
　　而他们却在这片“东海”海洋中，在许纸的建议下，获得了“旧圣白胡子”的势力称呼，自称来自旧时代的老人，老当益壮，要登上新时代大船，还为自己留下一句名讳：
　　“我有明珠一颗，久被尘劳关锁。”
　　“而今尘尽光生，照破青山万朵。”
　　豪迈！
　　霸气！
　　这些旧时代圣人，在东海这片混沌海域，闯出了不小名堂。
　　而这时，整个庞大的海藻宇宙，也伴随着一尊尊圣人的补全，大道图谱规则的健全，渐渐开启了灵智……
　　“尔等……是吾的子民……”
　　“吾为天道意志……”
　　“发展宇宙，吾争夺大道气运，吞并其他诸天世界……”
　　天道意志，最终产生。
　　所有圣人又喜又复杂，喜的自然是宇宙彻底完善变强，复杂的是宇宙产生了自我智慧，从此他们作为这方宇宙的圣人，也要看宇宙意志的脸色行事。
　　又百年。
　　四海混沌时代，彻底爆发。
　　混沌海彻底生机勃勃，物种昌盛，各种难以想象的深海巨兽，在其中沉浮。
　　而各大势力彻底崛起，墨杜萨、帝祁、卡洛琳、三柱神……等等掌控的宇宙，在这片土地上立下威名赫赫。
　　他们依照自己改良的复合型血脉，彻底战力惊天动地，直接镇服了不少圣人，杀出一片威名。
　　而另外一边，张有龄掌握的玩家天灾舰队，也驰骋九大多元宇宙，不断侵略沿海，化为不死的燃烧天灾，掠夺资源，自称海贼。
　　“圣人不死，大道不止，吾为圣人盗！”
　　这一个海贼如此自称。
　　此时。
　　“在混沌海中，众生皆是平等。”
　　帝祁背负着双手，站在甲板上，“多维圣人们，他们在大宇宙战力通天又如何？在这里，比拼的是各自掌握的小诸天宇宙的证道能力，真正的硬实力！大家都掌握宇宙的最强大规则，要看才情如何，如何去利用！”
　　两艘宇宙船碰撞，不仅仅要比对方的宇宙体型，还要看自己的才学，证道的规则如何，这是真正考验智慧的时刻。
　　另外一边。
　　一个浩瀚到比许纸这边海藻宇宙，还要大十多倍的宇宙中。
　　卡洛琳微微一笑，“终于成功了，我走创世神一脉，我现在就是创世神……”
　　她用改良的新型血脉，魔核、全族、九转复合型血脉，把自己脑海的精神宇宙和这个物质的海藻宇宙融合在一起，彻底走出了创世神的修炼体系，把这方宇宙为诞生的意志，直接取而代之！
　　如果传出去，必然要引起轩然大波！
　　取代宇宙的意志，彻底把控一方宇宙，成为这个宇宙的天道，创世神，何其惊人？
　　整个目前还在摸索的混沌海的圣人存在们，都要受到强烈惊吓！
　　而这，仅仅只是一个功法，可以说是夺舍宇宙的功法，创世神的路子，取宇宙智慧而代之！
　　三柱神此时，也如卡洛琳一般。
　　因为这个魔核全族九转复合血脉，是它们和卡洛琳改良融合的，只不过侧重点不同，卡洛琳侧重全族，他们侧重魔核。
　　“我们，也成为了这个宇宙的天道。”
　　三柱神很平静，“这个宇宙的规则，彻底特殊化，过去未来的世界线，命运，都要被我们掌握！”
　　……
　　这对于他们来说，这是最大的机遇。
　　他们来的恰逢其时！
　　之前，他们要成为多维圣人，不仅仅要惊世才学，还需要漫长时代的积累筹划，才能偷渡一个个宇宙，每一元宇宙，都要花费无尽岁月才能成功……
　　但是此时？
　　却有轻而易举，成为多维圣人的最大机遇。
　　他们刚刚作为年轻一代的普通圣人，赶上了最好的时代，不需要停滞，直接踏上了时代的高速列车，走向多维！
　　“但是，真是如此么？他们是恰巧赶上了最好的时代？”
　　许纸还坐在椅子上，作为幕后黑手，看着这些激动的老迈船员们，以及在旁边围观的雉纪，淡淡抿茶，神色悠然，
　　“不是帝祁他们，恰巧赶上了最好的时代……”
　　“而是他们刚刚来到这个境界，我就为他们开辟了下一个时代，建造了宇宙船，打通各个航线……让他们证道快速多维圣人，仅此而已。”
　　许纸恍惚之间，想起了在遥远的当年之中，对卡洛琳等人的承诺：境界是由人开辟出来的，如果自己不倒下，必然要为他们开辟遥远的崭新未来。
　　毕竟没有他们，开辟种种逆天能力，就没有许纸创造宇宙的今天。
　　“看起来，他们玩得很开心，也走向多维了……但是他们自己并不吃惊，这理所当然，因为对他们来说之前也是一个个时代剧变，很夸张，他们也亲手开辟一个个之前境界，早已经习惯了，眼前他们眼中，只不过是又一个时代剧变罢了……”
　　“毕竟，他们是知道创世神的，都已经习惯了……”
　　许纸坐在甲板上托着腮，钓着鱼，看向正一脸震惊，看着混沌海仔细琢磨的雉纪，
　　“反倒是她，真是大惊小怪，而在我眼中似乎……和之前的一个个超凡沙盘世界的发展，真也没有什么不同。”


第1272章 道宫主人的回信
　　“不过，这人，真的是干翻历代虫族母皇的古老存在么？”许纸很淡然，伸了一个懒腰，看到真面目之后，也感觉没有什么特殊。
　　或许，也是自己心中少了一股敬畏感。
　　因为他连以芒，女乙这些更古老的伟大宇宙圣贤都见过了，心气也就高了。
　　最起码对方没有战斗起来，隐藏得很好，入世暗中研究……
　　“打起来，可能帝祁等人都干不过，九转玄功复合型，这些新血脉全都加起来，组合五个完美，也绝对够呛，只有最强大后期——墨杜萨，才能有机会赢对方……”
　　“看来，生命真是有无限可能……正是因为墨杜萨这个邪神，拥有无数万个基因位的生物，才能做到这个奇迹。”许纸摇头，墨杜萨，天道钢琴，炼金工厂……这些生物组合在一起，引起的化学反应太逆天了。
　　许纸依旧一脸悠闲。
　　而旁边的雉纪，整个人都忙得焦头烂额，还在推演时代，研究那些圣人的证道过程。
　　以她的眼界，水准，自然是完美收集他们在这里证道的详细数据，进行暗中观察研究，看到的东西无比恐怖。
　　“你怎么看？”时不时，雉纪还问许纸的意见，毕竟新时代的生灵很年轻，观念角度和她会有不同。
　　许纸倒也老老实实说出自己的看法，毫不藏私。
　　双方交流起来，都大受裨益。
　　不仅仅雉纪从许纸这个最理解时代的人身上看到很多，许纸也从她身上，获得了很多改良的意见。
　　“我们长生道宫，只怕对于宇宙的掌控力，要降至冰点罢了。”
　　又过了几年，雉纪心中衡量，彻底看得通透了，
　　“虽然九大宇宙，仍旧是我们的绝对掌控疆土，如果对方放肆只要把对方九大宇宙的圣人身躯一杀，对方就彻底损了身躯，再也上不了岸……
　　毕竟每一个宇宙，只能活一次，他们未来只能在混沌海上，隐藏在那些小诸天宇宙中，不足为患！”
　　“对方，却还能活着。”
　　以后的格局，必然是九大大洲宇宙为中心，环绕无数小诸天！
　　“依照这样看，以后的大道尽头，圣人几乎是不死不灭的，是无法击杀，只能等他们寿终正寝，被大道同化！”
　　以后的圣人，是真正某种意义的不死不灭了，这无疑，是对未来下一个宇宙规则的补全证道，对“十阶”的加强。
　　以后，只能是等他们慢慢老死了，圣人们只要小心，几乎皆是寿终正寝。
　　但他们长生道宫，又有何惧？
　　他们证道长生，比寿元，这些浮游一般朝生夕死的存在，能比得过他们？
　　老死就老死，任由他们老死即可。
　　“但是，也很麻烦……这，也只怕是那个神秘古老文明的算计，留下了遗迹碑文，让这些后人获得，以此借着这个大势来狙击我们。”雉纪深呼吸，感觉比想象中麻烦，真有被抗衡的一丝丝可能性。
　　百分之一的可能。
　　纵然很低，但也足以让她感觉到了震动。
　　“甚至，如果对方真能掌握这个时代，就彻底变天了……”
　　雉纪低声说道：“我们掌握九个平行宇宙大洲，对方掌握十二万九千六百诸天宇宙……双方，各执一部分疆域，竟然可以与我等分庭抗礼！”
　　她不断思索，同时在甲板上，不断把这些话语终结写下，记录成篇。
　　哗啦。
　　她曲指轻轻一弹。
　　一个光点坠入水中，深入混沌海深处。
　　……
　　……
　　长生道宫。
　　“已经来信。”
　　数尊古老的存在，盘膝而坐，体型各异，缓缓睁开双眸。
　　“雉纪，灵活聪慧，擅长交流探查，能辨谎言，最能探查时代，此时数小时过去，已然初步理解这个宇宙时代。”
　　高维时空过去了数百年，但他们只过去几个小时。
　　居于长生界之中，为了长生久视，自然不会让自己增加岁月漫长主动进入高维时空，甚至还要通过沉睡，来减少漫长岁月的枯燥。
　　哗啦。
　　一个纸团缓缓伸展开，化为一帘洁白瀑布一般的纸张，悬挂空中，上面书写着对于这个时代的见闻。
　　“这个时代，原来如此，可能真是流星雨坠落，倒也奇异……”
　　“等等，如果是这般，我们本掌管九大多元宇宙的根基，无敌之势，岂不是掌握不了外面的十二万九千六百诸天万界？”
　　太古走来的古老诸圣，越来越皱眉，甚至到了最后，露出一抹骇然。
　　最终，整片古老道宫开始热议起来，迎来了前所未有的热烈紧迫交流，一尊尊存在解析，探讨其中的看法，推演时代的未来可能。
　　很快，下方在交流，上方那一尊古老神秘的存在，却微微睁开了双眸，虚空微微一抓，伸手取出纸笔。
　　[雉纪，你总结这方时代见闻，所听所闻，一路叙述下来吾甚是吃惊，而那一名帝尊其人，看到天地大势，却欲意无为，倒也是奇人]
　　[大势你看得通透，已然理解七八层，但有些事你却看得并未深远，这天地大势连吾都心中惊颤，是古未有之的大变故。]
　　[吾曾对你们说过，把宇宙格局，分为三个阶段。]
　　[其一，混沌先天宇宙。此阶段为规则初定之时，先天生灵，先天宇宙。]
　　[其二，后天长生宇宙。后天生灵，后天宇宙，宇宙桥盛世，长生界盛世，诸如种种皆是此阶段。]
　　[其三，大道圆满宇宙。此阶段之前与你们皆有提到，后天时代，经历漫长积蓄，大道最终圆满，长生界偷渡至未来，便是为进入末法时代，此时十阶之门封闭，奇点道门即将开启。]
　　甲板上，迎着海风，许纸在旁边淡淡喝茶，而雉纪却看着这个古老存在的回信，心头猛烈一抖！
　　“十一阶！！！”
　　只感觉天旋地转，有种沉寂压抑不知道多少亿年的情绪，陡然爆发了，仿佛海啸，风暴，骤雨，自己等待了无数年的最终时代……即将到来？
　　宇宙将会进入大圆满时代，末法终焉的黄昏时代？
　　诸圣黄昏？
　　许纸撇了撇，不由得喝一口茶，心中诧异，无语道：“这人，怎么一惊一乍的。”
　　“这，这怎么可能！！不是说，大道坐席坐满，才会被出现么！况且，我长生道宫，寻找无尽岁月，都没有找到能在末法时代，躲过诸圣黄昏的可能性！”她连忙继续看下去。


第1273章 浩瀚大势，不可阻挡
　　“这人，怎么越来越发愣了？”许纸看着旁边的雉纪，一脸无语的喝茶。
　　雉纪却是心中吃惊到极限。
　　他们纵然能活到遥远的未来，坐着长生大船，抵达末法时代，但也面临着几乎绝望棘手的难题：
　　诸圣黄昏！
　　不仅仅整个九元宇宙的圣人，要面临诸神黄昏，他们这些古老的存在，也不能幸免！
　　何为诸圣黄昏？
　　当宇宙的最后一丝不圆满规则被彻底补全，也就意味着宇宙彻底完美无漏，不需要圣人再补道规则，十阶圣人之门……彻底关闭。
　　十阶圣人也会跌落，天地大道的秩序圆满，直接降维成九阶成道者。
　　那时，宇宙最高的力量，就是九阶。
　　但九阶，只是一个开始！
　　九阶，又会迅速跌落成八阶！
　　因为大道补全，你一尊九阶成道者，也不能再扭曲宇宙的规则了，只有不完整，有漏洞，才能扭曲。
　　这是很简单的道理。
　　“只有这个完美的花瓶，有漏洞，有缺口，才会通过缝隙，去扭曲宇宙的规则。”雉纪轻声说道：“那么，是否可以故意留下最后一丝缝隙，让最后一尊圣人，不去证道？这也不可能！”
　　你让对方不去证道，对方就不证道？
　　人家哪管之后洪水滔天？
　　自己成为圣人，作为圣人度过一生才是最好的选择。
　　而他们长生道宫，也没有办法阻止。
　　因为你要监控整个宇宙，不让宇宙所有的九阶成道者证道，是不现实的……也根本做不到这种程度的监控！
　　宇宙爆发，成长，末法时代，是几乎必然的宇宙成长规律过程，没有人能干涉和更改。
　　末法降临的可悲黄昏时代，宇宙中的八阶神灵，就已经是最顶尖的巨头，他们只能是星球上的最强者。
　　连横渡星宇，都极其困难！
　　而长生道宫的古老存在们，纵然解决了第一个偷渡的难题，但至今也没有想到任何办法，在诸圣黄昏的末法时代，保留自己的力量不跌落。
　　如果不再是十阶圣人，彻底跌落境界，单靠自己八阶神灵的可悲力量，怎么可能连续跳过两个境界，撬开十一阶大门！
　　只有十阶，才能突破十一阶。
　　但十阶……又必然不存在，因为已经关闭了！
　　正如当年的以芒所言，十一阶本来就是一个虚无遥远的宇宙悖论！
　　要攻克数种不可能的常理，才能看到最终之门。
　　“怎么可能来得那么快？现在宇宙大道的坐席，才补全了六层而已，还有大部分的空缺……而且，如果真来得那么快，我们还没有找到办法，也只能等死……”雉纪鸡皮疙瘩冒起来了。
　　末法时代降临，他们只能跌落成神灵，彻底功亏一篑！
　　“殿下，到底看到了什么？”
　　她只能继续看下去，看着信件。
　　[九方宇宙的大道图谱，仅供九人证道，故而，最终混沌神位，仅有十席]
　　[十为极数，十一超脱，这等最终混沌存在，为宇宙至真，根据完美的大道图谱回归奇点，修大道源头，可以超越宇宙的毁灭与诞生，活到下一个宇宙纪元，力量不灭，化为真圣，彻底永恒不朽……吾带你们九人，长生至此，曾许你们各自一席。]
　　雉纪不语。
　　这就是他们死命效忠的原因。
　　效忠的九人，各自一个最终席位，分别对应九元宇宙的每一个宇宙。
　　十阶，修炼的也只是宇宙的假道，离开宇宙就是废物，十一阶才是超脱，修炼宇宙的奇点，所有规则凝聚的大道奇点，唯一的真理起源！
　　大道奇点分裂的这个宇宙无尽规则，都是假的……只能适用这个宇宙。
　　源头的奇点，才是真。
　　不管宇宙再爆炸坍塌，他们的力量都是“真”，在哪一个宇宙纪元都能使用。
　　[末法时代，诸圣黄昏，也却是将至，此为未来！诸天万界盛世，古未有之，诸圣流动，产下无数的十阶子嗣，九元宇宙坐席必然飞速填满]
　　雉纪看到这，也彻底反应过来。
　　相互流通，九个平行宇宙，圣人之数，何止千万？
　　再过一段时间的孕育，有十二万九千六百宇宙，只怕有数百万的圣人都不止！
　　这才是恐怖的浩瀚宇宙，无尽的诸天万界盛世……
　　正如所言：盛世即是末世。
　　诸天万界时代，是点燃整个宇宙的所有底蕴，绽放出这个时代最灿烂的花朵！
　　大道是要圆满了。
　　[吾曾经推算下一个宇宙时代的契机在混沌海，九元宇宙规则已全，未来将是补全混沌海，却不料竟然是这般格局，混沌宇宙雨，远在吾意料之外。]
　　[不料下一个时代，混沌海时代竟然也是最终的末法时代开端，两者重合。但细思之下也是命运，未来大势，末法时代格局一开，时代降临，吾才豁然开朗。]
　　[以下种种，你且牢记，我们在末法时代保存力量的方式已然明了，机缘必在诸天万界之中。]
　　诸天万界！
　　雉纪心神动荡，已经隐约抓住了。
　　未来的时代，九个大宇宙，全部彻底成熟，走向末法黄昏时代，这时的九大宇宙之内只可容纳神灵，无尽的普通文明和凡人。
　　而九大宇宙衰老，外面的诸天万界，却依旧鼎盛。
　　而他们可以借势，躲在九个宇宙大洲外的诸天万界中，这时再想办法回归，证道大宇宙的最终阶段。
　　雉纪呐呐道：“毕竟，没有真切的感应到那个末法宇宙，怎么能想到用什么方式，在那个宇宙中保存十阶的力量？这是空想，我们才一直没有想到办法……但是现在，我们可以在这个末法宇宙外，作为一尊圣人，进行研究，找到这个可能性！”
　　但是，雉纪也鸡皮疙瘩起来了。
　　如果真是如此，不仅仅是她，其他圣人也有机会！
　　“这是我们都没有看到的时代——诸天万界，其他的圣人也存活了……他们真要逃跑躲藏，我们无法彻底扫荡、屠杀光他们！”
　　那时，九个末法宇宙，十二万九千六百的诸天万界中的圣人，必然想办法研究，回归末法宇宙，去抢夺那一混沌神位。
　　毕竟，一个平行宇宙的完美大道图谱，只有成就一尊！
　　只有十一阶，才是修大道混沌奇点，能活过一个个宇宙纪元，不然，你永远只是假道，离开了宇宙，或者宇宙毁灭，你就什么也不是了。
　　他们除了殿下之外，长生道宫共有九人，分别对应九个平行宇宙，这是他们固有的席位，现在也要面临被抢夺。
　　那些可恶的当代圣人！
　　而且这个时代，太恐怖了，把40%的未来时代浓缩到这一日，数百万的圣人，诸天万界，燃烧了宇宙的所有底蕴，出现什么妖孽都有可能，甚至有击垮她、抢夺走机缘的可能性！
　　“不对，不对，他们没有大道图谱的密码，即使是进入末法宇宙，看到完美的大道树，找到保留十阶境界的办法……也无法知道大道图谱顺序，去回流规则，走向原始。”雉纪忽然自我安慰道。
　　但是，她依旧有些恐惧。
　　因为她心中知道，现在时代不同了，出现了他们前所未有的诸天万界时代。
　　他们不知道图谱，是因为他们没有从古至今，活到现在……但是他们或许可以寻找混沌海洋里的文明遗迹，有一些心怀不轨的圣人，会在临终时刻留下遗迹，把他们那个时代的大道图谱，当代的一尊尊圣人的证道席位顺序写下来。
　　一个个碎片，如果能组成，也未必不能……
　　这按照概率来说，是极其低下的，但也不是没有可能性！
　　她越想越有些紧张，不由得继续看下去。
　　[宇宙，终究有冥冥中的宿命，没有存在能永恒高高在上，曾经，以为彻底永恒的长生吾等，不灭不朽，无敌古今，也被时代驱赶，宿命摧毁，下凡应劫。]
　　[此为命数，冥冥中的宿命。]
　　[你们九人，无人可逃，去捍卫本该属于你们的九个混沌神位，在这个古今最恐怖鼎盛的灿烂大势中，击溃末法时代的无穷无尽来访者。]
　　[雉纪，吾在十一阶等你。]


第1274章 危机
　　雉纪看完了最后一段，神情陡然恍惚起来。
　　整个人失魂落魄，呆滞在原地。
　　她苦修至今，横渡到未来的遥远宇宙，长生久视，战战兢兢，一路苦修至此，也不过是求一份超脱。
　　当初，长生道宫一立，他们所有沐浴鲜血奋战到最后的九尊存在，都认为自己未来必然永恒不朽，成为阶级固化的古老宇宙存在，高高在上，无法被推翻。
　　他们根本看不到自己被推翻的任何可能性！
　　寿命无限。
　　战力无敌。
　　伴随着岁月的亿万年推移，只会越来越强，越发固化。
　　同时，他们也已经是注定将要证道混沌神位，知晓大道图谱密码，毕竟除了他们之外再没有任何人……他们只需要去一一解决接下去面临的问题，寻找开辟十一阶的前所未有道路……
　　“可是为什么？”
　　她瞳孔渐渐睁大，“难不成，宇宙冥冥中真是均衡的，没有什么东西能永恒不朽……我们本以为我们的永存至上，也会随着时代的宇宙规则完善，出现裂痕？”
　　她忽然感觉到恐怖使她每根骨头都发抖，
　　“是的……是的……我早该想到……正是因为宇宙规则的越发完整，世间有冥冥中的平衡，不朽的我们随着宇宙完善，也最终会崩塌……”
　　这是难以形容的大恐惧。
　　这是一种自己终究要被推翻的预感，越发强烈。
　　她转过身，看向那个还在甲板上喝茶，淡然吃着水果的年轻人。
　　许纸转过身，一脸悠闲的看着雉纪，有些茫然，“这个家伙，到底在想些什么？一副失魂落魄的姿态。”
　　许纸继续吃水果。
　　“祖巫天庭神话故事。”
　　她看着眼前这个年轻人，猛烈中想起了之前的这个典故：
　　金乌大帝龙泓亲手舍弃了自己的位置，下凡化为后天生灵，伪装身份，推翻自己旧日的统治，再重建天庭……
　　而自己，能否做到？
　　亲自下凡和时代的豪杰英雄们，隐姓埋名，转世重修一般的站在同一个起跑线上，再次如当年一样横推当世，再成为胜者……
　　但她终究犹豫。
　　自己或许真的浑浊老朽、苍凉苍老，她伴随着漫长岁月，真的腐朽了，没有了激流勇进之心。
　　“我也和那些老人一样。”她恍恍惚惚中，想起了当时的那些普通圣人，以及那些对话，当时看似对他们说，又何尝不是对于现在的自己？
　　那一句话轰然出现在脑海：
　　[这是一场变革，什么是变革？所谓变革，就是把旧日的人统统推翻，让新神上位……而你们，便是旧神！]
　　当时的她对于这一句话只是略有感触，此时却无比深刻，因为自己已经成为了那旧神，如果不去浴火重生，经历艰难撕裂的挣扎，破茧重生，自己的心一直那么沉闷沧桑，必然逃不过这一场大劫。
　　她恍惚的神色忽然有些渐渐坚定起来，对着身边这一个喝茶的年轻人，认认真真一拜，“谢谢。”
　　许纸：？？？
　　自己就像是日常一样在甲板上喝茶，吹着混沌海风，这雉纪站在甲板上，看着远处的混沌海，忽然神色又喜又笑，恍惚不定，然后恭恭敬敬一拜，仿佛是欠了自己的巨大恩情一样，对自己道谢？
　　还没有等许纸反应，只见雉纪又神色复杂地问道：“你说，天才走向平庸只是偶然，还是天才们必然在未来随着惊艳的才学耗尽，而最终成为腐朽的庸才？”
　　许纸放下茶杯，望着抿着嘴唇，一脸复杂渴望、失魂落魄的雉纪，有些怔然。
　　她第一次露出这种悲伤的表情。
　　难不成，又是看到了什么未来？
　　许纸整理了一下思绪，面对这仿佛当年女乙一样的疑问，只能给出了同样的答案：“唯真理永恒。”
　　唯真理永恒？
　　雉纪心神彻底晃动，恍惚起来。
　　的确如此，再惊艳的妖孽，也要随着浩瀚岁月洪流成为历史的尘埃，如果不能超脱宇宙，踏足最终的十一阶，成就永恒真理，自己也将化为历史的灰烬，和自己曾经蔑视的凡人们一样……
　　她忽然有些羡慕的看着这个年轻人，笑道：
　　“我未必走向真正的真理永恒！那么，我一直战战兢兢到底为何？我倒是很羡慕你，不如像你一样过自己想要过的人生，快意潇洒，行走天地之间，活一世灿烂，过自己想要过的人生……我要活出第二世，体验一次正常的人生。”
　　许纸仔细琢磨其中的含义。
　　“谢谢。”雉纪忽然又说。
　　许纸看不懂，但点点头，看出她心情舒畅了一些，不由得笑道：“之前看你心情不佳，现在好多了。”
　　雉纪盯着许纸，忽然说：“你见我失魂落魄，不会趁机攻陷我的心房么？这可是一个好机会。”
　　“我是正人君子，不乘人之危。”许纸正色道。
　　“我都感觉被世界抛弃了，倒是你……还是那么正经。”雉纪目光复杂起来，忽然笑道：“你之前，不是说，想要当我的道侣么？现在我就带你进入我的宇宙看一看。”
　　许纸还没有反应过来。
　　只感觉一股前所未有的巨力，忽然拉扯着甲板上的许纸。
　　这一刻，许纸感受到了一个令人绝望的浩瀚力量，猛烈的被拉扯到她的衣袖之中，再一睁眼，已然看到一个假道宇宙。
　　超微型的另类假道宇宙，是一片浑浊白色海洋。
　　“这里是？”许纸目光看向周围。
　　“这是白海，我不是一个真正的宇宙，假借这个血脉，凝聚出的特殊假道宇宙气场，才能行走在混沌海上。”雉纪缓缓走来，似乎精心打扮过，一袭漂亮妩媚的长裙，身材婀娜。
　　面前有张茶几，两人坐下来喝酒。
　　也不知道是什么酒，味道绝美，并且十分浓烈醉人。
　　“血脉么？竟然有如此逆天的一种血脉，竟然能自我凝成一个假道宇宙气场？”许纸心中却有些吃惊了。
　　这个血脉，是混沌避水珠？
　　血脉能凝聚出一个假道宇宙的道场，来隔绝混沌海？
　　这是一个随身道场，比那些臃肿大型的宇宙船好太多了，只怕是某一代虫族母皇的心血？
　　许纸不相信，这种血脉是自然生成的。
　　“这个血脉，能凝成最特殊的简单假道宇宙，没有战斗能力，能让人在混沌海上畅游而已。”雉纪摇头，看向眼前的男子一眼，脸色酡红，有些醉意，“还有，美人在前，你竟然在研究我身上的血脉？”
　　许纸一脸震惊，美人在前……
　　许纸这才注意到周围的环境布局，竟然张灯结彩，一副婚礼大典的样子，远处还有一张朦胧婚纱的数万米大床，整个人直接傻眼了。
　　这人绝对，对我图谋不轨。


第1275章 情绪
　　许纸目光到处飘了飘，却找不到出路。
　　“这凡人……”雉纪倒是整个人羞怒起来，这个人真是个疙瘩，之前一直在追求自己，现在又没有胆子了？
　　但她没有生气，眼前是一尊难以想象的纯净圣洁的当世圣人，无有私心，教化苍生，这才是真正的圣人之言，圣人之行。
　　也正是这样，之前才一直让她钦佩。
　　要知道，自己仙人下凡，愿意和凡人结为道侣，是多么难以想象的机缘。
　　如果是之前根本没有可能的事。
　　漫长岁月中，她不是没有心动过，还心动过很多很多次，不知道见到多少天才豪杰也如眼前这人让她些许动心。
　　但她每一次出世，都心知仙凡有别，对方必然老死，自己回归长生界不过是平添痛苦，现在自己或许没有可能活到下一个时代了，才轻易动心，眼前这个年轻人的谈吐，才学，也揭开了自己的心结，的确心动了……
　　而有些心动，就已经足够了。
　　既然自己未必能活到未来，还不如轰轰烈烈去活这一世，她多少有些自暴自弃。
　　“前辈，您既然不是宇宙，必然是难以想象的多维圣人，我们寿命，或许有些差别，有代沟。”许纸后退一步，认真说道。
　　前辈？
　　雉纪整个人都惊呆了，这是嫌弃她老？
　　自己主动已经是旷古烁今的事，竟然有人嫌弃她老？对于古老的圣人而言，年龄早已经不重要了，这圣人的心思到底是怎么回事？如此不同寻常圣人……
　　雉纪笑了笑，扯了扯僵硬的嘴角，温和说道：“我今年，才七百六十二万岁，对于九千万年寿命的多维圣人而言，我才是刚刚成年的年幼少女……你是多维圣人，大概是二、三个宇宙证道，寿命一般最少是两千多万岁吧。”
　　两千多万岁，已经是多维圣人中比较年轻的了，雉纪已经往年轻的方向猜测了。
　　大部分多维圣人，每多一元宇宙的圣人身躯，就多九百万年寿命，几乎都在四千、五千万岁左右。
　　普通圣人的寿命，也才几百万年罢了，可见差距之大。
　　“你才七百多万岁？”许纸愣神。
　　这人，竟然比之前的九头古母年纪还小？你是一百多亿年的老怪物，估计不少历代虫族母皇，都是被你砍死的，真当我不知道？
　　“不是越老，战力越强。”
　　雉纪一边喝酒，一边靠近过来，坐在边上，披肩的秀发发丝，带着一丝沁人心脾的清香，解释道：“我情况特殊，可以同时证道九元宇宙一起证道，我在一万三千多岁的时候，就已经是九元多维圣人了。”
　　许纸发呆。
　　一万三千多岁，成就圣人，不就是帝祁的年龄么？但帝祁突破还年轻一些，帝祁现在才一万两千多岁……
　　和帝祁一样的猛人！
　　卡洛琳、三柱神的资质实际上要差帝祁一截。
　　他们在大宇宙中，此时还不是圣人，只不过是在海洋里的小宇宙现在成为圣人了，在大宇宙得一万、两万年才成功，走完十阶规则之路。
　　毕竟，九阶成道者十万岁，在两万、三年岁走完，已经是惊为天人了。
　　而一万多岁就成功的，在十万岁的比例中，就相当于十几岁的少年，直接突破成少年圣人了。
　　而卡洛琳等人，是要次一级，是相当于二十多岁、三十多岁的圣人。
　　许纸心中暗暗低语，“这也是一尊古老的少年圣人，是和帝祁一个级别的……也就是说，长生道宫里，最低都是和帝祁一样那种妖孽怪物……眼前这个雉纪，只怕也有和帝祁类似的某种逆天才华。”
　　许纸感觉惹不起。
　　“对方的成员，都是帝祁一个级别的，那么对方的真正主人，岂不是……”
　　许纸想象不到是多么妖孽，帝祁同等条件，只怕要被锤爆……
　　自己繁衍到现在，只有一个帝祁，其他一个都没有……几乎都是次一级的天才，卡洛琳，墨杜萨等等。
　　但也并非是有绝对的差距，毕竟努力的天才，也是有机会赶上的，比如墨杜萨，这个最狠的人。
　　“你不信就算了。”
　　雉纪摇头，“我没有必要骗你，我真比你年轻，我才七百多万岁，就已经是多维圣人了，一个人就能打翻当今的整个宇宙，我的传承很古老……出世就是调查这个时代的剧变。”
　　她可是宇宙桥时代的圣人，那时宇宙是互通的，圣人大多都是九元同时证道，天才基本都是一万年左右成道者，三万年，就突破了圣人。
　　一旦突破，就已经是最高的九元圣人……
　　而她更是那个时代的最强者之一，一万多年，就已经站在宇宙的最高顶端。
　　其后的几百万年都在征战，建立长生界，她的寿命就固定下来了，在长生界中一直沉睡，只有要事才苏醒。
　　长生界，是偷渡到遥远的未来，而不是真正的活过那么漫长的岁月。
　　而一百多亿年来，她苏醒出世的时间加起来，也才数十多万年而已，现在才七百多万岁，这也是她倨傲，高高在上的理由，后世的时代，太贫瘠落后了！
　　“你不是宇宙，我要取一方宇宙为道侣。”许纸认认真真道。
　　雉纪直接傻眼了，第一次见那么刚的。
　　“我不是宇宙，我只是一个个体生命，但我年纪比你小，又是九维圆满圣人，我应该配得上你吧？况且，我从未婚嫁，这个世界上没有比我条件更好的女子……”雉纪媚眼如丝，靠在许纸怀里喝酒，温玉在怀，让许纸也心里腾起了一丝火气。
　　“你在意气用事而已。”许纸忽然说道。
　　“是，我很生气！我不知道我之前努力的一切都是做些什么……我只剩下八千万年寿命了，我或许要死了。”
　　雉纪声音忽然沉默起来，声音带着一股寒冷，又复杂中带着苦涩。
　　其他人听不懂她的话，毕竟一尊正常多维圣人的寿命就是如此，她的寿命还在幼年，还有八千多万年漫长的寿命，这根本不知道在忧愁什么。
　　但许纸隐约察觉到了什么。
　　许纸沉默了下，他不是什么正人君子，反正自己不吃亏，既然有能为历代虫族母皇报仇的办法，许纸也懒得理会，直接把她抱起来……


第1276章 证道十元
　　时间过了数年。
　　雉纪似乎终于有些清醒了。
　　她重新披上衣裳，但脖颈和面庞上温软滑腻的肌肤上还泛着玫瑰色的红晕，却很潇洒的站起身，伸了一个懒腰，轻笑道：
　　“这样的日子似乎也不错，不用去考虑后果，灿烂如夏花的活出第二世，心中的抑郁感觉彻底打开了，结为道侣，乘船走天涯！”
　　许纸在床上微微侧过头，回想刚刚的场景，至今有些觉得光怪陆离。
　　她看着许纸声音慵懒，仿佛勾人的妖精一般，“怎么了？夫君？咱们新婚燕尔，也应该起床了。”
　　雉纪温柔的声音，仿佛真是一名新婚的妻子。
　　人是美得惊心动魄，许纸却仍旧有些怀疑人生。
　　许纸陪着雉纪，恍恍惚惚离开了她的“白海”血脉，回到了海藻宇宙的甲板上，吹着海风。
　　旁边，有些圣人在诧异，隐约感觉到了什么，却没有说话。
　　“别一脸夫纲不振的样子，是你太弱了。”
　　两人坐在甲板边缘，雉纪仿佛是新婚妻子一样，很是温和，推了推他，娇笑道：“下嫁给你我真是吃亏大了，比我想象中还要弱小太多了，
　　白海是多维圣人的最终血脉，每一个宇宙的规则都能在投影……我本以为你是多维圣人，谁知道仅仅只是一维的普通圣人，只掌握了一个宇宙的规则……我真是好亏。”
　　许纸不说话。
　　自己那是没有用大宇宙功法……不然能让你生下一个宇宙都行。
　　雉纪还在絮絮叨叨，“还好我小心，我们在这里的，都是临时的法则投影，我也没有九维合一降临的多维圣人亲至，不然，你要被我活活震死了。”
　　雉纪笑着摇头，一脸认真道：“不过，我们虽然都不是本体，但已经算是道侣了，你的本体在那一方宇宙证道，告诉我，我那一方宇宙的圣人身去找你，我们的本体再成婚一次……”
　　现在是分身不算，我们本体正式……
　　许纸不由得感慨，多维圣人就是特别。
　　九个宇宙都有一个身躯，对应的一个身躯这是要去找自己那一方宇宙的“帝尊”，自己的本体可受不住……同时也不太敢。
　　因为多元宇宙的混沌海，大家都是化身降临，自然看不出，如果看到帝尊或许能看出是分身，就有些麻烦了。
　　在雉纪眼中，或许自己有什么秘密都不在意，因为她太强了，不在乎任何所谓的大秘密……但是，许纸却知道，自己的某些秘密是真不能暴露。
　　许纸隐约猜到：对雉纪而言，她或许真是像找一个家了，找一个夫君，过一场正常的人生，不管最后背水一战，能否活下，这个时代也不留遗憾。
　　同时，她也想用这样满是新鲜感的方式，唤醒自己腐朽、沉寂的心，让自己再次活跃起来。对于一尊强者而言，有所爱之人，有在意的存在，虽然会成为自己道心上的弱点，也会激起奋斗的心……
　　而许纸自己的看法呢？扪心自问，认识没有多久，对雉纪肯定是没有什么真爱，但也算是自己的人了，毕竟是堪比帝祁一样的盖世妖孽人杰，她之前的神情也挺可悲的……
　　创世神不论……
　　最起码，是帝尊的道侣。
　　自己这一个身份，入世渡劫，行走在这片盛世中，眼前或许发展成这样也不错，有个结伴而行的伴侣，身份神秘的古老圣人……
　　“对了，雉纪，多维圣人亲至，是什么意思？”既然也打算过好这一世，许纸毫不犹豫的把雉纪抱入怀中，忽然问道：“多维圣人，不是一个概念么？意指九个宇宙的九个自己。”
　　“九个自己，是能融合成为一尊多维圣人的。”
　　雉纪仿佛直接忘记了自己真实身份一般，彻底落入凡尘，这坐在许纸怀里的小女子，笑着摇头解释道，“你不知道也是自然，大部分多维圣人都不知道，你知道多维圣人的九个阶段境界吧？”
　　许纸自然是知道。
　　一个宇宙成圣，就是一元……二元、三元……最终九元。
　　雉纪说道：“九元多维圣人之上，还有第十元，这才是多维圣人的最终圆满境界。”
　　许纸吃惊，“十元圣人，不是只有九元宇宙而已么？”
　　雉纪却耐心说道：“十元是圆满，意味着最终形态，九个平行宇宙的自我，可以随时投影到任何一个宇宙中，可以汇聚成一尊多维圣人。”
　　“最终，战斗的时候，可以会变成一尊？不是九个宇宙的九自己么？”
　　许纸又问：“怎么随时汇聚九个宇宙的自我力量？混沌海，浩瀚无垠，九个平行宇宙之间的力量，传不去吧？”
　　雉纪笑起来，“是的，一般来说传不过去，但是，九元宇宙中却有一个‘中转区’的地方，只有成为多维圆满圣人才能感应到，通过这个中转站，就能汇聚九个平行宇宙的力量，成为真正的多维十元圣人。”
　　“九个圣人自己的叠加，是倍数增长的，圆满的多维圣人，就是可以变成一尊身躯！强大程度是你想象不到的……可以说，是九个凡人，和一个天神的巨大差距。”雉纪笑着说，“所以，我才说我嫁给了一个凡人。”
　　许纸恍然，“原来如此，一个美丽女天神，同时嫁给九个凡人男子……”
　　雉纪僵了僵，瞪了他一眼，忽然也笑道：“呸！你现在只有一个，就算是证道了九元，九个一起上，也打不过我一个。”
　　许纸只是沉吟。
　　九个自己，融合成一尊多维圣人……只怕这才是真正堪比古代宇宙的一尊完整圣人！
　　不然九个，力量不凝聚，是打不过对方一尊完整圣人的。
　　不对……
　　只怕这种多元宇宙的多维圣人，比古代宇宙未分的完美圣人更强！
　　人家是九个不同宇宙的大道圆满圣人血脉，融合在一起。
　　许纸暗暗道：“看来，这仿佛是冥冥中的命数，宇宙在成长，宇宙规则的确是在进步的……宇宙变成九个，证道越发困难无数倍，但是一旦成功，就越强……难怪多元宇宙，一尊完美的多维圣人，被称之为……伪十一阶！”
　　“那这九个宇宙的中转区，在哪里？”许纸忍不住问道。
　　雉纪笑了笑，“对于真正强大的多维圣人而言，本来就不是机密，告诉你也无妨，就在九个宇宙的下方中心之处……某种意义上，宇宙不是九个，而是十个宇宙！”
　　许纸整个人陷入了彻底的震撼中。
　　这一句话的信息，蕴含得太庞大惊人了。
　　我们的宇宙，实际上是十个宇宙？
　　许纸猛然中就想到了：第十个宇宙，九个大陆的正下方，在地心，是九个多元宇宙中转器，长生界！
　　完美的多维圣人，要通过长生界，汇聚九个力量的自己，才能成功？
　　许纸还在揣摩。
　　长生界，原来还真是必然……
　　同时还兼顾了宇宙的某种必然作用。
　　雉纪却不疑有他，继续笑道：“那个宇宙，实际上也不是真正的宇宙，很小，只不过是所有宇宙的中转区域，不算是第十个宇宙，但我们一般称之为十元圣人。”
　　“原来如此。”
　　许纸忽然觉得乘机撩走雉纪，或许真是一个不错的选择，对方知晓太多奥秘了。
　　“不要担心，我不嫌弃你。”
　　雉纪摇头说道：“时代不同了，以前十元圣人，真正的多维圣人很稀少，一个时代都未必出现几尊……但未来，九个宇宙打通，普通圣人也能够成就多维圣人，甚至是十元多维圣人，也很快出现大爆发……你也一样。”
　　“你很快就能赶上我了，反而是我，躲入凡尘了……我的力量，已经不稀有了。”雉纪有些无奈。
　　“没事。”许纸知道她在胡说八道，境界是不稀有了，但同境界中谁打得过你一身逆天血脉，仍旧安慰她道，“新的时代降临了，一切从新开始，你现在，不也打算彻底舍弃顾虑，从新开始一切的人生么？以后的时代，不再是多元宇宙，是诸天万界，我们走诸天万界一脉……”
　　雉纪认认真真点点头，看向遥远的混沌海岸线，笑道：“是的，夫君，未来是诸天万界，但这是前所未有的道路，我们只看得一角，却也看不到未来……我只知道多元宇宙的规则，却看不到未来到底会发展成什么样子……”


第1277章 新婚与航海
　　哗啦啦。
　　混沌海风不断吹拂，迎着朦胧的薄雾，这一片浩瀚的宇宙大陆行驶向远方。
　　“的确，我们道侣两人，看不到遥远的宇宙未来，是具体什么样子。”
　　许纸轻轻拥着怀里的雉纪，温软滑腻，鼻子抽动，嗅着怀里一丝少女的清香，十元多维宇宙最强圣人少女的娇软身躯，未免有些让人心旷神怡。
　　“别动手动脚的，你又想怀疑人生了？”雉纪妩媚的白了一眼，远处的混沌海起起伏伏，躺在许纸怀里，感慨笑道：“我们只能想办法去超脱，我们一起推演大势，这是大争之世……恐怖得另我也难以想象，尽人事，听天命！”
　　毕竟，在雉纪眼中，自己的道侣虽然惊才绝艳，谈吐和未来的观点都十分超前，配得上自己，但性格也太淡然咸鱼了。
　　还得靠自己庇佑他，一起观察未来的大势，一同努力，对抗时代的浩瀚波澜。
　　“是啊，只能尽人事，听天命，听着宇宙的命令，毕竟宇宙太浩瀚了，大自然的力量太伟大了。”
　　许纸却很洒然地笑道：“圣人们，在为每一个时代宇宙未来的宇宙格局，制定规则，大道尺度，造福凡人与苍生！看似高高在上的至高无上，却也是历史洪流中的一员尔。”
　　就像是地球上，二十多年前的人们，笨重后脑勺的电脑上个网页都要等许久，能想象到二十年后，今日WIFI遍地，电子支付，外卖快递的体系？
　　而你从未来的角度上，马后炮看过去的二十年，觉得是历史互联网发展的时代必然，没有什么了不起的，那么，让你现在去想地球二十年后的大势呢？
　　二十年后，又是什么样的格局？
　　机械机器人？
　　彻底的无货币时代？智能AI？
　　我们还用不用WIFI了？手机是什么功能了？
　　许纸这一刻，望着海岸线，浩瀚的历史洪流，滚滚而来，闭上了双眸，“我们就像是一颗星球上的凡人，连普通星球的未来短短二十年都看不到……更何况是一个宇宙？”
　　这可不是儿戏！
　　是硬核无比的现实！
　　作为一尊圣人，像是小说里按部就班的修炼？比修炼速度，比法宝强横？不，它太复杂了，你必须推理一切，超凡体系，未来圣人格局，时代洪流……
　　一个个时代的圣人们，都在开辟规则，开辟前所未有的体系。
　　你让许纸去猜时代。
　　他之前，的确是站在特殊的上帝视角上，猜到了宇宙桥时代后，就是长生界争霸时代！
　　但是，他却猜不到详细内容。
　　比如长生界的具体位置，该要如何方式证道……就像是它没有看到女乙证道前，根本不知道多元宇宙，竟然是用喷气式的方式撕裂板块，黑洞的成因……
　　长生界，竟然与十元圣人有关，它作为中转站，补全了多元宇宙的缺陷，让宇宙分裂时代的圣人，却能再度合一，成为一尊……
　　这些，如果现在雉纪不说，他能想到长生界的底细？
　　猜不到！
　　“可是，现在一想，雉纪形容的长生界，又是历史的必然，必然如此发展，补全宇宙的规则。”许纸心中笑道：“但是，我猜不到，却能推演下一个时代！我既然能推演出过去的历史正文，我又如何不能，推演现在‘诸天万界’宇宙的未来？”
　　谁能看到时代的大势，时势造英雄，谁就掌握未来！
　　哗啦啦。
　　海风依旧清冷。
　　雉纪看向远处的圣人们，“这是我们的第一批班底了，诸天万界中，我们也要建造我们的泛多元宇宙势力，十二万九千六百宇宙，要角逐时代，最起码，也得掌握几百个宇宙的统治权柄吧？”
　　许纸嘴角微微勾起，“放心，我们继续推演未来，或许能找到一些未来的一角……抢夺先机，让他们跟在后面吃灰。”
　　雉纪点点头，笑道：“我们的确要开始努力了……”
　　她看向周围的圣人，目光凌厉起来，“各位圣人，离开甲板的混沌天外，回归宇宙内，我们要让海藻宇宙，潜泳到下方了，去探查一些遗迹！”
　　“是！”
　　“是！”
　　这些圣人们点头。
　　远处，大章鱼的直播间也炸开了。
　　“太狠了！不愧是帝尊！竟然拿下了！”
　　“看着小鸟依人的样子，根本不敢想象，这是一尊堪比超古代神灵级别的神秘存在……帝尊这个弟子，撩妹有一手，把自己师尊级别的老奶奶撩到手了（羡慕）”
　　“哇啊啊，帝尊的霸道，霸气，感染了对方！”
　　“2333！”
　　“姐姐的青春没了！我的帝尊老公，竟然找了道侣！（呜呜）”
　　玩家们很炸裂。
　　帝尊之前可是全民偶像，不少手办，周边，海报，无数少女憧憬的霸道总裁，但是现在竟然有了CP，让她们伤心欲绝。
　　反倒是一些男网友却暗暗竖起大拇指，帝尊不愧是帝尊，霸气独断，自信豪迈，是一方万古枭雄，连这不知名的古老存在都被俘虏了放心。
　　“这是直播杀狗！”
　　“太狠了！”
　　“这恩爱，我好气。”
　　“不过，倒是很期待帝尊的这边格局，未来会发展成什么样子，帝祁卡洛琳三柱神那边，同为超古代神灵一脉，已经发力了！”
　　直播间里一边看着这边的宇宙事态发展，一边议论起来。
　　这边的海藻宇宙，很快就开始下海航行了。
　　一般来说，海藻生命宇宙，会漂浮在海岸线上，几乎不下潜。
　　因为和九个多元宇宙一样，圣人如果呆在宇宙内部，会被规则飞速同化，眼前的圣人一般也会离开宇宙，居住在混沌天外的道场上，也就是现在的甲板上。
　　潜入混沌海，就意味着你们得离开甲板，要进入宇宙中。
　　他们的寿命会快速缩减，所以，探查混沌海下的遗迹，圣人是要花费自己的“寿命”为代价，要想方设法的，尽量缩短潜水的时间。
　　但是，大部分的宇宙生命，比如三叶虫、海螺、海藻……都是潜伏在海中生存，不轻易上岸，漂浮在海岸线上，只有被“驯服”的宇宙，才会漂浮在海面上，形成甲板，让圣人们在上面居住……
　　而这也就意味着，要寻找新宇宙，必须得下潜！
　　同时，得探索海底的古老神圣遗迹，寻找各种古代宝物，难以想象的奇珍，也得继续下潜！
　　诸天万界的宇宙时代，仿佛也冥冥中形成了制衡的规律。
　　想要获得力量，获得机缘，就得付出自己的寿命为代价，潜入混沌海中……
　　“但是，我们有人形宇宙。”各位圣人笑着，兴奋说道：“雉纪殿下，作为潜水员，先探索一遍，哪里的海域有宝物，就先下哪里……这足以让我们在混沌海域中，占领强大的先发优势！”


第1278章 古老的石碑
　　咕噜！
　　整个海藻宇宙，迅速潜泳。
　　混沌海洋中，仿佛像是海族馆的透明玻璃一样，隐约看到了外面有东西在漂浮，朦胧模糊。
　　“别看我有‘白海’，实际上我在混沌海中，力量很薄弱，我也一般很少进入混沌海，毕竟太浩瀚了，比一方宇宙都大。”
　　雉纪轻声笑道：“不过，我在这周围海域转了一圈，眼前这般倒是有个古遗迹，或许值得探查，可以让海藻宇宙，直接吞掉这个遗迹，我们再检查一下收获。”
　　海藻宇宙可以吃死物，先吃掉，再进行研究，如果没有好东西直接消化。
　　雉纪虽然生得很古老，但却仍旧只是后天时代的生灵，在宇宙桥时代中崛起，之前，更恐怖的开天辟地时代，那些古老的混沌圣人，神魔大战，为生命证道，她统统都没有经历过……所以，她也有些期待。
　　并且，后世的一些宇宙时代，也隐藏着一些神秘强大的东西，留下的后手，比如那个“流星宇宙雨”的古老文明。
　　毕竟他们不是全知全能，又不是真正活了如此漫长，而是沉睡偷渡到遥远的未来，不可能监控一个个时代。
　　所以一些时代里神秘的东西，如果很逆天，倒也是收获。
　　许纸看着雉纪努力奋斗，他一副贤内助的咸鱼姿态，也不打算插手帮忙，只是问道：“那我们，能不能潜伏到混沌海底？去寻找那个中转器？”
　　“不可能。”
　　雉纪摇头笑道：“你没有发现么，再强大的宇宙生命，也不可能潜伏得太深……用简单的话来说，是海压太大了，会压碎一切的，而那个地方，却是在地心，多元宇宙最恐怖的地带，这是宇宙自然的威力，没有任何生灵能够活下来……”
　　许纸又好奇起来，“那你是怎么出来的？”
　　雉纪撇了他一眼，不愧是自己的道侣，很聪明，猜到了自己的来历，是出自那个所谓的第十宇宙，
　　她说道：“我有‘白海’，却也不是直接游出来的，会被活活压死，之前说过是第十宇宙是中转器，自然连接九个多元宇宙，我是通过其中一个宇宙出来，再从那个宇宙天外的混沌海岸，潜入混沌海，来探查外面。”
　　“有个内线真好，虽然我也很快就能推演到这个地方……”许纸若有所思，似乎已经清楚了宇宙真正的格局。
　　一开始的宇宙是球体，渐渐化为九个分裂的宇宙，就像是九个倒立的圆锥冰山，冰山的平板底部浮在海岸线上，而九个冰山的尖端，同时指向混沌海的最深处，地心。
　　那里，只怕就是长生界的所在地，位置上看，或许也的确是九个宇宙的连接点，可以起中转器的作用。
　　“这样一来，九个平行宇宙，看似遥远，力量无法传递……却也能传递力量。”许纸眯了眯眼，“人家掌握着战略性的核心枢纽，怪不得那么高高在上。”
　　哗啦啦。
　　混沌海潜伏其中。
　　很快就接近了这个遗迹，是一片古老的建筑群。
　　咕噜噜。
　　如果是其他的小型宇宙，必然会陷入棘手的情况，如何去探索这个遗迹。
　　但是此时，庞大的海藻宇宙阴影，迅速吞没了整个遗迹，把对方移入自己的宇宙内部，成为了自己的物质之一。
　　这就是宇宙庞大的好处。
　　“这个遗迹的风格，是后天时代……”
　　周围都是圣人在围观，看着眼前这个湿漉漉挖掘出的遗迹，雉纪暗暗道：
　　“只怕是混沌海中，看起来，也是要故意留给后人，等未来某个时代冲刷上岸，十有八九，也是想要逃过我们长生道宫的眼线，不知道留下了什么东西，要造我们的反？不过现在，都要便宜我了。”
　　她不断探查，却发现这个遗迹中，竟然隐约有一个内在的遗迹。
　　“是一个连环遗迹？”雉纪深呼吸，毕竟两个古代遗迹，随着洋流碰撞在一起，是很常见的事。
　　她继续勘察，发现竟然雕塑艺术时代的遗迹，是一尊尊泥塑，很简朴粗糙，还有一个个泥罐，
　　“混沌初开的雕塑艺术时代？”雉纪摇头，“未必，后面我们的宇宙桥时代，也有许多喜好古物的存在，热爱雕塑……比如，那个暗中算计我们的神秘文明，就是利用古代雕塑文明，来做文章，说是混沌神秘时代的预言，以此来阴我们。”
　　一说到这个文明，雉纪看向这些泥塑，忽然有些神色微变，“我在这其中，竟然也感受到了一股宇宙的气息……”
　　她猛烈心神一动，顺着这个古老泥塑城堡，推开了大门，两侧是火焰泥盆，各种雕像，脚下是淡红色石砖，给人一种苍白腐朽，死气沉沉的沉寂感。
　　继续前行，这个沉浸在海洋里的古堡，中央竟然立着一座石碑，上面竟然附着这一个个蠕动的海洋生物卵，密密麻麻。
　　“这是！？”
　　雉纪瞳孔一缩，头皮瞬间发麻。
　　她分明在其中，感受到了宇宙起源的气息，尽管十分残破。
　　这是蠕动的宇宙胚胎！
　　那些蠕动的生物卵缓缓枯萎，分开，渐渐露出了上面的碑文。
　　“这难不成，是那个古代神秘的佛道文明……”周围的圣人们在惊呼。
　　只见碑文上写着一段话。
　　“天生万物以养人，世人犹怨天不仁。”
　　“不知蝗蠹遍天下，苦尽苍生尽王臣。”
　　“草民生死皆如狗，贵人娇奢渡长生。”
　　“如此云荒非人世，逆天而行应天谴。”
　　“忽有狂徒夜磨刀，地心飘摇诛王神。”
　　……
　　看着这一幕，雉纪只感觉心乱如麻，震惊无比，整个人身躯摇摇欲坠。
　　“忽有狂徒夜磨刀，地心飘摇诛王神……”这一句话，让雉纪脑海翻江倒海一般，这话说得意有所指，或许他们毁灭的大势，真的要到来了。
　　到底是谁？
　　哪个旧日的失败者，死也死不安宁，算到了未来的流星雨降临时代，要众生算计我等……
　　她牙齿咬紧了，张大的瞳孔中充满恐怖。
　　许纸连忙上前一步，扶着雉纪，认真说道：“这或许，真是有古老时代的文明，算计到了今天，可惜无力活到这个岁月，才把一些东西留到今日，这个时代开启的时候，把机缘留给我们。”
　　“是啊，是啊，或许如此……”雉纪面色微微发白。
　　许纸说道：“但是，眼前似乎是一个古老传承，我们继续研究，可以得到一些传承的机缘也说不定，能让我们争一争大势。”
　　周围的圣人也很激动。
　　毕竟大家都在一条船上，不管哪种意义都是如此，如果有机缘，他们都能获得天大的好处。
　　雉纪心神动荡，也冒出了一个惊人的念头，抓住了许纸的手，说着往日看起来大逆不道的话，“夫君，或许这真是我们的机缘也说不定，可以看一看其中有什么。”


第1279章 古老的隐秘，可能存在的创世神
　　许纸看着一脸神色变得震惊不已的雉纪，嘴角微微一扬起：“还是上钩了。”
　　这是许纸用大宇宙功法弄出来的古代遗迹，不仅仅是让雉纪获得一些特殊的奇遇，也是让她和长生界产生越大的间隙。
　　她得到的越多，就越不能回头。
　　也别怪许纸阴。
　　玩脏套路，搞离间计，让雉纪彻底偏向自己。
　　毕竟自己也是一个正常人，又不是什么圣母，雉纪失魂落魄送上门，道心空虚，自然是趁虚而入，哪有什么正直光明磊落？
　　送上门不收？
　　又不是柳下惠。
　　一个长生界内部的内应，对自己帮助太大了……更何况，许纸猜测，雉纪十有八九就是负责外出击杀、处理历代虫族母皇的存在！
　　是长生界，对外获取信息的窗口。
　　这种位置，能不重要？
　　同时，既然雉纪想要获得时代的机缘，自己也有扶持她的想法……
　　有“宇宙”的天道垂青，必然是天地大势中，气运鼎盛的主角之一，玩弄时代大势，争霸天下！
　　争，还是能争一争的！
　　至于为虫族母皇报仇？
　　许纸又不迂腐。
　　只有永远的利益，没有永远的敌人，并且雉纪也只是奉命行事，能策反最好。
　　况且，自己也给了雉纪足够的“教训”，历代虫族母皇办不到，对方的战力另他们绝望，而自己也根本不可能打过，曲线救国，用另外一种方式战胜了雉纪，他们泉下有灵，也应该无比欣慰才对。
　　许纸觉得自己已经为虫族争光。
　　要知道，历代虫族是多么不争气，整天被人割韭菜，看看现在养得人家多肥……上一代看起来也是铁憨憨的硬刚，都没有想过另辟蹊径。
　　许纸看向雉纪，一脸平和道：“这石碑，有些古怪，特别是那些附着在石碑上的宇宙胚胎，竟然在走向死亡。”
　　周围的圣人纷纷大骇。
　　这些是宇宙生命的胚胎？
　　这其中意味着的机缘，恐怖到不言而喻！
　　这几百上千的宇宙胚胎不知道蕴含多少无尽可能性，其中或许，不仅仅是海藻宇宙、三叶虫，可能更高等的宇宙陆地生物，都存在……
　　“如果我们能培育孵化出来……”
　　“其中，可能有高等生命宇宙！”
　　“是的，只怕在十二万九千六百诸天万界中，也是凤毛麟角的存在！”
　　一尊尊圣人激动到难以想象。
　　可是他们很快就发现了令他们绝望的一幕，不管他们怎么拯救，都是死亡。
　　他们瞳孔都彻底放大了，眼睁睁的看着这些潜力无穷，不知道物种类别的宇宙胚胎一个个失去生机，爆裂消失。
　　雉纪也皱眉，“这怎么都会？”
　　许纸自然不会告诉他们，没有搭载天道钢琴，必然会死亡，被大宇宙同化。
　　自己摆出来那么多数量，只是充当场面用的。
　　他只是思索了一番，对雉纪说道：“这些胚胎，只怕是残缺的宇宙奇点，只怕是被整个大宇宙同化了……
　　因为他们还未出生，抵抗宇宙的同化能力极弱，所以一旦降临我们宇宙，就命不久矣……之前在混沌海中能苟活，眼前我们收入我们宇宙，就是压死骆驼的最后一根稻草。”
　　“那我们应该如何？”一些圣人焦急起来。
　　许纸摇头，声音渐渐扩大，“我们不可能救活它们……说实话，这一场流星雨，只怕不仅仅有幼年体的三叶虫、海藻等等宇宙生命降落，还有这些更小的胚胎……
　　但你们也察觉到了，我们获得的这些三叶虫等等宇宙，被我们捕获，用来成长，也在被大宇宙同化，也命不久矣……只是眼前生命力更弱的胚胎，一降落，就直接没有成活的可能性！”
　　这话一落，所有圣人都沉默了。
　　他们眼眶微微通红，眼眸欲裂的盯着这些宇宙胚胎，眼睁睁看他们死亡。
　　宇宙天外，到底是什么世界……？？
　　这一场宇宙流星雨，一大片残缺大道的缺陷宇宙，坠落而下混沌海，彻底刷新了他们这些圣人的三观！
　　“我们无法把它们救活，注定无法出世……”
　　有圣人彻底反应过来，说道：“不仅仅如此，我们现在获得的宇宙，虽然抵抗力强，实际上也要命不久矣了……岂不是，这诸天万界的时代，只是一场昙花一现的徇烂，很快就要逝去？”
　　许纸点点头，看向四周一眼，说出自己的推测，“是的，或许如此，如果没有古老的存在为它们证道，存活于世，他们最终只能腐朽，消失在这个宇宙中！
　　诸天万界的时代，即将消失，
　　或许，在古老的时代中，就有一场小规模的流星雨降临，才被这个古老的宇宙文明察觉，留下眼前的石碑和信号……但是，那个时代他们就发现，这是一场昙花一现。”
　　雉纪心神震动。
　　看来情形比自己想象中的紧迫！
　　她暗暗道：“不管于公于私，都要通报道宫的那些古老存在们，让他们越发抓紧机会，让人证道这些宇宙的生存！毕竟这是昙花一现，如果不抓紧这个时机，等他们统统死亡，不知道未来还会不会有下一场流星雨降临。”
　　“因为，如果失去了这个契机，我们未来就可能失去了十一阶的大门，彻底失去了混沌神位，超脱整个宇宙的机缘！”
　　许纸撇了撇雉纪。
　　自己在用实际情况，暗示她……这事态紧急，你得八百里加急，告诉长生界那些古老存在，这等不了！
　　毕竟许纸的炼金工厂没有那么多的产量，是无法普及整个宇宙，得想办法让他们、或者说整个宇宙时代的圣人们证道，让他们为许纸补全这方面的规则。
　　这是相当于让他们作为内应，打开一个宇宙的漏洞，去掉大宇宙自我保护的同化排斥，让免疫系统失去“免疫机制”，放许纸这个癌细胞进来，让它无法识别，有效击毙许纸这些病毒，便能轻松繁衍无数癌细胞，诸天万界……无声无息的吞噬多元宇宙，取而代之。
　　许纸深呼吸：“我感觉，我未必是时代的必然……因为我在偷吃整个宇宙！”
　　哪有宇宙的成长必然，是成长到自己被人挖根刨土？鸠占鹊巢的？
　　他忽然感觉，自己的确得推演一下历史了。
　　长生界的下一个未来时代，只怕的确是眼前的证道“混沌海”的时代，让混沌天外的地表规则有序，但方式只怕未必是许纸这种流派……
　　毕竟，大道奇点的假宇宙，的确是一个巨大的变数。
　　此时，周围的圣人都沉默焦急。
　　许纸又说道：“这个古代文明，对方留下的石碑，很明显是能吸引那些宇宙的某种奇物，我们再四处找一找，周围或许有其他宇宙。”
　　这话一落，所有圣人也顾不得其他了，连忙在这片打捞上的古遗迹中寻找。
　　很快，他们发现了两个难以置信的奇物。
　　“这是，脊椎类宇宙？是鱼类！”
　　这个发现，可以说是前所未有，鱼类的宇宙，他们之前就听说有其他的船只发现，但鱼类宇宙有一个特性：快。
　　快到不可思议，根本难以接近捕捉。
　　眼前这一个奇遇，可以说是难以想象。
　　获得一个鱼类宇宙，这可是脊椎类高等生物，其他不说，单单快这一项，就几乎无敌与海洋。
　　海藻，海螺，三叶虫，这些慢悠悠的海生慢性子物种，简直是两个维度。
　　“我们发了……我们必然要在未来的时代中，有一席之地。”雉纪看向帝尊，但还没有来得及惊喜太久，一个更大的惊喜出现在眼前，
　　他们看到了……
　　一个大型的宇宙胚胎！
　　“这是……未发育完全的宇宙。”
　　雉纪目瞪口呆，连忙研究起他的NDA，也就是大道图谱，“竟然还活着，这还没有进化成形，也就是说，只要我们有足够的才学，就能补全它没有完善的大道图谱，让它彻底降生……而可以根据我们的才学，让它成为任何可能的类型宇宙。”
　　雉纪彻底激动起来。
　　许纸微微一笑，这只不过是一个未演化的宇宙胚胎，给女乙那边多的事，现在给装上了天道钢琴而已。
　　至于其他的那些胚胎？
　　都是死胎，许纸本来就不打算多放，一个就够了。
　　许纸笑道：“看来，这个古代佛道文明，留给后人不错的东西，这里明显是一个古代祭坛，为流星雨降临做准备，吸引了一些流星雨降落的古老宇宙生命，保存在这里……现在被我们发现了。”
　　“看来，这样的地方，或许不止我们这一处。”雉纪心想着，目光灼灼。
　　许纸摸了摸她柔顺的头发，“看起来，我们机缘不俗啊。”
　　“是的。”
　　雉纪激动起来，想着如果保存这个宇宙胚胎，可以根据自己的演化改变……或许将会给自己带来难以置信的惊喜。
　　很快，他们重新浮出甲板水面，获得了许多收获。
　　雉纪越整理，越心动。
　　许纸却在旁边微笑，淡淡喝着茶，看她欢喜雀跃，这或许可以当成聘礼。
　　虽然对于许纸来说不太值钱，但对方很满意……
　　此时，雉纪本来死气沉沉，的确显得腐朽，但现在仿佛真的变得年轻了，活出了第二世一般，心态截然不同，年轻富有活力。
　　“看来，古代有我们很多难以想象的隐秘。”雉纪整理了一切，忽然笑着走过来。
　　许纸为她倒了一杯茶，“我想到了一个很恐怖的事。”
　　“什么事？”
　　“这些残缺的宇宙，有自我意识，那么，我们长久以来生存的宇宙，是否也拥有冥冥中的浩瀚意志？”帝尊笑道。
　　雉纪一愣，连忙摇头，“不可能，不可能的，宇宙诞生至今，没有任何意识，我们宇宙的结构是无法产生意识的，你也看到了，这些宇宙能产生意识，是他们的大道图谱特殊……我们的大道图谱，却没有这方面的可能性，环境不允许，并且，哪怕是毫无自我意识的冥冥中大自然意志，如果有，也只怕早就被发现了。”
　　帝尊眺望远处的混沌海，说道：“很多东西，不相信，未必不存在……就比如，之前你相信诸天万界么？相信宇宙有生命么？”
　　雉纪喝了一口茶，似乎也有些犹豫。
　　“只是一个猜测而已，存不存在，是一种神秘未知。”许纸看向远处的海岸线，给她分了一个水果，自己也抓着一个吃起来，笑道：“如果有这种存在，或许应该可以称之为……创世神。”


第1280章 长生道宫的应对
　　“啊？创世神？”雉纪呐呐道：“夫君说的对，如果真的存在，或许的确应该称之为这种名字。”
　　毕竟创世神这个称呼，在许多古老蛮荒、未开化的星球文明的土著神话上，都多有出现。
　　但是伴随着文明程度的越高，开化程度越强，就越不相信怪力乱神之说。
　　所谓的神，在高维文明眼中，也只不过是强大的生灵。
　　而在某些彻底不相信神明的十阶科技文明侧眼里，所谓的十阶圣人，也不过是自己汇聚整个文明星系、河系的资源，堆积出来的一个超级单兵生命。
　　象征自己科技文明的最终结晶。
　　k能接触宇宙规则，进行反物质，扭曲法则，成宇宙一部分规则的“科技天象武器”。
　　他们不信神，自然也不相信创世神。
　　“创世神啊。”
　　雉纪挠了挠头，没有外人也懒得维持什么形象，吃着水果，翘着二郎腿一晃一晃的，显得有些憨态可掬，“现在，我也有些茫然了，毕竟这个残缺的海藻宇宙，的确诞生了自己冥冥中的天道意志……”
　　“雉纪，我们假设一下，如果有，会怎么样呢？”许纸给她又递过一杯茶说道，他循循诱导，让其接受创世神的世界观……
　　毕竟，自己作为帝尊是超古代神灵一脉的人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她自然要入乡随俗。
　　“如果有的话……”
　　雉纪顺着许纸的思路，认认真真想了一下，“一定是没有自我意识的存在！某种自然天象规律……毕竟我们也看到，即使是有，这个宇宙的规则，所谓的宇宙天道意志，也不可能诞生智慧。”
　　“却是如此。”
　　许纸点点头，雉纪果然知识渊博，说的是最合理的逻辑。
　　但是，他自己也不需要让雉纪立即相信，对于这种知晓宇宙所有历史的圣人，忽悠是不可能立即忽悠的，自己慢慢潜默化转移就好了……
　　假的事说多的，也渐渐产生一丝疑虑。
　　况且，许纸也不担心。
　　这“诸天万界”，十二万九千六百宇宙，到时候，都出现了冥冥中的“天道意志”，这个时代的圣人们，自己也会去忍不住想：
　　“既然十二万九千六百个诸天万界宇宙，都有自己的天道意志，那么，这中心的九个宇宙大洲，是否也有自己的意志？”
　　时代里的圣人，不知道历史。
　　他们是活在浪潮里受到局限的时代生灵，不知道一百多亿年前的历史正文，消息闭塞，“见识浅薄”忽悠起来还是很容易的。
　　而时代里的圣人都相信了，也就意味着整个宇宙九成九的圣人都相信，那长生界里的古老存在，看着外界，岂不是也很懵逼？
　　创世神？
　　他们只怕也开始怀疑自我了。
　　“我们继续旅行。”
　　接下去的日子，许纸悠哉悠哉，带着雉纪继续航行。
　　混沌海很浩瀚，庞大无垠，寂寥得难以想象。
　　但这里却早已经是一方宇宙，诸天万界之一，在几次大宇宙登陆后，也收纳了一批苍生，进入这个宇宙内生活。
　　一方宇宙作为浩瀚的超凡世界，也彻底发展起来了。
　　不过，却显得有些腐朽，固化。
　　许纸看着那些圣人熟练的手笔，各种对着苍生割韭菜，不愧是老圣人了。
　　许纸倒也微微吃惊，觉得这样揠苗助长，过于压榨不会出现什么奇才，但也懒得干涉。
　　……
　　……
　　长生道宫。
　　一丝丝的混沌气息在这里萦绕，神圣的大道规则丝丝缕缕垂下。
　　“雉纪，选择彻底入世了，还找了道侣，入了凡尘。”一尊存在睁开了双眸，给人一种心惊肉跳的感觉。
　　“她不得不入世。”
　　旁边传来一道低沉的男子声音，“破而后立，才有机会与我们为敌，于茫茫苍生中，争夺一线机缘。”
　　所有存在都知道，这是雉纪唯一的选择。
　　长生道宫，除了冥冥中的主上，一共九尊存在，各有惊天动地的才学和伟力，雉纪作为其中之一，却不以战力铸成，不过是血脉特殊，易于探测，也曾经立下汗马功劳，但是正面的战力，仍旧是软肋。
　　雉纪本来就适合出世，所以，雉纪很多时候，都是肩负为他们出世处理外事的使命。
　　但是，这却不是一个好差事。
　　脏活累活太多了。
　　雉纪看似出世数十万……
　　实际上，其中浓缩的激烈程度，非常恐怖。
　　每一次出世，数十年，就能镇压一代虫族母皇，观察一个时代，行走时代……这无数个数十年，上百年，其中的压缩程度才汇成这数十万年，远超比她之前的六百多万年寿命，又如何不老朽？
　　她数十万年，过得“精彩”无比。
　　可以说是，几乎横渡了一百多亿年的所有历史宇宙节点，亲眼见证了时代的沧桑和变迁。
　　“她的心，已经老了。”
　　“她早已经有了归隐之心。”
　　“要知道，那个时代的我们，九个宇宙的天才太多了，数万亿的天骄，相互来往各个宇宙，我们心灵纯粹，无瑕剔透，一心求道，不问情，不娶妻，不下嫁，激流勇进，才走自今天……过多细碎的外事，杂事，容易影响我们的道心，多有杂念。”一尊古老的神圣存在声音很冷。
　　何为求道者？
　　内心纯净的求道者，要求一个超脱，人间至圣，需要放弃很多很多。
　　他们都像是道长生一样的纯洁琉璃心，没有杂念的清澈，才开辟了时代。
　　“甚至，数百亿年来，雉纪一次次出世，竟然已经动了许多次的凡心，多次看中了无数个时代的人杰，但一直压抑，她心知自己长生久视，而时代里的凡人最终腐朽，对方死了自己回归长生界却仍旧寿命无限，只是添加了烦恼，才压着内心，但是此时……”
　　“她彻底堕入凡尘。”
　　“下嫁了一尊凡人。”
　　“她心知自己可能命不久矣，也直接选择堕落了。”
　　有一尊声音很冷的女子讥讽道：“堂堂一尊太古时代的天神，长生久视，竟然进入凡间，嫁给可悲的蝼蚁。”
　　哗啦。
　　眼前出现一幅图像，是正在甲板上喝着茶、吃着水果的帝尊。


第1281章 激辩
　　看着图像，所有古老的存在沉默了一下。
　　这圣人看起来的确特别。
　　给人一种清闲悠然的独特魅力感觉，与世无争，如果才学和智慧的确强大，也难怪雉纪会沦陷……
　　雉纪那么放纵，自暴自弃，是他们想不到的。
　　他们看似很激怒，实则并未生气，这是对方的选择，自甘堕落，只是觉得可悲，惋惜。
　　但是，也有人为雉纪辩驳：“雉纪，曾经为了我们道宫而奔走，于我们有大恩，她知道自己胜算极低……”
　　那冷厉的女声又微笑，声音透着难以想象的古老威严：“我等本是一艘大船上的存在，本应同心，我们欠下她很多人情，如果还是之前，我们联手，理应保她属于她那一席的混沌神位。”
　　“可是，时代剧变，连我等也要出世渡劫，甚至除了主上，我们九人都可能各自为敌，保住自己的那一方宇宙，甚至抢夺对方的那一方宇宙，哪里能管得了她？”
　　一个宇宙，一个大道图谱，只能证一个大道席位而已。
　　九个宇宙，他们只有九人。
　　唯有他们的主上，需要出世，就比如永恒不朽，注定的……混元真圣！
　　长生界这一方宇宙，作为交汇处，这里拥有九个宇宙的大道图谱，最为特殊强大，作为第十宇宙，可以在这里证道，第十席混沌神位……
　　同时一旦证道，战力便是难以想象的逆天。
　　长生界，这是主上独有的宇宙，外人根本不可能强行进入，没有人能威胁……这是注定的一尊十一阶真圣，超越一切古人，踏出前所未有的那一步！
　　那时，宇宙，彻底进入十一阶时代……
　　要知道，漫长的岁月以来，他们却从未出世过，一直在长生道宫。
　　他们大多和雉纪一样，作为同时代的最后胜者，在六百多万岁左右。
　　他们相当于在那最后一战后，就凝固了时间，偷渡到遥远的未来……刚刚那最后沐浴鲜血一战，仿佛就在前一秒。
　　也因为如此……
　　他们，还保留着年少激流涌进的心。
　　他们，还保留着热血勇猛的道心。
　　他们还在开辟新时代的壮年期！
　　六百多万年？
　　这是什么概念？
　　年轻得难以想象！
　　而雉纪已经步入暮年了，她出世太多，和历代的虫族母皇，乃至想要反抗长生界的各个天骄，勾心斗角，被一个个时代大量的繁琐杂事，蒙尘了道心……
　　就像是她之前失魂落魄问许纸的那一句：
　　【天才走向平庸只是偶然，还是天才们必然在未来随着惊艳的才学耗尽，而最终成为腐朽的庸才？】
　　此时，这个即将到来的“诸天”时代太恐怖了。
　　还要超越他们宇宙桥的盛世大争时代，更加可怕。
　　宇宙，本还有40%的大道席位，将会统统浓缩在这个时代中出现，把大半个宇宙纪元时代的未来圣人，大爆发与此。
　　这的确很是惊人，甚至可能出现，无数超越他们才学的一尊尊妖孽！
　　但是，他们仍旧不惧。
　　他们因为“刚刚”那一百多亿年前的一战，铸就了无敌之心，越发激流涌进。
　　他们偷渡到这个时代，依旧有横压一世，独断整个宇宙的霸道之心。
　　横推此世！
　　就能完成自己最终的念想，成就十一阶，超脱宇宙的束缚。
　　“雉纪，已经废了。”
　　有存在轻声说道，让双方的争议平静一些。
　　他们虽然一起征战，横推一世，成为沐浴鲜血胜利的九尊太古天尊，但他们并非铁板一块。
　　又一尊存在沉吟，“她也知晓，我们无法帮她，甚至还要与她为敌，如果这个时代出现的天骄，太过恐怖，抢走了九个席位的其中几席，我们只能对着自己人下手……我们或许会对她下手。”
　　那一尊冷艳的女声道：“所以，她等死了。”
　　“未必。”
　　一尊存在，胸有成竹笑道：“她打算入世，破入红尘……下嫁，也是一种让自己破而后立的一种办法，她很聪明，所以，看到心仪的对象毫不犹豫……况且，道侣，爱人，本来就是我等道心的最大破绽，也是一种动力。”
　　“有了羁绊，心境，或许的确可以重生，回复年轻，有了生机活力，看她一副小女儿姿态，一副热恋，就知道她想要做些什么……”那个冷厉的女声嗤笑，“她现在才想作为凡人，活一世灿烂？当她踏上我等这一条寂寞的路时，她便已经回不去了！”
　　“雉纪，为我们走了那么多时代，镇压了那么多存在，早已经满手血腥，可以说是古今第一尊杀戮圣人，我们和主上加起来，都没有她杀得多……现在却却想通通忘掉，回归年少之时，过普通人的人生，享受情爱，那有那么容易？”
　　那女声声音很平静，“她对我们汇报说过，这一尊看透了未来一角，圣洁干净的年轻圣人，与世无争，才不去追逐……如果知道眼前是什么样一个杀人魔，只怕连他的仁慈，善良，都无法接受。”
　　旁边一尊古老的存在，彻底动怒，喝道：“蚊蒙，你过了！！终究是战场的同伴，为何不让对方有个善终，这是雉纪的选择，却想坏了雉纪现在的生活。”
　　那女声哼了一声，也不说话。
　　又存在也笑起来，“道侣是可以改变心，却也麻烦，有好处自然也是有坏处，是自己的破绽，我们要保护自己的爱人，也会成为敌人威胁的一个手段，如果死了，我们道心也就彻底崩塌了……”
　　“但是，雉纪清楚的知道，时代不同了，自己的爱人，不会成自己的软肋，圣人已经几乎不死，她的敌人不可能用道侣再威胁自己，而是自己的助力，心灵的避风港。”
　　所有圣人不语。
　　雉纪的确是很聪明。
　　她知道诸天万界时代，道侣已经不是软肋，不再是可以威胁自己的弱点，因为没有人能杀死圣人了。
　　所以，她既可以享受“家”，也不用担负起“家”的责任。
　　在时代中，她可以激流勇进！
　　自己的背后，还能有一个逃避场所、一个鼓励自己、不需要自己保护的贤内助……
　　“这个算计不差，但也只是小聪明罢了。”有存在摇头，“不过，我们也应当入世渡劫。”
　　八大古老的存在，终究还是打算入世。
　　这是一个时代的重要抉择，他们坐着这一艘渡世大船，从古老的时代偷渡到今日，也就意味着要下船了。
　　他们要出现在这个时代。
　　这一尊尊古老神圣的伟大巨头，请示主上，并且打算各自带走九分之一的血脉库存。
　　“去吧……留下九分之一给雉纪，不要耍小心思……这是她应得的，除了我们时代的击溃强敌，后世的血脉几乎都她收集而来。”虚空中沉默了许久，才传来一道声音。
　　“是。”
　　周围的圣人们面色微变，却终究没有忤逆。
　　均衡，公平，不会对他们下手，这也是他们选择追求的主上，现在为雉纪衡量一片均衡，虽然他们不满，有卸磨杀驴的心思，但也是她应得的一切。
　　大不了，把血脉，重新抢夺回来即可。
　　一尊尊存在，迅速入世渡劫。
　　“时代终究是开启了……一切徇烂的，旧日的，都要在这里绽放出最好的鲜花。吾在十一阶等你们。”虚空中传来一道声音，“谁掌握这个时代，必有混沌神位一袭之地，甚至与吾并驾齐驱。”
　　“是，殿下。”


第1282章 震惊的许纸
　　混沌海洋之中，雉纪猛然睁开了双眸，似乎感应到了什么，“真的要开始了。”
　　“发生了什么？”许纸问道。
　　雉纪摇头，“某些古老的存在开始出世布局了，是为了十一阶，我的本体现在也出来了，带上了全盛级别的战力。”
　　许纸怔然。
　　看起来，长生界内部也内斗混乱。
　　并非一个铁板，那么轻易就说出来了？
　　只怕，现在出现了连雉纪都难以想象的混乱。
　　雉纪一个人就干死了历代虫族母皇，而另外一些一直不曾出世的存在，有多么恐怖？
　　“十一阶？”
　　许纸装作很吃惊的样子。
　　“十一阶是传说，本来不存在的境界，只在宇宙彻底完善成熟的时刻，才能开启。”
　　雉纪简单的说：“就像是现在的宇宙，还是残缺的，不完整，所以容纳的强者上限不高！无法出现十一阶！”
　　“原来如此！”
　　许纸听着她简短的描述，点点头。
　　雉纪之前还有隐瞒，现在似乎直接和许纸说起了一些古老的典故，比如自己是来自长生界。
　　毕竟这些东西现在不说，未来肯定也会知晓。
　　“最后的时代，或许已然到来。”
　　雉纪叹了一口气，“预言中封闭的那个不存在境界，将在这个时代开启。”
　　“而按照这样推演，诸天万界的新格局，所谓的宇宙末法时代并不是真正的末法时代。
　　因为九大宇宙大洲，走向末法，大道封闭枯竭，但外面的诸天万界，依旧有鼎盛的无尽圣人。”
　　许纸听着雉纪的话，“那我们……”
　　“我分得到了一些血脉，也算是旷古烁今，我一个人血脉已满了，可以分给你一部分，你想要什么血脉？”
　　雉纪想了想，说道：“我得到了一些二线大道血脉，都有各自的缺陷，但也算很强了，每一个宇宙都有五个左右，能完美造就一个多维圣人。”
　　许纸整个人惊呆了。
　　这难道是吃软饭的魅力么？
　　自己虽然不打算走九大宇宙的多维路线，但是这送上门的战力，还是可以拿一拿的。
　　“血脉，可以随意替换？”许纸问道。
　　一般的大道血脉，虽然能融入新的血脉替换旧的，但是旧的大道血脉就消失了。
　　而她似乎，是能装载，又卸载。
　　搞得像是一个超级炮台一样，能随意搭载武器，针对性的敌人进行战斗。
　　“一般不可能，但我们这里自然可以。”
　　雉纪笑道：“我们有这方面功能的剥离类血脉，能击溃对方，剥离对方的每一个血脉，也能剥离自己的……不想用了，就剥离到自己的血脉库里携带，想用再搭载，我现在有九十七个血脉，各个逆天无比……
　　而一尊完美的十元多维圣人，只能同时有四十五个逆天血脉，我剩下的五十二个血脉，一般带在身边。”
　　许纸抽了一口冷气。
　　还有这种发展方向？
　　许纸自己就没点出这种科技树，剥离类血脉。
　　这谁打得过啊？
　　人家十元多维圣人的完全体，四十五个大道血脉，还能随时拆掉替换，剩下五十多个备用，能应对任何情况，克制任何战斗形态的敌人。
　　怪不得虫族母皇要被打哭！
　　人家能随时换血脉，还有四十五个，针对你打！
　　对方果然应有尽有。
　　许纸心中呐呐道：“还好我走到一半就另辟蹊径，不演化血脉，来演化宇宙，搞降维打击，不然只有死路一条，果然不能和对方正面比战斗力。”
　　一个九转玄功，复合型的，只怕是在长生界中算是非常逆天的第一优先血脉了……但是自己只有一个，人家有四十五个？
　　拿头来打？
　　时代在进步，就像是当年的以芒说的那样，哪有时代越发展，越弱小的道理？
　　时代只能越来越强。
　　现在的雉纪，很可能远远战斗力已经超越了当年的以芒，但也不是以芒不行，而是时代发展了，就像是未来的时代，还即将出现更完美的宇宙格局。
　　许纸想了想，说道：“你留着备用吧，这样你的战斗力才强一些。”
　　雉纪摇头，“在九个主宇宙的战斗力，已经无关大局了，未来的大势，不在多元宇宙，而是在诸天万界……所以给你一些也没事，况且，你又吃不下四十五个，你只是一方宇宙的普通圣人，最多只能吃下五个。”
　　给五个，在雉纪眼中看来不算多。
　　并且，自己的夫君也要有些自保之力才行，才学和智慧明明那么强，却战力那么低，真不知道怎么混的。
　　她眨了眨眼，“只有你变强了，才不会夫纲不振。”
　　许纸无语。
　　哗啦啦。
　　一排血脉列表，迅速出现在许纸眼前。他看了一圈，看得有些惊心动魄，什么类型的血脉都有，的确各个逆天无比。
　　最次一级的，也是五个渊蓝神域那种级别的不同血脉，证道而成的大道血脉。
　　“这只是丢出来最差劲的一批。”许纸暗暗道：“雉纪身上的四十五个，只怕都是复合型血脉组成的大道血脉。”
　　许纸看过了一遍，果然宇宙血脉几乎已经固化了，自己跟在后面吃土是不可能追上的，还好自己不比血脉，比宇宙。
　　虽然都很强大诱人，但想了想，许纸也没有着急，“可以先等一等，不着急。”
　　雉纪也点点头，也没有强求。
　　她终究是叹了一口气，“你不要不以为意，和我一起出世的强者们，鼎盛强大程度，不是你想象得到的，我当年，就略有不如他们……
　　而他们现在，却还在全盛时期，激流勇进，心境在战胜敌人，在有我无敌的最巅峰时刻！”
　　“他们一旦出世，只怕不到几年就能改变整个宇宙的格局，杀穿整个宇宙……”
　　许纸闻言点点头，能干翻第一代虫族母皇的，那种级别，肯定是超级怪物……能在这个宇宙中，快速抢夺先机！
　　但是，许纸也丝毫不怂。
　　他认为帝祁、卡洛琳等人，自己已经暗中帮忙开挂，已经抢夺了先机，想发展了宇宙，对上对方，也能有一战之力，抢夺一下证道的机缘。
　　先发之势，是很重要的！
　　就算是对方强横无比，也得从头开始，寻找一个宇宙出海，才能踏上征程……
　　就这一点来看，他们比这些普通圣人，都慢上了十几个节拍，一步领先，步步领先，对方要追赶，只能从头开始……
　　忽然，宇宙微微寂静。
　　清风微微吹拂。
　　混沌海的洋流，似乎有些莫名的平静了。
　　整艘大船，所有圣人们都感觉到了一丝丝心悸，仿佛宇宙中有什么命运转折点出现了。
　　天空为之一清。
　　许纸，包括所有的圣人，都冥冥中感应到了自己某个宇宙的本体，有一道声音响彻混沌天外的天空。
　　“吾，古幽，为诸天万界，证道混沌，开……昌盛太平。”
　　一道威严的声音，响彻天空。
　　“有人……已经在为宇宙证道了？”许纸整个人都惊呆了，看着天空，脑海中瞬间麻木。
　　这是什么级别怪物，才刚刚出世，就摸清了整个诸天万界的格局，直接选择为其证道了？
　　帝祁、墨杜萨等人外出渡船了那么久，还在研究一点头绪都没有……而对方一出门，就摸清了规矩？
　　“这……这太夸张了吧？？？”
　　许纸仰头，看向深邃朦胧的混沌海天空。
　　“你不明白的，他们直接从当年那一最终的伏尸百万、血腥惨烈战场的最后一刻偷渡到现在这个时代，他们依旧保持着那股无敌之心。”
　　雉纪仰头看着天空，面容有说不清的平静，
　　“那是一个盛世时代，你想不到长生之争，惨烈到何种程度，所有圣人都死了……那杀到宇宙仅剩的十大圣人天尊，究竟多么恐怖。”
　　“或许，他们在你眼中默默无闻，但才情知识早已经能比肩混沌古时、开天辟地的最初代圣人，因为他们当时的宇宙桥盛世诞生，成长，每一尊都看到未来的‘十一阶’一角。”
　　许纸看着天空不语，难以想象竟然有这种级别的妖孽，他都已经无法形容自己的震惊程度了。


第1283章 混沌海
　　此时，许纸帝尊的那一个宇宙，生养自己的那个宇宙大本营，听到了这个声音。
　　“已经有圣人出世，在我们的那个宇宙，证道么？”许纸是被吓到了，难道后面的长生界争霸时代，比他推演的最初混沌神魔时代，更狠？
　　时代越后，层次越高？
　　那些最顶尖的天才，已经不亚于以芒。
　　看来，混沌先天时代算是比较原始粗糙，越到后期越鼎盛，在长生界时代，彻底推向了宇宙巅峰时代！
　　正如以芒所言，宇宙的时代在发展，在成长，规则在补全完整，越往后的时代强者越强，知识积累就越深厚，没有倒退的道理。
　　“吾，古幽，为诸天万界，证道混沌，开……昌盛太平。”
　　又一道声音，响彻宇宙。
　　这是第二个宇宙，正是许纸之前迎接那些旧圣，偷渡到那个变量宇宙的平行宇宙自己，听到了呼唤？
　　第二次证道？
　　在大家激动无比的时刻。
　　雉纪却摇头，对许纸说道：“哪有那么巧合？刚好在你所在的两个宇宙证道，恰巧在那里证道？……”
　　“让你听一听我的视角。”雉纪伸手盖住了许纸的耳朵。
　　第三道声音，再次响起。
　　“吾，古幽，为诸天万界，证道混沌，开昌盛太平。”
　　第三……
　　第四……
　　一道道声音，此起彼伏。
　　这一刻，许纸真正意识到了极其恐怖的一点，对方是在九个宇宙，同时证道，同时证道九元！
　　太狠了！
　　不出世则已，一出世则是雷霆手段，直接碾压一切？
　　这些古老的存在，手段恐怖，不愧是曾经沐浴鲜血横推一个时代的最终胜者。
　　手腕，心性，智慧，都可怕到难以想象的程度。
　　“可是，证道，也要讲基本法的吧？”
　　许纸看着混沌海的迷雾天空，感觉到了宇宙震动，整个人都感觉有些不好了。
　　这都是些什么怪物？
　　看看人家帝祁、卡洛琳、三柱神等人。
　　他们出混沌海，远洋到现在也有数百年，摸索生命宇宙的规矩，一边证道一边游历，现在还没有摸到宇宙混沌海的证道规律，应该如何去证“诸天万界”的宇宙补全规律……
　　而他们呢？
　　连混沌海都不出，连宇宙生命都没有真正拥有一艘，一出世，就直接证道？
　　这就像是一场马拉松竞速，对方不走流程，不一起赛跑，等你跑了一半，他们在起点直接弯道超车，瞬间走向终点……
　　这一场大争盛世，他们一出世，其他人直接不用争！
　　上来就证道！
　　“这太夸张了。”
　　许纸感觉到了难以想象的差距。
　　其他圣人有机会？
　　连许纸都如此发懵，更何况是船上的那些普通圣人？
　　这些船上的圣人们，做梦都想不到，有人会如此迅捷。
　　轰隆！
　　整个宇宙迅速震动。
　　许纸隐约感觉到，有什么在变化，但是具体什么规律变化，却说不上来，这是一种玄之又玄的感觉。
　　“已经成功了么？”许纸暗暗琢磨，“但是，我作为破坏神，目前还感受不到什么情况……自己的那些宇宙，还是被大宇宙排斥……”
　　这些宇宙，都是虫族异类生命。
　　是许纸用大宇宙功法，创造出来的虫族胚胎，这些宇宙吞噬大宇宙的物质，相当于许纸的大宇宙战体，在吞噬宇宙的物质。
　　旁边的圣人们也窃窃私语，声音越来越嘈杂，紧张和焦躁，羡慕与惶恐交织在一起，他们一种深深的无力感涌上心头。
　　“那是什么存在？”
　　“怕是某种隐世古老的多维圣人门派？”
　　“不知……”
　　“对方，在同时证道，九个宇宙的规则，以此干涉混沌海？”
　　“对方在证这方面的规则，如果成了！我们宇宙船只，诸天万界，只怕被开始完善，我们会得到收益，但我们……也必然要受制于k！”
　　对方补全证道了这方面的规则，你要处于这方面的混沌海规则，就得受制于对方。
　　就相当于有古老的存在，证道了光的规则，而你使用光，就得受制于他。
　　这种情况也像是对方修了一条马路，固然让你方便了，但是对方随时可以向收取保护费，你要受制于人。
　　等到对方陨落了，被彻底同化，规则回归宇宙，才回归宇宙，你将会化为宇宙的一部分，真正坐在大道坐席上，成为永恒……
　　地球上的玩家们，给这一方面起了一个很好的形容：
　　版权专利。
　　“你创造了一个专利版权，合道规则，造福宇宙，其他人都要使用，你就能收版权专利费，如果你创造了呼吸，对方呼吸都要给你交钱，能不能呼吸都得看你的脸色……但等你死了，版权就到了使用期限，就充公，进入公共领域。”
　　圣人们都在议论。
　　“到底是否成功了？”
　　直到这一刻，他们才真正意识到了，大宇宙的规律变化。旧日的神话浩瀚，宇宙变革彻底展开了。
　　简直不可思议！
　　雉纪轻声一笑，看向许纸说道：“夫君，他们出世，一共八人，一出世就开始了激烈争夺，第一轮，是古幽获胜了。”
　　古幽是谁，许纸不知道，大概是长生道宫的古老存在之一。
　　“对方，不是已经成圣了么？”
　　许纸问道：“怎么可能还能再证？”
　　“是古幽的傀儡弟子，让弟子证道。”
　　雉纪摇头，说道：“他们这种级别的存在，隐藏的后手很多，可以轻易蛊惑一些生命，成为自己的弟子，然后放大量资源砸，证道混沌……”
　　“然后，让对方证道，替自己证想要证的规则，然后击杀，掠夺走，这只不过是傀儡罢了……”
　　雉纪眼眸闪过一抹冰冷，“别说他们，就连当时的圣人们，许多为了收集血脉也是这样做的吧？培育弟子，把自己推演的心得、证道的宝贵路径，给对方，然后让对方证道……再杀掉，夺取对方血脉！”
　　许纸思维顿时整理清楚了。
　　但是，雉纪却知道，这也是消耗底蕴和资源！
　　消耗量极大。
　　这种临时强行，用极短的时间堆出一尊圣人，是一尊寻常圣人的几百倍代价。
　　但是，资源就是用来消耗的，谁都知道现在再昂贵的资源也可能会随着未来未知的神秘大势，变成废品。
　　就比如她雉纪，消耗抛弃的资源，比对方还要大！
　　五个逆天血脉，拱手送人！
　　如果是往常，她早就心在滴血了，自己分了九分之一，身上也不过是九十多个血脉，自己身上搭载其中的四十五个，剩下每一个都是备用，看战局选用搭载……
　　但是现在心态不同了。
　　收集的资源，如果不花掉转化为实力，等自己陨落了，然后成其他人的嫁衣？
　　她都是如此，其他圣人难道不是？
　　雉纪目光也感慨起来，说道：“他们，不愧是他们，我已经腐朽了，思维僵化……他们不愧是前一秒才从宇宙沙场走出，穿越时空，来到未来时代一百亿年后的这一个沙场，竟然那么快，就想到了，重新对大宇宙证道的办法。”
　　穿越，偷渡到未来么？
　　许纸若有所思，某种意义上的确如此。
　　“重新对大宇宙证道，很难？”大章鱼说道。
　　雉纪笑了笑，看向这个章鱼，这些年也未免有些收为心腹培育的意识，因为他的血脉很强大，涉及冥冥中的死亡规则。
　　“自然很难。”
　　雉纪笑着回答，坐下来喝了一杯茶，也给夫君倒了一杯，“古老的时代中，对着大宇宙证道，改变规则，算是简单……因为宇宙只有一个，但是现在呢？宇宙九分，你怎么改变大宇宙的规则？”
　　“宇宙变成多元宇宙后，的确是难。”
　　大章鱼想了想，通过直播间的回答，连忙说道：“只能同时对着九个宇宙证道？”
　　雉纪看着这个披着黑色斗篷的章鱼，这些天也有些了解了，看起来一副傻憨的样子，但实际上非常猥琐狡诈，倒也可以重用。
　　她声音清脆爽朗，回答道：
　　“这只是其中的难点之一，自从变成多元宇宙，已经非常完善了，每一个宇宙都有自己的小规则，不管你怎么证，几乎都不会影响大宇宙的剧变……再说现在，证道混沌海，你怎么去证？跳到海里去证么？”
　　雉纪的话，让直播间里的玩家们陷入沉思。
　　他们早已经是人均键盘圣人，也知道雉纪的意思：
　　你证道宇宙，当然是在宇宙里证。
　　那你证道混沌海？
　　这怎么证？
　　跳进混沌海里证？
　　不怕溺死？
　　混沌海可是死亡禁地，太混乱了，连规则都无法使用。
　　“这根本不是宇宙，这混沌海……怎么去证？”大章鱼也已经模糊了。
　　雉纪笑了笑，看向天空露出一抹敬佩与无奈，“人家，不是已经告诉你答案了么？还是在宇宙里证。”
　　大章鱼迷糊。
　　雉纪解释道：“混沌海，是什么物质构成的？九个平行宇宙，就像是九个浩瀚的宇宙大船漂浮在混沌海上……
　　而混沌海的物质，是通过这些大船身上的无数黑洞，喷射出来的物质汇聚而成……既然混沌海的奔涌泉眼，来自宇宙的黑洞，自然对这宇宙证道。”
　　“所以，只要同时对于九个宇宙中的黑洞规则，加上一张滤网，让九个宇宙的泉眼喷出的物质，混沌海削弱对其他宇宙的同化，不就成功了么？”
　　大章鱼听到这，浑身一颤，“原来如此！宇宙，是能间接影响混沌海的……每对一个平行宇宙证道，混沌海的同化就减少九分之一！当九个宇宙都证道完，混沌海就不会再抵抗那些外道宇宙了。”
　　这简直是惊天大才！
　　竟然想到用这种方式，补全混沌海的规则！
　　通过证道宇宙，用黑洞过滤，来间接证道整片混沌海的海水，不去同化外道宇宙……
　　雉纪也叹息，“他们一出世，就已经在角逐了，古幽赢得了第一局，以后的混沌海，将会不再对于这些外道宇宙生命，拥有强大的斥力……它们应该能自由生存，自由繁衍，彻底成长起来了。”
　　“太快了！”
　　许纸点点头，神色变化起来，深呼吸一口气，“想不到对方那么狠！”
　　此时，大章鱼里的直播间也炸裂了。
　　“看帝尊，一脸叹气，都要哭出来了！”
　　“是的，别看他仍旧看似微笑，实际上，他内心在感慨对方的强大！”


第1284章 好人
　　直播间里。
　　所有人都炸裂了，都很激动。
　　他们已经通过其他渠道，知道帝祁、卡洛琳、三柱神，乃至他们的便宜老板张有龄，都面色沉重。
　　所以，帝尊肯定是面色微变的！
　　九个宇宙同时证道，让宇宙中的所有圣人都已经知道了，有人在暗中抢夺先机，抢夺头筹。
　　而对方的实力……
　　深不可测！
　　远远不是他们能够企及的。
　　“是的，秋名山车速也吃惊了！表示自己很快发测评！”
　　“这货一紧张就要发测评！”
　　“对方，这特么太狠了，我们怎么能战得过对方？我们出海那么多年，规律都没有摸清，怎么去证道宇宙，也看不懂，对方直接上来证道？太可怕了，反过来抢夺了先机，后来居上，我们还有活路？”
　　“难怪，在旧日的时代中，未改变的命运中我们会败北，这就是超古代神灵等人，真正要警惕的敌人！我们会死亡！”
　　“兄弟们，我们佛道文明，之前太膨胀！现在才认识到自己的弱小，我们不能再浪了，我们得爆发起来。”
　　“时间没有我们想的那么宽裕，对方这是走速战速决，直接把我们杀穿，不给这个后世时代的生灵崛起，积蓄知识，有击溃他们的可能性！”
　　“是的，他们只怕也在害怕我们，因为他们掌握九个大宇宙又如何？十二万九千宇宙，太浩瀚了，未来会出现古未有之的巨大圣人数量，他们都很难想象其中会出现什么怪物妖孽……提前杀穿，镇压，才是最好选择！”
　　看着直播间，许纸也觉得他们说得有道理。
　　年轻一代，是得成长。
　　老一辈的几百、上千万岁的普通圣人，几乎都已经腐朽了，思维固化僵化，得看年轻一代。
　　而年轻一代是谁？
　　几万岁，几千岁的时代新人。
　　也就是卡洛琳这些年轻一代的天骄，她们刚刚跨入境界，就赶上了最好的时代。
　　卡洛琳、三柱神等人或许弱一些。
　　但帝祁，就修炼速度、才学而言，是不弱于雉纪，也是和雉纪一样一万年出头就成就了圣人。
　　但是帝祁为什么不如他们十个强大？
　　人家可是一上来，就看破了宇宙规则，直接证道。
　　帝祁却到现在，走了几百年，都看不破。
　　这原因很简单。
　　帝祁没有创造性，让他开辟证道？
　　同时，帝祁一万多岁，才成圣人多久？人家也是一万多岁成圣，可至今已经六百万岁，还在壮年期，成熟期，精力旺盛……
　　帝祁如果同等年龄，发育到这种真正的壮年期，未必会比对方差。
　　而卡洛琳等人，应该就是可以比肩时代的长生战争的顶尖一批天才，但比这些最妖孽的级别，还是差一线。
　　“这才是现实，人家能横推一个时代，是数亿圣人中的最强者之一，卡洛琳等人虽然是天才了，但比不过很正常。”许纸也有自知之明，自己发育时间也短，比得上人家底蕴才有鬼了。
　　“看来，真是令人绝望。”帝尊轻声说道。
　　“是的。”雉纪点点头，“他们是很强大的。”
　　他们八人去争，就是比谁先看破、谁先速度快。
　　而雉纪却已经道心蒙尘，满是风沙，连看都看不破，连加入竞争的可能性都没有。
　　“不过，也不需要去着急，他们终究是古代的人，思维也是多少被固化，还是比不上时代的新人。”雉纪认真说道：“这是依照他们曾经的知识，开辟出的第一道混沌海规则，但是之后的就不知道了……只怕会很慢。”
　　毕竟，要完善一个时代，需要无数规则组成。
　　“甚至，依照他们的性子，可能会寻找时代的天骄，收为徒弟，让对方开辟时代。”雉纪说道：“毕竟他们的思维也是有局限的。”
　　雉纪说道：“同时，他们也为所有人暴露了一条道路，如何去证混沌海的路子……对他们很不利！”
　　“虽然，要证混沌海，得是九元宇宙的圣人，同时去证……古时的门槛很高，但是现在呢？诸天万界时代，九个宇宙随便横渡，多维圣人大爆发，有野心的圣人，也会想办法，去证混沌海的规则！”
　　“混沌海，不亚于一个新宇宙！规则是很庞大了……虽然对方一上来就抢走了主流，但剩下的还有很多。”
　　这话一落，大章鱼与直播间都松了一口气。
　　对方虽然狠，但并非全知全能。
　　许纸也在暗暗心道：“对方削弱了混沌海的同化……本来混沌海就规则混乱，只有宇宙陆地的同化速度的十分之一，现在再削减……眼前的这一片混沌海，只怕我真的能自由翱翔了。”
　　物种大爆炸！
　　没有了限制，物种的确鼎盛。
　　虽然只怕还需要炼金插件来维持，但需求量只怕少了很多……但具体少多少，许纸还不清楚，因为对方现在的证道，不是立即改变的。
　　而九大宇宙喷出的新洋流，才是减少宇宙的同化，伴随新海水的不断注入，同化才慢慢降低，所以一时半会儿许纸还看不出具体情况。
　　“我只负责默默种田，他们自己会为我开辟道路。”
　　“而这只是第一次改变，未来还会不断改变……只怕彻底出现这些宇宙的宜居环境，诸天万界，就是我来掌控！”许纸心中暗暗说道。
　　九个主宇宙，人家已经稳固了一百多亿年，早已经是囊中之物，无法推翻。
　　自己用诸天万界，农村包围城市，漂浮在主宇宙之外，然后再对九个主宇宙动手。
　　他们掌握九个主宇宙的逆天规则，又如何？
　　管不到我混沌海！
　　许纸心中似笑非笑，“看来，我得再回去一趟，去把这些之前不能繁殖的宇宙，他们生殖的体系做一做……让他们真的能够自我繁衍，同时，我也得砸下一些孢子，让他们进行自我进化了……”
　　如果不能自我繁衍，怎么能称之为生命？
　　海洋里没有孢子，细菌，微生物，怎么能形成一个真正的海洋生态？许纸想要整个混沌海，才是自己的生物进化沙盘。
　　就在许纸想着的同时，忽然面色微变，看向远方。
　　……
　　另外一边。
　　混沌海有数百亿的星辰坍塌衰老，化为最终的黑洞。
　　这些黑洞的数量极其庞大，吞噬的光线、能量、物质，以此喷射的混沌水流，缓慢催动一方平行宇宙的板块移动。
　　而某一处黑洞中，一尊古老时代的伟岸黑影，透过黑洞，默默感知外面的混沌海，似乎感知到了什么。
　　咕噜噜。
　　黑洞喷射的洋流之外，有一些宇宙生命，在本能的往这里靠近。
　　这里的洋流仿佛清泉，让这些生命宇宙沐浴在其中很温暖，忍不住本能的靠近，在这边潜泳。
　　“果然，果然到来了！”
　　那一尊黑影屹立在虚空中，大笑起来，
　　“其他等人，终究不及吾古幽提前一步！吾曾经是太古时代，宇宙桥分裂时的一尊星体坍塌成残缺的黑洞，有了意识，被那时研究割裂宇宙的混沌圣人招待，才有了灵智。”
　　那时，因为平行宇宙“黑洞”规则才刚刚诞生，他是其中的一个失败黑洞坍塌实验体，才让他有了灵智，毕竟完善的黑洞，是不可能有灵智的。
　　他诞生与最恰当的时机，才让一个黑洞有了智慧，他是古往今来独一无二的生命。
　　而其他圣人，纵然也推演到了这个最简单的第一个证道规则，但是他们的速度却没有他快，这可是他的本命规则。
　　“来吧，来吧，可爱的宇宙生命们。”
　　他感受到了外面不断游来的宇宙生命，轻声笑道：“这里，有你们最喜欢的洋流，在这里的清泉，你们可以最大化的不被大宇宙同化……”
　　“可爱的小家伙们，你们都是我的。”
　　古幽声音平缓，却有一丝难以抑制的喜悦。
　　其他圣人都找不到宇宙大船，很难出海，而自己，却能轻易源源不断的收获一大批！甚至可以形成稳定的渠道！
　　因为，自己掌握了这个规则，创造了它们喜欢的环境。
　　“如此，我便抢夺了先机，足以垄断了整个诸天万界时代！”
　　古幽嘴角扬起一抹微笑，“诸天万界，不管多少万个宇宙，我都能掌握其中一大部分，按照这样下去，数万，数十万个诸天宇宙……主上，已经是多元宇宙霸主，而我……将是诸天万界霸主。”
　　忽然，旁边传来声音，
　　一尊虚影淡淡浮现眼前，
　　“各位长生殿下，心知这一片刚刚诞生的泉眼黑洞清泉，会迎来一批幼年宇宙，他们想要与古幽殿下交易。”
　　古幽声音很冷，“倒也可以，毕竟就算拒绝，也减缓不了他们的速度，看他们愿意付出什么诚意了。”
　　哗啦啦。
　　黑洞之外，一个个年幼的宇宙生命，本能的靠近九个宇宙中喷射的每一个黑洞，外面的一股股清流中。
　　仿佛垂钓宇宙的钓竿，引来难以置信的猎物。
　　而这些生物，海藻，海螺，竟然仿佛是依附钢铁大船的寄生螺，寄生海藻，形成了一副生机勃勃的船底生态。
　　“成长起来。”古幽低语，他仿佛是呵护年幼生命的父亲。
　　而通过其中一个宇宙，许纸也隐约看到了这里，看着这个黑影，看了几眼就离去了，只是喃喃道：“这是一个好人。”


第1285章 屠戮古圣，苍生惊骇
　　时间过去一段时间。
　　混沌海上的圣人们，渐渐很快知晓：有古老的圣人，证道混沌海规则，为开辟混沌，补全大宇宙的秩序，为天地大功德。
　　功德成圣。
　　某种意义上来说，的确如此。
　　功德越大，也就意味着自己越强。因为功德越大，就代表掌握的宇宙核心规则越可怕，补全的位置越关键！
　　不到短短数年。
　　圣人们起初以为，混沌海的规则未曾改变，直到靠近了一个个平行宇宙的底部，看到一个个喷气的洋流清泉，才意识到异变早已经发生。
　　混沌海源头，出现了变化。
　　这里，无数宇宙寄居，靠近，连他们自己驾驶的宇宙，也对着这片“清泉”地带无比亲昵，本来的流出眷恋。
　　这是生物的本能。
　　之前的大宇宙有强烈的排斥力，异物感，让它们无比难受，如同是外来入侵物种，眼前却仿佛进入了一个轻松的乐园。
　　同时，他们也在这片乐土，见到那一尊开辟规则的存在。
　　“这一尊存在，对外宣称，他开辟了一个时代的先河，此为……诸天万界元年！”有圣人传出了消息。
　　“他宣称，诸天万界元年，为宇宙立道统，宣布一个宇宙纪元时代的诞生，此人，何其大胆，到底是何方神圣？”
　　“可恨！”
　　“对方不仅仅要引来占据了一批宇宙，还要我等归顺、投靠于他！”
　　“已经有一部分圣人，选择了归顺！简直毫无志气！”
　　“但不管如何，这已经是宇宙中的最大一股诸天万界势力了，对方证道了规则，简直便利到我们难以想象！我们一般俘获、捕捉一个新宇宙，何其困难？要追逐，围杀，下网……而对方，却只要守在这里，就会有源源不断的宇宙投靠！”
　　“简直可恨！”
　　“这是何等的妖人？”
　　无数圣人都很恐惧，对方太强也太神秘，这一手垄断，让他们几乎绝望。
　　连帝祁都暗中靠近，驾驶着宇宙，来到这一片清流地带之中，神色惊疑不已，“这已经是一片渠道，九个宇宙，就像是九个灯光点，吸引混沌海里的所有宇宙生命，渐渐靠近过来……对方最起码，能以此吸引，垄断六成宇宙！”
　　六成，是什么概念？
　　意味着，除了有人掌控的那四成宇宙，没有主人的宇宙几乎会根据生物的本能，靠近这里，归顺这里。
　　卡洛琳也降临了，声音带着惊疑，暗中寻找到帝祁，“对方掌握着源泉，但未来，未必会多可怕！因为当这一股彻底清流扩散开，逐渐替换混沌海的现有海水，就到处都是乐园……这些宇宙也就不靠过来了，但这里那是遥远的未来，现在作为源头活水，吸引力太大了了。”
　　三柱神也暗中靠近，见到两名旧友，轻声说道：
　　“但是现在，无疑掌握了第一手的资源，几乎所有的生命宇宙活物，都会本能的靠近过来，并且还会持续很长一段时间……以此源源不断，诸天万界如果真有十二万余，对方最少能掌握十万宇宙！”
　　十万？！
　　这话一落，三方皆是心惊胆战。
　　对方太狠了！
　　这等古老的存在，算计可以通天！
　　这是要一口气吃下，垄断所有的宇宙，不给其他圣人一丝丝新时代的机缘和活路！
　　如此霸道，却没有人能奈何！
　　对方掌握着宇宙大势，顺势而为，没有人能逆行。
　　“不是没有破局之法。”
　　帝祁背负着双手，说道：“方法有二，第一是进入九个宇宙，寻找那一尊证道多维圣人的九个本体，将其击杀，掠夺它的大道血脉，融入自己身躯里，取而代之！”
　　“方法其二，这里既然是吸引宇宙的源头，我们便守株待兔，站在外面，拦截一个个宇宙，窃取对方的成果。”帝祁背负双手，显然十分精通。
　　“我们在外面拦截。”卡洛琳笑道。
　　很快，三人开始在九大宇宙的混沌海附近，做拦路抢劫的工作，趁机入主那些被吸引来的无主宇宙。
　　而其他圣人，见到这一幕，也纷纷效仿。
　　但是，混沌海何其庞大？
　　就算是一个平行宇宙，海岸线就不是数量稀少的圣人们能包围的，更何况一共有九个宇宙，漏网之鱼实在太多了，无法封锁海岸线，收获极低。
　　宇宙下方，有数万亿黑洞，没有人知道从哪个方向，会有宇宙生命被吸引过去，顶多只能蹲一个，有收获就像是头等奖一样夸张。
　　人力难以胜天。
　　他们靠着自己的个体力量，根本无法影响人家证道的宇宙规则，人家坐享其成即可。
　　“可恨！”
　　“夺宇宙大势，如此大贼，我们必然诛之！”
　　也终于，有一尊尊当世强大的宇宙多维圣人出世。
　　他们最低都是九元，也有不少十元圣人，踏足究极的伟岸存在！
　　他们活了漫长岁月，甚至在古老的时代沉睡了数个亿年，来到今日……在这个三四亿年的未来。
　　他们早已经成为了古老的神话，当世已经极少流传他们的故事。
　　“当年，那一场宇宙战争，那个强大的多维帝国陨落，对方将其击杀……我们曾经忌惮。”
　　“对方是强，但那个小虫儿文明，也只不过如此而已。”
　　“我们更加悠久，我们，也能将其镇压。”
　　“之前，我等不出手，现在对方如此垄断，天地大势，也别怪我们不出手了。”
　　“对方，不知道是隐藏的哪个时代圣人？多维圣人不过九千万年寿命，或许比我们三四亿年的沉睡延寿的时间悠久，对方可能是五六亿年，但对方的确是做得太过了！”
　　整片大陆，真正隐世的古老圣人们，迅速出世了。
　　他们一尊尊多维圣人降临，四十五血脉的十元多维至高圣人，四十血脉的八元多维至高圣人，纷纷降临。
　　他们多维合一，一尊九元宇宙融合的真身，彻底降临了。
　　“轰隆！”
　　有人看到，那恐怖的气息降临。
　　一方宇宙的混沌天中，宇宙都仿佛毁灭了。
　　大量的普通圣人不管相隔多么遥远，都感觉感觉到了一丝丝悸动。
　　有人看到。
　　古老的第二宇宙混沌天中心沙漠，墓穴掀开，气机曼延天地，仿佛规则贯穿整个宇宙古今，一尊纤细、绝世出尘的白衣绝世女子走出。
　　第七宇宙，不灭山中，一尊古老的人皇白发苍苍，气血盖世，古今都极其罕见，手握一柄大旗仿佛压塌了整个宇宙。
　　每一个宇宙，都隐藏着两到三尊这样的高阶多维存在。
　　连虫族母皇陨落的宇宙，也在许纸的目瞪口呆下，宇宙的契机弥漫。
　　轰隆！
　　竟然有圣人在出世。
　　圣人多居于沿海，而宇宙混沌天的深处，竟然走出了一尊幼年孩童，气息能轻易碾死一切。
　　“我们宇宙也有？”许纸吃着水果，看得有些发呆，宇宙真的隐藏得很多古老文明势力，太神秘了。
　　“这？”
　　“那证道的存在，想要私吞，结果惹怒了古老的圣人们！”
　　所有九元宇宙的圣人们，普通多维圣人们都看得胆寒。
　　他们从未见过有如此可怕的圣战。
　　自己的宇宙中，一尊尊难以想象的存在，老而不死，竟然活了几亿年，每一尊的故事都能书写成宏伟篇章。
　　一场血淋漓的帝战发生了。
　　混沌天的大地深处，爆发了剧烈的震动，但是震动很快就平息了。
　　一个消息传出，所有古老的圣人都真身陨落了。
　　神秘的存在，一人就镇杀了所有古圣。
　　“这很正常。”雉纪眼睛很平静，“这样的家伙，以为隐藏苟活，沉睡几亿年延寿，自己就是一尊老怪物，却不知道我往日里，杀得手都软了。”
　　“他们九个宇宙的真身，都死光了，彻底无法再入宇宙。”
　　“有一些自以为是的圣人是真死了，没有在诸天万界中留下任何火种，一些小心的圣人，九个宇宙的真我都死光了，虽然不能再回去，但外面的小宇宙中，留有身躯，也能苟活下来。”
　　“但是，他们在九个平行宇宙的自己，都死过一次，不能再进入主宇宙了。”
　　在雉纪轻描淡写的语气下，所有隐藏的老不死都陨落了。
　　他们一些甚至比上一代虫族母皇更强，势力惊天动地，却在许纸眼中死得像是一只蚂蚁，像是龙套一样，根本没有任何实感。
　　“这就是铁憨憨的下场，谁硬刚长生界，必然活不过一集！”
　　许纸吐了一口气，不过也是因为他们不知道长生界的底细。
　　在所有多元圣人中，虽然经过冥冥中的第十宇宙，进行证道，但谁都不知道里面到底有什么，那是极其模糊的感应概念，不会进入。
　　“这一下，整个时代的普通圣人，都知道九大多元宇宙大洲，有绝对不能惹的存在，只能在外面的小宇宙中，才能肆无忌惮的寻找资源。”
　　许纸很淡定。
　　对方这一手釜底抽薪，太可怕了。
　　这个古老的圣人，为宇宙创造了清泉！
　　找他麻烦，要被弄死，不找对方麻烦，也只能眼睁睁的看着对方抢夺时代的所有机缘！
　　对于其他人来说，雉纪，超古代神灵、帝祁、卡洛琳，此时所有人都无比焦急，觉得对方强占了先机。
　　他们想要在困境里，迫切寻找破局的办法。
　　但是，谈何容易？
　　“太可怕了。”
　　许纸挠了挠头，看向旁边也忧心忡忡的雉纪，雉纪也没有想到对方如此的狠。
　　许纸心中也暗道：“对方这上来就是绝对碾压姿势，超古代神灵一脉、地球华夏一脉，看起来很危险了！
　　卡洛琳、墨杜萨他们现在很着急，怎么自己明明强占先机，率先投靠了破坏神的阵营，却被对方后来居上，率先成为破坏神手下的第一干将？”
　　他们觉得自己的定位，未来，要受到威胁了。按理来说，作为帝尊……也应该感觉到恐惧。
　　因为如果对方掌握了宇宙大势，华夏佛道文明，帝尊自己，必死无疑！
　　连卡洛琳、三柱神都如此恐惧，在压迫自己寻找新的机缘。
　　“但是，帝尊现在感觉到了恐惧，而破坏神却感觉还好。”
　　这一刻，许纸终于知道当宇宙的乐趣了。
　　不管宇宙里的生灵如何去争夺，各种阵营厮杀，他们终究为“宇宙”补全大道，宇宙终究是获利的那一个，彻底走向成熟完整。


第1286章 论天下大势，唯吾佛道尔
　　这一股恐惧曼延整个宇宙。
　　圣人们在惊恐，苍生们也陷入了不安。
　　弱小的苍生不争宇宙大世，不想获得机遇，但是却无法逃脱大劫，不管哪个时代的变更，受苦的……终究是底层。
　　兴百姓苦，亡百姓苦。
　　而这里的凡人，却已经是指宇宙内的九阶成道者文明……而八阶神灵，乃至真正的凡人，连蝼蚁都算不上。
　　诸天万界102年。
　　时代开启盛世，于高维不过百年。
　　各大宇宙彻底畅通。
　　多元宇宙加速融合。
　　无数的宇宙船扬帆起航，混沌天外，迎来盛世初期。
　　哗啦啦。
　　混沌迷雾笼罩，海岸线中。
　　大量的其他维度文明圣人降临。
　　他们进入偷渡到这些宇宙中，到处吸纳人才，邀请年轻一代的九阶成道者文明，成为他们的船员。
　　掠夺，侵占。
　　人才，成为了这个时代的最关键稀缺品。
　　建设宇宙，推演时代，希望出现妖孽能推演未来，这些都是需要人才，这个时代很明显是人才的争夺。
　　甚至，连古幽，都开始广开大门，开始在九大多元宇宙中，宣布招收天下英才豪杰，拜入门派，有成为亲传弟子的可能性。
　　“吾，欲广开天下门户，收徒苍生！”
　　而古幽，名声彻底大盛！
　　因为他掌握了稳定的宇宙渠道，大量宇宙靠近，让许多存在都开始选择了投靠。
　　“顺其自然。”
　　许纸的本体，坐在地球侗城乡下的果园里，吃着水果，“那些宇宙，都是另类的虫族生命……他们就像是卡洛琳、帝祁一样，都不知道自己是虫族，以为自己是自由的，生活在沙盘里……他们自然也按照生物本能，去靠近宜居的。”
　　许纸自然可以阻止那些宇宙生命。
　　但为何要阻止？
　　顺其自然，这才是宇宙的规律啊，干涉这不是暴露自己么？
　　古幽直接一拳把自己打死！
　　人家惹不起……
　　许纸还是知道这一点的。
　　至今，卡洛琳等人都不知道自己是虫族，而这些宇宙产生了智慧，虽然是虫族的一员，许纸也根本从头到尾，都没有想法，让它们知道自己的来历！
　　“大隐隐于市，天下尽是吾儿……这等绝世宇宙机密，怎么可能随便透露？？”许纸悠哉悠哉的咬了一口苹果，一脸清闲。
　　许纸终究是腐朽了，变成了自己曾经最讨厌的人。
　　有一句话如是说：凝视深渊过久，深渊必回以凝视。
　　现在想来，老王也适用。
　　但他丝毫没有知觉，许纸转过身，看着自己的最新改版，呐呐道：“只不过，这玩意，还是虫族么？”
　　第二个虫族母皇的更新已经出现，并且面目全非。
　　初代虫族母皇的躯壳，已经被许纸改造得截然不同。
　　如果说之前的零散配件，遍地都是，想已经变成了一个整体！
　　虫族副脑已经变成了一个蠕动“宇宙”的生命，而这个宇宙生命力，许纸把六道轮回，天道钢琴等等配件，都收纳在其中。
　　操作很简单。
　　算是一个小进步而已。
　　但本质上还是散件，可最起码是外表上，融汇在了一起。
　　“第二个版本，就已经虫族副脑就已经被我弄成了一个产仔的宇宙生命，第一代虫族母皇如果出现在眼前，看着自己的身体……估计连认都认不出了，被我玩成了不知道什么鬼样子。”许纸面色很平静。
　　很明显，他走上了一条前所未有的道路。
　　但也正是因为前所未有，许纸自己都看不到未来要发展成什么样子，诸天万界，到底是什么形态？
　　不知道！
　　最起码，古幽这一手，就让许纸懵逼了。
　　但许纸却丝毫不急，不管发生了什么，对方终究会帮自己补全宇宙的规律，自己只要坐在旁边围观即可。
　　许纸撇了一眼那些玩家。
　　地球之上，论坛里的气氛也很快激动起来。
　　“现在，我们跟着张有龄，已经占据了七艘大船，在未来的宇宙时代会把我们称之为，史称七大金刚！”
　　“不是七武海么？”
　　“但是，我们跟随到其他宇宙，偷渡上岸，发现我们在我们宇宙的游戏血脉，在那个宇宙没有办法用了！”
　　“太难了！我们只能重新修炼？”
　　“对啊，每一个平行宇宙之间，血脉不互通！”
　　“是啊，按照这样下去，我们之前推演的所有超级逆天血脉，岂不是都没有用了？”
　　“我们的所有心血，都付诸东流了！”
　　他们怨声载道，苦涩难言。
　　按照这种情形，复合型九转玄功血脉、复合型全族血脉，大章鱼死神血脉，都只能在他们原来那一方宇宙使用，其他宇宙用不了……
　　这就功能大幅降低了。
　　就在大家议论纷纷的时刻，秋名山车速终究是走出来了。
　　“大家不要慌！”
　　“我们的血脉，并不是没有用！而是时代改变了，使用的方式变得不同！”
　　秋名山车速说道：“对方那个叫古幽的，是很厉害，对方垄断了诸天万界的格局，但是，实不相瞒，本人已经找到了破局的办法！”
　　大家一听，顿时觉得不得了。
　　这牛笔吹的厉害。
　　整个宇宙的圣人们都觉得危机四伏，找不到对方这一手的破局大计，但是，秋名山车速却找到了办法？
　　秋名山车速那么狠？
　　连这些古代圣人都能斗一斗？
　　之前那一场大战，他们也是有听闻的。
　　连古老数亿年的老怪物们，纷纷出山，联手要去讨一个说法，都被统统镇杀，那一战可是惊天动地。
　　但秋名山车速却很淡定。
　　秋名山车速：“首先，我来说大家的第一个难题，血脉！”
　　“大家的主要问题，估计都是——我们演化的血脉，是不是没用了？”
　　“我可以告诉你们，到其他的宇宙，的确是没用了！”
　　“甚至面临这个难题的不仅仅是我们，时代变革，还有其他的多维圣人，他们也知道自己的血脉，只怕也开始没有用了……”
　　大家点点头。
　　他们的确是吃亏。
　　但其他的圣人也不是如此？
　　以后的诸天万界格局降临了，在混沌海上，不管哪个宇宙的血脉，都将会无用武之地！
　　大家都被废掉了！
　　那古幽，雉纪，实际上最惨是他们才对。
　　秋名山车速：“实不相瞒，这是古未有之的变数！原有的战斗力体系被推翻了，那未来的战斗力阶级，到底是用什么来衡量呢？”
　　大家忍不住陷入沉思，有人议论起来：
　　“诸天万界，每一界都是一个宇宙，宇宙内的战斗力，只怕还是之前照旧的血脉体系。但是，出了宇宙来到诸天万界，战斗力就不同了，大家都是在混沌海上碰面，驾驶着宇宙碰撞，比谁的宇宙更强大？”
　　“未来，不比血脉了，比谁的宇宙更强？”
　　就在大家议论起来的时候，秋名山车速给出了答案，
　　“你们说的没有错，未来是比宇宙！但也是比血脉，你们别忘记了现在的宇宙，都有一个特性，他们都是血脉宇宙生命，既然是生命，他们就没有血脉么？”
　　大家似乎抓住了什么。
　　宇宙生命……
　　也是有血脉的。
　　他们的血脉，也就是大道图谱。
　　秋名山车速：“我就简单说明了，既然宇宙，可以比作一个人，拥有血脉……那么他的血脉，我们何尝不可以更改为我们的九转玄功？”
　　大家浑身一颤。
　　让这个宇宙生命，修炼九转玄功？
　　不对！
　　是让这个宇宙生命，拥有九转玄功的血脉，再修炼？
　　他们一抖。
　　这是驾驶这一个超级机甲来战斗？
　　或者说，是驾驶一个宇宙巨人战斗？
　　现在的确是换一个角度思考问题，如果不当成宇宙，眼前的海藻，海螺，鱼……也是生活在海里的物种，让他们这些“海洋动物”，进化出九转玄功的血脉……
　　秋名山车速说道：“那么，让一个生命，进化出九转玄功的血脉，很难么？”
　　“答案当然是很难很难！”
　　“但是对于我们来说，不是做不到！我们之前就用无数生命，演化出了九转玄功的血脉，还弄出了复合型，眼前这个生命特殊一点，我们就做不到了么？”
　　秋名山车速的话，彻底激励了所有人。
　　隐约感觉到一股热血兴奋起来。
　　但是，让大道图谱，变成了九转玄功的血脉构造，那这个宇宙，还能活人么？
　　生态环境，到底会变成什么样子？
　　秋名山车速又说：“我就懒得说推论了，我就说答案，未来的时代，是我们用我们的血脉，去演化宇宙，成为我们这个血脉的宇宙道场！”
　　“然后，我们再鸠占鹊巢，去占领宇宙的意志，取而代之，我们自己成为拥有九转玄功的伟大宇宙生命巨人！”
　　“这种情况，相当于什么？我们拥有了超级变化巨人形态，我们成为了巨人！我们依旧有九转玄功！”
　　他越说声音越大，越激昂，
　　“未来的我们，或者说整个宇宙！格局，肯定还是生物与生物之间的战斗，用血脉比拼……只不过这些生物，都是宇宙！”
　　“而要怎么夺舍宇宙意志，把宇宙当成自己的身体？不是没有办法！卡洛琳，三柱神，已经用自己的血脉做到了！”
　　“我们可以去找卡洛琳等人，去借血脉，然后走这一条路！我们取宇宙而代之，然后用宇宙生命，补全他的DNA血脉，变成自己的九转玄功血脉！”
　　“我们只不过是，把我们的血脉，从我们现有的身体，转化成另外一个身体上，我们之前的积蓄没有白费！可以想象，未来的宇宙巨人之间的战斗，我们也是利用九转玄功，这一个诸天生物，能横推一世！”
　　秋名山车速，说得众人心旷神怡。
　　把一个宇宙，演化成九转玄功的超级血脉生命，这个宇宙的内部是什么样子的？
　　这个宇宙生命是什么环境？
　　什么格局？
　　这些他们都猜不到！
　　但是，大道图谱补全有无限可能，的确有可能做到这一点。
　　秋名山车速说了那么多，自己却知道，他们九转玄功是很逆天，但其他的圣人迟早会学他们，也把自己的本族血脉，转移到一个宇宙中。
　　把一个宇宙，变成自己的血脉道场。
　　那么，九个多元宇宙的所有逆天血脉，都被转化到单一宇宙中，相互厮杀，谁胜谁弱？
　　很难想象。
　　但必然是一个盛世，前所未有。
　　“这是第一个问题，我们的血脉继承。”秋名山车速说道，“第二个问题，就是如果破局对方的垄断！”
　　“这个问题，我和萌妹也商讨了一下，有了答案。”秋名山车速说道：“生育！让宇宙生育！”
　　让宇宙生育？
　　这是什么解决办法？
　　“宇宙，目前是不具备生育能力的，因为它的NDA，大道图谱不完善……但目前有一部分领先的宇宙，图谱已经相当完善，已经成长到了诞生智慧，天道意志……那么，诞生智慧的下一步，我们继续补全大道图谱，能不能让宇宙生育？”
　　“要知道，生物的成长，是诞生智慧，然后身体机能成熟，繁育下一代，然后衰老死亡……”
　　大家被这天马行空的想法惊呆了。
　　但是，还没有完。
　　秋名山车速继续说道：“我们大可不必把他当成宇宙，当成一个生命……宇宙的DNA血脉序列，潜力是无限的，我们能进化它……如果不能生育，我们就改变进化宇宙的生命结构，有意识偏向图谱，让它具备能生产后代的特性！”
　　大家脑海一震，如临深渊，如履薄冰。
　　这一刻，他们几乎已经想象到了宇宙的未来一角！！
　　未来……
　　有无限的可能！
　　因为现在一切都是朦胧的，需要补全，印证！
　　宇宙，具备九转玄功血脉，可以生产子嗣……那子嗣不也是九转玄功血脉？
　　生下一个个九转玄功血脉的宇宙生命，最终形成文明聚落，甚至建国……
　　这宇宙，不就相当于荒古人类？
　　血脉可以继承，可以生育，形成一个个群落！
　　这宇宙和一般个体生命的生活形态，已经类似了！
　　“也并不是荒古人类，那是未来！现在，就相当于一个海螺种群，一个生育的鱼群……在混沌海里遨游。”
　　秋名山车速补全，让所有人想象得了一个必然的未来发展时代大势。
　　浩瀚徇烂，必然是最难以想象的超级神话，都难以概述的画面！
　　诸天！
　　这就是诸天万界！
　　秋名山车速：“老实说，如果是之前，即使是能生育，新出生的小宇宙也不可能生活，因为幼年体的小宇宙，太脆弱了，无法抵抗宇宙的同化！但是现在，伴随规则一改，或许可以成活了！”
　　大家点点头，现在已经具备了生育的条件，新生幼年小宇宙，也有环境能够生活。
　　秋名山车速：“但是目前，那些新洋流还在扩散，就像是古老的多元宇宙分裂一样，需要很长一段时间，才能彻底弥漫混沌海的每一处。”
　　毕竟，当年的平行宇宙分裂也是历经了漫长的岁月，板块才彻底移动。
　　秋名山车速：“但是，我们也可以不用慌，我们可以去对方的泉源区域生育，那里同化作用很小，在拿把新生的小宇宙养大，然后再离开……对方那里，就相当于产房而已！”
　　产房？
　　大家木然。
　　这个比喻很恰当啊。
　　这是去白嫖人家辛苦证道的资源，去生孩子，把孩子拉扯大就离开？
　　玩家们顿时各抒己见，
　　“按照这样看，对方不是依旧能掌控着要害，什么都没有改变吧？”
　　“你是不是傻啊，肯定有改变啊。”
　　“对！对方依照那一片源泉，吸收野生宇宙的到来依附，让他有可能十二万宇宙，垄断十万！但是现在不同了，因为我们也能生育！”
　　“对，能生育，我们也能有大量的宇宙数量，对方只能吸纳野生宇宙，虽然数量也多，但也不能垄断！”
　　“而且，这个产房太大了，数亿的黑洞都在向外喷射，他无法阻拦我们的偷偷靠近。”
　　“你们怎么说的像是宠物小精灵了？到处收集宇宙小精灵？”
　　大家忍不住笑起来。
　　这一回，轮到他们掌握先机了！
　　太爽了！
　　或许，其他圣人也看到了这个未来。
　　他们也看到通过宇宙生育，打破垄断，甚至也看到了宇宙的血脉，可以进行自己血脉的融入改良。
　　但看到有用？
　　玩家无疑是最快的。
　　圣人们都要从头起步推演，玩家却拥有成熟的进化知识，最快能进化的宇宙血脉，能进化出生育机制。
　　还有第二个难点，就是想办法占据宇宙的意识。
　　不然，你可能就是做了嫁衣，人家宇宙意志强大后，不一定会听你们的话。
　　而两个条件，他们都具备！
　　“哈哈哈哈！”
　　“爽歪歪！”
　　“下一个风口，舍我其谁！！”
　　“我们终究是掌握先机，之前是不甚才被占了便宜，现在第二个风口，就是我们！”
　　“哈哈哈哈，看我一胎十宝，争做宇宙的主人！”
　　咳咳咳。
　　秋名山车速咳嗽了两声，让他们安静一下，又补充了几点，“以后，圣人们要夺舍宇宙，原生宇宙只怕也会形成一个聚落，敌视我们……双方会形成两个势力。”
　　这话大家都听得懂。
　　估计十二万九千六百诸天中，有一部分是原生宇宙的天道意志，敌视那些夺舍宇宙的圣人意志。
　　双方形成两个阵营。
　　大家听到这，觉得越来越清晰了，顿时哈哈大笑起来，“还是秋名山车速牛笔啊！”
　　“对啊，竟然能看到这一层！看到未来天地大势的浩瀚一角！”
　　“不对，也是萌妹牛笔，他们是一起推演，通过内部资料，才能看到这一点！”
　　“其他圣人，却根本看不到！”
　　“我们破局了，率先破局！”
　　“论天下大势，唯吾佛道尔！”
　　面对这些数不尽的夸赞，秋名山车速，却一脸严肃：
　　“老实说，其他圣人做不到，是因为对他们而言这是一条前所未有的道路——生命进化学……而我们看到，能迅速反应，是因为我们术业有专攻。”
　　“我们之前的所有进化积累，都是为了眼前打下伏笔！其他人忙得焦头烂额，所有人都困在困境，而我们却已经走出来了……是我们强大么，不！不是，巧妇难为无米之炊！这只怕也是超古代神灵……为我们准备好的训练！”
　　“他早已经料到了诸天万界时代，是这个生命进化学科的时代，也知道我们必然会面临这种生命进化的困境，甚至不仅仅眼前，未来也有很多……所以，他创造了《孢子进化》，把我们磨砺到今天。”


第1287章 三年之期已到？
　　大家闻言顿时心中复杂感慨。
　　超古代神灵，竟然早已经算到了这一刻？
　　天地大势还未起之时，就已经暗中布局到如此深邃之处！
　　先前，让他们研究物种进化，血脉进化学说，竟然是为了今日做准备。
　　“本以为我曾经单纯的以为，是让我们一步步单纯的演化血脉逆天物种，掌握规则，以此争霸这一个宇宙，却不知道，我们却是坐井观天！”
　　“嘶！！原来，超古代神灵的视线，早已经在宇宙之外，k不为宇宙内争霸，而是放眼未来的诸天万界做准备！”
　　“因为血脉，彻底无用了，我们要研究血脉的出现规则，以此推演新的规则，以掌天下大势！”
　　“超古代神灵，连那些长生界的古老巨头，都在算计！”
　　“以破坏神，用时代的大势，推翻他们！”
　　“牛笔！”
　　“超古代神灵的麾下帝尊弟子，只怕也在算计之中，竟然轻易俘获了对方其中一尊古老存在的芳心！”
　　“啊啊啊啊！舍我其谁！！”
　　……
　　许纸看着这些评论，一页一页的翻下来，全是震惊于超古代神灵的布局，全都是夸张远见，万万没有想到，“孢子进化”游戏，是为了这个时代布局……
　　许纸都忍不住摸了摸鼻子，觉得有些很不好意思。
　　自己之前，还真只是演化超凡血脉，用逆天的血脉，意图争霸宇宙……
　　你们这样瞧不起这等“坐井观天”的举动，历代的虫族母皇，岂不是要哭出来？
　　人家目标就是这个。
　　演化一个宇宙内的血脉生命，掌握源头之力，就是最强……
　　并且，人家已经是宇宙中最顶尖的逆天种族。
　　这些人，简直越来越膨胀了，按照这种说法，历代的虫族母皇，也已经蜕化变成乡下土鳖了……
　　许纸看得很吃惊。
　　但还是要继续看下去，看他们的骚话怎么说，如何去讲。
　　大佬已经开始集体宣誓。
　　萌妹：“眼前，就是我们展露峥嵘头角之时！我们需要把这些话，告诉还在外远洋的卡洛琳、三柱神、帝祁，让他们联手，推演出一片天地！”
　　炼金大帝：“超古代神灵这等算计，可以说是未雨绸缪，那些当世的圣人根本不懂生命进化学体系！单单修炼传统规则体系，现在自然是不如我们！整个混沌海宇宙，已经是另外一个《孢子进化》。”
　　气球鱼：“兄弟们，上上上上！没有用知识走不出的困境，只有熬不秃的发际线！大家肝起来！”
　　也有人看到了盲点。
　　天道钢琴：“按照这样来说，根据大章鱼，占据演化的宇宙，岂不是诸天的化粪池，行走的便器，海洋宇宙生物的公共厕所？（嫌弃.jpg）”
　　……
　　大家：“……”
　　他们也呆了几秒，眼眸闪烁的竟然不是惊恐，而是……巨大的喜悦！
　　如同一语惊醒梦中人，他们心中只感觉一个庞大浩瀚的计划，可以让宇宙中的许多圣人狠狠喝一壶！
　　他们原本性格慈悲，善良且不喜欢争斗，演化的九转玄功，其他血脉，皆是非战斗型，唯有大章鱼的这个血脉，才是杀伐果断的一代杀神！
　　“兄弟们，我有个想法……”
　　“难不成你也是……”
　　“哈哈哈哈，不枉与诸君相识论道一场！看来，诸位皆是心有灵犀之辈！”
　　“那还不快快联系大章鱼，联系帝尊？让雉纪想办法捕获，或者让出一个宇宙给大章鱼，我们才刚刚推演出大章鱼的血脉，是时候趁热追击，继续推演，形成一个夸张的宇宙战力！”
　　“帝尊的那个土鳖小娇妻，在她还苦恼的时候，大章鱼就告诉她自己已经走出困境，就是如此犀利（期待.jpg）”
　　“快点，快让大章鱼去装逼！”
　　“对着雉纪，说出这一套理论快快快！已经要安奈不住自己的洪荒之力了！”
　　“终于，雉纪嘴一歪：三年之期已到，窝囊赘妻，忍受你们羞辱，逐出家门，嫁给废人，今日龙王归来，不再隐忍！（此时，大章鱼上前一步，众圣皆是骇然：世上竟有如此神物？暗合天地未来大势，必然翻江倒海，为混沌海中龙王！）”
　　评论越来越炸，越来越刷得快速。
　　许纸：“……”
　　他……呆了。
　　转了一圈，你们又打主意到我身上来了？
　　帝祁、卡洛琳、三柱神那边不去骚，骚我这里？
　　等许纸回过神，大章鱼已经兴致勃勃，屁颠屁颠的在甲板上，跑去和雉纪说出自己的推演。
　　“根据我的观察，这宇宙大势，分久必合合久必分……”大章鱼眉飞色舞，一副如果不是帝尊，你这个乡下土鳖我还不屑去理会的傲娇样子。
　　而雉纪站在甲板上，本来还在和诸圣，忧虑未来混沌海的格局，此时却也忍不住惊骇，暗暗道：“夫君不愧是慧眼识章鱼，一下子就看出这个异形章鱼有所不同，当时我还以为智商缺陷，却是大智若愚……竟然也是能推演到未来的一角，看到这一场破局的办法！”
　　“它形容了，一个难以置信的大世！”
　　“看似不可思议……却，也在注定之中！”
　　“此章鱼……看似憨头憨脑，很是不凡！”
　　她或许思维固化，没有什么创造力，终究是见识宽广，瞬间就察觉到了其中的可行性。
　　但虽然现在看出了方法，也的确如说的那一般，没有足够的进化血脉知识，演化大道图谱宇宙知识，只能从头来摸索，极其慢……
　　而眼前这个章鱼，却表示自己这方面天赋异禀，又展露了一些才能，让雉纪的确感觉到心惊了。
　　“它要一个宇宙，最好是海藻宇宙，比较契合，还要指挥诸位圣人，按照他的意见，修补证道宇宙的DNA规则图谱，让海藻宇宙进化，进入宇宙成长期……也不是不可以给他去尝试。”
　　雉纪终究还是同意了。
　　而大章鱼顿时欣喜若狂，但同意是情理之中。
　　毕竟，不仅仅要生物血脉进化知识，还要宇宙图谱进化知识！
　　生物血脉进化知识，本来就极其罕见！
　　而宇宙图谱进化知识，奇点爆炸演化规律……除了天音宗，萌妹在掌握这方面的进化数据，谁还有？
　　只有演化无数个宇宙，进化无数个大道图谱，才能总结出这一条体系，这是独一无二的先发优势，那些圣人能懂？奇点爆炸学！大道图谱学！这些都是破坏神放下了权限，才让他们个体生灵有机会接触……
　　所以大章鱼露出一些才学，根本不怕对方不同意。
　　更何况，还有帝尊帮忙美言。
　　顿时，一场轰轰烈烈的宇宙变革，彻底开启了。
　　大章鱼连夜写下了一些路径，让一些圣人分别证道，密密麻麻，让人看不懂。
　　这些圣人，看后顿时大惊，
　　“这其中，蕴含某种规律！”
　　“宇宙也是生命，也有血脉，真能让宇宙，诞生真正的血脉天赋，像是生命一样修炼血脉功法？”
　　“还能繁育子嗣？”
　　他们很惊心，雉纪也在旁边观望，暗中效仿。
　　直到渐渐的他们才开始意识到不对，整个宇宙忽然莫名的开始恶臭起来……


第1288章 这章鱼，不简单！
　　这是一种独特的味道。
　　起初是秽物腐臭一般的气息，整个海藻宇宙都在渐渐腐烂。
　　它透着衰老腐旧的暮年气息，甚至所有人以为伴随着整个宇宙图谱的补全，改造，整个宇宙将会走向彻头彻尾的死亡……
　　数十年过去，一尊尊圣人接连证道，补全宇宙规则，腐臭开始越发浓烈发酵。
　　这种恶臭在加剧。
　　从秽物的独有腐臭渐渐化为尸体的独有腐烂，而这一股死亡仿佛在进行最终的发酵，出现了一丝蜕化，仿佛陈年的烈酒终于酝酿，出现一丝丝清香。
　　诡异的画面发生了。
　　腐臭在加剧，所有圣人一开始觉得难以忍受，恶臭作呕，无法承受这样的气味，他们却渐渐感觉气味变得好闻了，清香，甘甜。
　　这种感觉很玄妙。
　　如同臭豆腐一般，当适应了之后就觉得醇厚肥美。
　　当所有圣人彻底回过神来。
　　发现整个海藻宇宙已经变得乌黑，带着浓烈的死亡气息，海藻无数舞动的触手像是一只邪恶的章鱼。
　　披着甲壳硬胶质黑色斗篷，无尽的触手仿佛一些神话文明中挥舞镰刀的死神，带着不可描述的剧烈邪恶，以及最纯粹的一抹死亡规则气息。
　　而他们，也成为了这个“死神宇宙”内部的一个生灵。
　　虽然这一股死亡意境足以毁灭一切，玷污一切，却无法对他们造成毁灭，因为他们也是死神的子民子嗣。
　　“这？”
　　“不可思议……”
　　“我本以为我走进了粪池，早已经做好了牺牲，却想不到如同走进了美妙的天堂。”
　　“如饮甘露。”
　　“散发着如此清香。”
　　“好渴，当真是好渴。”
　　圣人们惊叹于这是一条前所未有的道路，迅速侦测数据，
　　“这种情况，相当于把这个宇宙，变成了这个圣人的宇宙道场，连规则都充斥对方的大道血脉！”
　　“这个宇宙的生灵，只能使用这个特殊的血脉了，其他的规则不适用！”
　　而透过另外一边组织的玩家们，早已经是人均进化学圣人，也在研究此时的数据，
　　“宇宙的生灵生存环境，变得更加窄小了……”
　　“浩瀚庞大的宇宙，竟然不到原先的亿万分之一的生存环境！”
　　他们观测周围。
　　要知道，一个正常的大宇宙中，星球、土壤、星辰，只要所见之处，几乎都是生存环境，而不能生存的太阳之流发光天体，也是为了周围的生存环境点燃光亮。
　　而这里呢？
　　这里全都是密密麻麻的筋肉，骨骼，DNA，蠕动的血管，交织的经脉！
　　是的！
　　星球已经拉伸化为……细胞核，筋肉，骨骼。
　　生命是什么组成的？
　　也是死物组成的。
　　土壤，水，各种微量物质元素，组成了星球上面生物的鲜活运动筋肉，血脉，头发，血管……
　　而这里的星球，土壤，水，他们的物质直接变成了生命的物质构成！
　　这就是规则，这方宇宙的规则。
　　“简直是……不可思议！！！”
　　“这就是宇宙的奇迹么？”
　　“生存环境几乎没有。”
　　“之前，大宇宙的图谱不断补全的规则，全都是为了让宇宙更加宜居……而眼前的图谱，却都是为进化血脉，大道树状图谱，因此占据大量的资源！”
　　“让它演化出生命的血脉迹象，占据太多资源了！”
　　无数人在分析，大声赞叹，并且开始持有各种意见，
　　“也未必不是好事！”
　　“要知道，我们一方平行宇宙的生存资源，本来就是过剩的！一颗星球，一片星云，浩瀚无垠，都未必生存着一些零星的文明，现在……只不过是利用起来罢了！”
　　“或许，这才是最佳的选择，土地面积也足够，这里发展起来文明，也未必会弱！文明的数量，同样不少！”
　　他们不断分析。
　　宇宙中的环境太宽广了，文明太稀少，资源的确是无穷，太过浪费了。
　　而让一个宇宙内部的文明遍地都是？
　　每一个星球，星河都有文明？
　　宇宙是黑暗森林！
　　统治的范围越大，就越容易成为目标。
　　越强大的文明越喜欢躲在亚空间中，居住在高维时空中，所有文明都走精兵路线，数千万亿的本族人口，已经足够了，
　　而这数量……能占领多大地方？
　　所以，宇宙是空荡荡的。
　　“而这里，空荡荡的面积，却被这些筋肉占据了，生物只能活在筋肉，骨骼上，像是生物体内细菌……就像是活在星球上……”有老迈的圣人笑道。
　　所有圣人都面露憧憬，这是一个难以言明的大势。
　　这个宇宙的规矩太神秘特殊了。
　　这让他们很期待。
　　“这才是诸天万界的盛世！”
　　大章鱼背负着双手，“诸天万界，各有不同！才有无尽徇烂，无穷的奥秘和新鲜！现在的九个多元宇宙，大同小异！太平庸了，太腐朽陈旧，需要推翻！”
　　“先生大才。”
　　周围圣人忍不住敬佩。
　　“十二万九千六百宇宙，为一元，这等浩瀚之数的宇宙，相当于无穷无尽，人力难以探寻其中各个宇宙的玄妙！”
　　大章鱼龙行虎步，心中暗道一句乡下土鳖，自己勉强指点他们几句，已经是谢主隆恩，傲然道：“这大道图谱，宇宙规则，也好似那生命进化……”
　　精彩！
　　简直是精彩的宇宙改造计划！
　　圣人们听着，忍不住轻叹，这章鱼看起来一脸傻憨，像是那些八阶神灵近亲杂交的子嗣，头脑障碍的先天缺陷，实际上……却是大智若愚！
　　对方的理论，才学，简直太奥妙了！
　　“这是……死亡规则？”
　　雉纪也缓过神，看着这个宇宙的特殊，有些吃惊。
　　其他圣人不知道，但是她却知道其中的异样。
　　死亡规则非常独有罕见。
　　杀伤力堪称最强，几乎没有之一，但副作用却是最大。
　　整个浩瀚宇宙史上，也出现过几个死亡血脉的恐怖突变个体，但毫无疑问昙花一现的灿烂，又灭亡了，因为死亡一族……无法生育！
　　掌握这个血脉规则的种族，他们体内的生命规则会被殒灭，导致无法繁殖。
　　所以掌握“死亡规则”的生命基本上不是传承父辈血脉，而是突变个体，又不能繁衍形成种族，活过自己一世就陨落了，没有传承。
　　雉纪也曾经击杀过这样的存在。
　　掠夺过对方的血脉基因库，尝试融入备用。
　　但她却惊恐的发现，这种血脉杀伤力太恐怖了，会污染其他的大道血脉，抹杀其他大道血脉的生机，让其他的血脉被玷污，被大宇宙同化……
　　杀伤力太强了！
　　连自己的其他血脉都杀，无法兼容！
　　所以，只能使用一个血脉，再逆天又有何用？
　　其他五个血脉，还是能与之一战，甚至将其战胜！
　　这种最强的死亡杀戮血脉，虽然最强，却很鸡肋。
　　但也的确是逆天，可称之为禁忌，旧日之中，一些腐旧的死亡圣人，这单单一个血脉，就横推一世……
　　雉纪也要避其锋芒，让对方在岁月中老死。
　　不是不能战，不是无法战胜，而是不想去战！
　　因为对方能玷污她的血脉，她纵然击杀了对方，身上的逆天大道血脉也要折损不少！
　　“这章鱼，蕴含这种罕见到极致的血脉，只怕是应劫天地之间的主角之一？掌握死亡规则，看不清未来了……”雉纪暗暗道：“只是能感觉到，很不简单。”


第1289章 欢笑间，终究掀开了浩瀚的序幕
　　许纸眼皮一跳，觉得惨不忍睹，对雉纪说：“这污人血脉的宇宙，只怕很邪恶，并非正途。”
　　“这个章鱼，只怕也是突变的死亡规则血脉……”雉纪暗暗说道：“但杀伤力足够，开疆辟土也足矣。”
　　许纸都无语了。
　　雉纪很明显也是唯有利益至上，如果这玩意能杀人，哪管其他的？
　　毕竟要争夺时代大势，如果输了，就意味着死亡。
　　大章鱼还在高谈阔论，
　　“接下去，就两个措施，第一个，就是想办法夺舍这个宇宙的天道意志……毕竟，现在已经产生了幼年意志，现在再不夺，等对方成长就没有办法了……第二，就是再弄出生育结构，然后去那一片泉眼，暗中产仔。”
　　“如何去夺舍？”有人问道。
　　“吾自有妙计。”大章鱼深呼吸一口气，虽然说得轻松，实际上却无比凝重。
　　一个宇宙，只能拥有一个血脉，也就是大道图谱……
　　不可能拥有五个血脉。
　　所以，只能走复合血脉的路线！！
　　眼前要把一部分的魔核血脉结构，融入自己的死神血脉之中，形成两种复合，利用新版魔核的精神宇宙能力，夺舍这个宇宙。
　　但实际上操作起来，十分复杂！
　　要理解最基本的原理，层层剖析，再到核心的血脉结构，截取部分融合过来，才是最困难的事。
　　连玩家，空有知识，却也很难做到，需要大量的演算。
　　“这要去求教帝祁老大……”大章鱼暗暗道：“只有他的理念，大罗天经，才能给出具体的实施融合血脉方案。”
　　不得不说，这很复杂，可以说是一个长期工程。
　　雉纪也觉得其中复杂，但对方有计策就好，也忍不住说道：“演化繁衍子嗣的结构？你这个宇宙物种，只怕无法繁衍，因为掌握死亡规则的生命，无法生育。”
　　“什么？我章鱼辣椒，拥有超级变化形态，可以变成宇宙巨人，却无法找雌性章鱼？”大章鱼惊呆了。
　　雉纪摇头，“不仅仅无法繁育，连享受这方面的乐趣都是奢望，你的身体有死亡规则，触之即化……”
　　大章鱼如遭雷击！！
　　雉纪虽然觉得死亡血脉很夸张，但也没有夺取这个宇宙的宇宙意志，取大章鱼而代之的想法，留给这一只章鱼即可。
　　毕竟副作用太大了。
　　按照这个说法，以后的宇宙，有种群之说。
　　这个宇宙却无法繁衍种群，只能是个体，就失去了拉帮结派的优势……自己如果夺取了这个宇宙，怎么可能和夫君，一起生下一群小宇宙？
　　而且，如果自己只要暗中学习，掌握了这一方面的操作，自己的身上血脉，也极其逆天，还害怕自己弱小？
　　雉纪心中暗暗道。
　　不过，对方的体系很特殊，这大章鱼的来历很神秘，竟然如此知晓这个“诸天万界”时代规律，强如他们，都要从头摸索，而对方早已经熟悉？
　　只怕是来自某个神秘文明……
　　难不成，来自那传说中的佛道文明？
　　对方野心很大，想要暗中拉拢自己和夫君？
　　雉纪想了想，却也不在意，
　　“不管对方如何去做，现在这章鱼摆脱不了我的掌控，即使是成功了，也只不过是得到了这个海藻宇宙……而他一成功，我这边也学得差不多了，我自己掌握另外一个海螺宇宙，也出现了血脉，不亚于对方！”
　　最大的亏损，也就是这个海藻宇宙。
　　但是和这些知识相比，给对方又如何？
　　然而，雉纪却不知道，如果不是另外看着“帝尊”的面子上，以这些玩家的苟道精神，坚决不外露一丝底细，是根本不可能有机会让她接触的。
　　也是看着帝尊的面子上，才没有隐藏。
　　时代，眨眼过去了又数百年。
　　这是出于高维时空中的漫长岁月，但对于宇宙内的凡人们，也不过是眨眼之间的几天，他们根本意识不到，宇宙即将迎来剧变。
　　诸天万界时代523年。
　　古幽一脉鼎盛，麾下有七十三宇宙，囊括了许纸这些年不断创造加入的新宇宙，可谓风头鼎盛。
　　而几乎再没有新生宇宙，流落在外，让圣人们越来越感觉到了恐惧，自己没有任何能赢的希望。
　　“那古老的预言，曾经道，诸天万界，有十二万九千六百个，此数恒定，可……此时宇宙共计不过百余出头！”
　　“此数，距离十二万太远！”
　　“古老的预言，是否是骗局？毕竟一场宇宙流星雨，坠落百余颗域外的宇宙流星，落入混沌海中，才是正常……再多，也不可能有十二万之数！”
　　“预言，是否出错？”
　　一些圣人不甘心，继续找遍了整个混沌海洋，却再也找不到新的生命宇宙。
　　一切蛛丝马迹都表明，所有的宇宙数量都被找到，距离预言中的数量相差极远。
　　他们也终究发现，宇宙流星雨似乎不再坠落了，或许也很难有第二场流星雨下落。
　　他们开始质疑预言。
　　光就这些宇宙数量，绝对不可能是盛世！
　　太稀少了！
　　那么，这个预言中的诸天时代，是否是昙花一现，是某种闹剧？
　　可也有圣人们猜测，应当有变数，一丝冥冥中的宇宙生机，到底在何方？
　　就在所有存在质疑的时候，一场异变陡然发生。
　　帝祁，三柱神，蓐云，终究是开辟出了联手推演出完整的目标型宇宙。
　　“超古代神灵，让我等进其中，演化之前的这等复合血脉，实际上，是让我们为此刻，打下根基！”
　　“其他圣人从未知晓，修习，我们却早已经熟悉无比，可推一场未来。”
　　“他们并非不如我等，只不过是……时势造英雄。”
　　这一日，他们暗中奔赴广场，帝祁已经准备好了一切，他们已经蜕变了自己的血脉，形成超脱。
　　帝祁，准备成为三人中第一尊跨越式的宇宙文明。
　　因为生育宇宙子嗣，帝祁最为适合，他推演的功绩最高，也已然有婚配，此时他和蓐云一人掌握一个宇宙，来尝试最后的一步。
　　“真是令人羡慕。”卡洛琳说道。
　　“超古代神灵，你不是期许么？”三柱神遥遥看去，很平静。
　　“我觉得你们三个，也能凑活着一起过。”卡洛琳余光看着三柱神，“之前，三个明明打得不可开交，现在相亲相爱，如胶似漆。”
　　哗啦啦。
　　帝祁，蓐云来到了那喷涌的泉水广场之中。
　　这里无比宜居，宇宙沐浴在这里，仿佛回归了家园，几乎没有任何斥力。
　　帝祁和蓐云的宇宙，携手进入温暖的海水之中。
　　一道光渐渐显现。
　　光辉孕育在海底，渐渐散发着温和的日曜余辉，仿佛一盏海底明灯，照亮宇宙混沌海的这一片海域。
　　这天地异象，预兆着一个神话都难以形容的时代。
　　“这是？”
　　“这是？”
　　冥冥中，有古老的附近宇宙存在，目光远眺。
　　古幽透过黑洞之外，似乎察觉到了什么，有难以言明的天地异象诞生了。
　　“生了！”
　　一声惊呼，仿佛有什么呱呱坠地。
　　这一刻，注定在历史上成为永恒。
　　后世，某一批圣人们走出宇宙，踏足混沌天外，才发现自身竟然出自河边随处可见的一株浩瀚的巨大碧绿花草，看着处处花草虫鱼皆是一方宇宙，再仰头，古老的石碑上第一句话便记载着最初的一幕史诗：
　　《山海天宇混沌经》写道：【古时天裂九极，八极东南之外，泉水之间，有羲和之国，有女子曰蓐云，帝祁之妻，生十宇，浴于甘渊。】


第1290章 朕，为混沌海证第二规律，宇宙传承之道！
　　这注定是历史性的一幕，被世人铭记。
　　“一生就是十个。”
　　“他们两个宇宙，应该要被榨干体能了吧？”
　　“毕竟圣人、强者们繁育子嗣，都是损耗极大，宇宙应更是如此。”
　　但是作为当事人的几人，却没有丝毫察觉，仿佛是呆在老熟人的产房外闲聊，惬意无比。
　　就像是历史里的许多人物一般，他们永远不知道自己这一刻的行为，在后世有如何辉煌的评价，是怎样决定性的节点。
　　蓐云一生就是十胎。
　　各个生而神圣，蕴含无穷宇宙奥妙，仿佛天地间初开，宇宙中开辟的第一抹光辉。
　　哗啦啦。
　　这十个初生宇宙孕育，竟然在那泉水中畅游。
　　这十个宇宙似乎继承了父母的双方血脉图谱，表现出种种神异，又有似鱼、似草、似鲸……种种形态不同，仿佛龙生九子一般。
　　“宇宙，本来可以无性繁殖。”
　　卡洛琳看得心惊，暗暗道：“但是帝祁说要做就做得最好，宇宙的自我繁殖，会有些许变异，但变异程度不大！而两个不同血脉宇宙的结合，产下的子嗣，大道图谱才有更难以想象的变异。”
　　三柱神也目光沉静，“这帝祁，修炼融合的是九转玄功血脉宇宙……而蓐云融合的却是我们的魔核全族宇宙，本来，这两者能够完善到这种程度，已经是惊为天人！而双方生育的后代，要发生什么，我们都不知晓。”
　　毫无疑问，这是跨世代。
　　生命的传承在于变异，只有具备变异的可能性，才拥有无限潜能，这是一步到位。
　　这十个蠕动的大道胎儿，还没有彻底孕育成长，他们的大道图谱还没有出现彻底凝型的迹象。
　　“看来，这些年过去，你们取得了不错的进步。”
　　墨杜萨也缓缓走来，出现在角落中。
　　“你来做什么？发展到什么程度了？”
　　卡洛琳看向对方，宇宙花园一脉虽然中立，不是月神季一脉与自己为敌，但多少也没有好脸色。
　　“我也基本成功了，自己的血脉融入宇宙中，改为量子血脉宇宙，却没有如你们一般，做到繁殖。”墨杜萨摇头，毕竟对方三人联手推演，速度自然够快。
　　众人看去，发现墨杜萨变成了双生宇宙，竟然纠缠出了一个量子战体宇宙。
　　两个宇宙？
　　顿时，他们无比惊讶。
　　“邪神宇宙呢？聚合邪神？十二万九千六百宇宙组成？”三柱神问。
　　“目前做不到。”
　　墨杜萨摇头，“还在想办法解决，或许也找不到办法，谁知道呢？”
　　“呵呵。”卡洛琳呵呵一笑，这是一个最大的难题，也不再纠结，“说起来，月神季的文明，一直不见踪影，不知道暗地里在搞些什么勾当！”
　　“没有听到雷尼曼斯加陛下说起。”墨杜萨老实回答。
　　“是啊，好久没有见到那神秘的月神季，忽然有些想念。”三柱神也说。
　　许纸：“……”
　　不是月神季暗地里干什么勾当，是许纸都快要忘记了当初的母河元素文明。
　　他们不提，自己都要忘记这一茬了！
　　许纸脸微微发黑，心中暗暗道：“当时，让九头古母，萌妹，凤凰等人回复神志，凤凰也回母河文明了，现在的母河文明还被我遗忘在宇宙里，季熵、太阳神阿萨这些天才，还在母河文明里攀爬九阶，而凤凰已经倒是快突破十阶……”
　　许纸整个人都无语了。
　　凤凰太清闲，一回去，就真老老实实去攀爬十阶之路。
　　看看人家卡洛琳等人，也是没有真成为十阶，但是通过破坏神的维度院子，掌握了一个宇宙。
　　而凤凰呢？
　　自己也送她去破坏神维度院子里，现在还毫无动静！她根本没有打算，演化物种，去混沌海遨游的心思。
　　许纸牙疼，“凤凰的性格，太清闲了，得去让她努力一下才行。”
　　我堂堂月神季，脸面还要不要了？
　　当年击溃超古代神灵一脉，现在成为了路人甲？
　　这太惨了！
　　此时，这些古老的存在会面，在交谈，而更远处，宇宙微微震荡起来，一个个宇宙生命，缓缓行驶而来。
　　“对方，古幽来人了。”
　　“还有一些附近的生命宇宙派别，也只怕感应到了动静。”
　　他们对视一眼。
　　哗啦啦。
　　一个奇形怪状的海螺宇宙缓缓靠近。
　　而那些宇宙，看着这十个的新生宇宙幼崽，顿时震惊到难以想象。
　　其中微微传来声音，一个声音威严，无喜无悲，“在下古幽，阁下竟然还有这些手段，难不成，正是当世传承的所谓佛道文明的后人？”
　　“朕说不是，你们信么？”
　　帝祁已经回过神，心中也微微触动，毕竟也知晓事迹，对方可是屠杀了那些古老存在的无敌凶人！
　　“说不是？不信。”
　　古幽声音缓和，“当世之中，谁都对于这一条突如其来的时代路径体系，盲目摸索过河，而你们却似乎早已经有了准备，无比熟悉，如果不是知晓宇宙流星雨的剧变，提前准备研究，是决计做不到这等程度的！”
　　他目光一扫那十个宇宙幼儿，越看越吃惊。
　　他此时，还有其他赶来的圣人们，都已经察觉到了未来的真正大势：
　　“那些降落的零散宇宙流星雨，只是少部分！要让这些宇宙的数量真正扩散曼延，得补全这些宇宙的大道图谱，把他们进化血脉，让他们繁衍子嗣！”
　　十二万九千六百宇宙，是生出来的！
　　一代代繁衍出来的！
　　而这，也就意味着他古幽，不再掌握核心的权柄的数量。
　　未来的混沌海宇宙生命，以种群的方式存在。
　　古幽面色顿时低沉，“我可以给你们优越的条件，让你们追随于我，只要入我门中，有种种资源给你们。”
　　帝祁这个海藻宇宙巨人，背负着双手，“你以为，朕会如此选择？你有什么好东西，足以让朕东西？朕不觉得。”
　　古幽面色微变。
　　他能拿得出手的东西太多了，无尽珍贵的血脉资源，荣华富贵，但是却很有可能打不动对方。
　　因为自己没有对方需要的，往日的一切珍贵资源，在混沌海里都没有用。
　　“你在这里，可打不死朕。”帝祁丝毫不惧，“在九个宇宙中，能轻易捏死任何人，但在混沌海中，你也只不过是凡人，不然，也不会好声好气的和朕说话了。”
　　帝祁笑道：“你虽然为宇宙证道的泉源的权柄，能关闭、改流一部分的泉眼，但无法彻底忤逆宇宙规则，无法强行关闭九个宇宙的所有泉源……所以，朕根本不怕。”
　　纵然证道了这方面的规则，能稍微串改掌控，但彻底忤逆宇宙的规律，这反噬太大了，对方根本做不到！
　　“你的确聪明。”
　　古幽眼眸一眯，笑道：“我现在手中有七十多个宇宙，强行把你镇杀，再夺取你的十个孩儿，研究他们的血脉！”
　　古幽上前一步，又道：“我无法关闭泉眼，你也无法让这十个幼儿，离开这片区域吧？他们还没有成长起来，到了外面，只怕立刻就会被宇宙同化……你只能在这泉眼附近徘徊，真以为逃得掉？”
　　帝祁神色彻底平静，“朕跑得很快，朕的血脉，再生力很强，就你们这些半吊子的宇宙，连血脉都没有出现，你们……打不死朕！”
　　“那倒也试一试。”古幽眼眸闪过一丝凶光。
　　哗啦。
　　数十个宇宙围剿。
　　一场海洋大战即将爆发，无数形态各异的远古凶兽一般，气息澎湃，在缓缓靠近。
　　“按照计划，帮忙吧，让帝祁的这些幼儿，撑过这一段时间成长，才能带出去。”卡洛琳和三柱神对视。
　　轰！
　　一场大战爆发了。
　　九转玄功彻底出手，复合型的九转玄功出现在宇宙上，直接大开大合，边走边退，打得混沌海搅动浑浊一片。
　　墨杜萨却站在旁边旁观，抚掌而笑，“打得好。”
　　“打起来了。”许纸也坐在船上吃瓜。
　　而更远处。
　　帝祁且战且退，也感觉到了对方恐怖，他的九转玄功还没有真正炼成，一个宇宙的九转玄功，相当于从头开始推演，很复杂，时间太仓促，他根本没有什么成形战力……围剿之下，只感觉力有未逮。
　　忽然，他对着周围围观的圣人，大喝一声，“诸位圣人，当真接受对方的垄断？如此气压？”
　　他哈哈大笑起来，“不若去陪朕反抗！看到朕的这十个儿子了么？朕让你们成为其一，成朕的儿子！”
　　“你们且看到，这些宇宙十分特殊，他们的结构才能让你们夺舍……你们身上的宇宙，全无让你们夺舍的可能性！”
　　周围围观的圣人面色微变。
　　的确如此。
　　他们的宇宙，没有经过特殊秘密手段的改良，进化，一直没有任何办法夺舍，他们已经研究了无数手段。
　　而眼前这些改良的宇宙，能够夺舍，他们自己成为一方宇宙的天道意志……
　　帝祁大笑，
　　“你们，皆有成朕儿子的可能性！”
　　“朕不仅仅要生十个，还要生百个，千个！”
　　“成为朕的一个种群族人，这是为宇宙证的第二道规则，这一道，不证在九元宇宙内证道，不在混沌海中证道，对着宇宙生命而证！”
　　“此为……证宇宙传承之道！”
　　轰隆！
　　这声音一落，古幽面色彻底变化，第二个混沌海规律……对着宇宙生命去证！
　　所有圣人也露出一丝震撼，这间接的证道方式，也如此特殊。
　　更远处，雉纪也听闻了这一场大战消息，正在驾驶船只赶来，正巧听着这些话，
　　“这是当时的天才？果然这个时代也有妖孽，竟然敢挑战古幽！”
　　雉纪眼眸雪亮，坐在甲板上，和许纸喝茶，“这大战，打得惊天动地，这混沌海第一战，如此热烈，此人是一代枭雄！”
　　“他算计颇深，只怕早已经算计到这，利用言语鼓动周围的圣人，帮他助拳，助拳就可以成为他的儿子？女儿？进入对方的家族，成其中一个后代宇宙，或许能研究对方的秘密，似乎是一个不错的建议。”雉纪一脸兴奋，跃跃欲试。
　　“……”
　　许纸一下子没有反应过来。


第1291章 证道混沌海的规则
　　许纸一下子愣神。
　　周围的圣人们，跃跃欲试，想要去帮帝祁一手，入场助拳，战胜这垄断宇宙海的古幽一脉。
　　毕竟，帝祁许诺好处，可以成为我的儿子、女儿……
　　雉纪竟然也心动了。
　　她驾驶着一方宇宙，在甲板上，俯瞰海底的浑浊，看着远处激烈的混沌海战场，看向周围圣人，“如果我们出手，不仅仅可以打压古幽，让骄傲如他，也吃一个大亏！也可以趁机入主第二道的机缘！”
　　周围的圣人们，也隐约有些意动。
　　成为对方的儿子，女儿，也就是成为对方的血脉族人，相当于入赘一个圣人世家！
　　对方如此强势，可以繁衍一个宇宙，给他们夺舍，的确令人心动……
　　谁不知道，这以后会是主流？
　　雉纪评价道：“古幽，为混沌海证一道‘削减同化’，而眼前此人，竟然是当世妖孽豪杰，只怕是那神秘的文明彻底露头，要抢夺机缘了……他直接要为混沌海证第二道‘宇宙繁衍’，这都是为时代完善规则和大势，补全重要的规则！”
　　“第一环的古幽，有人追随，这第二环，又何尝不会有人追随？……现在看来，这第二道，看起来才是真正的垄断！”
　　“毕竟，成为宇宙意志，宇宙本身……太诱人了！”
　　雉纪越说越可怕，“以后，时代的宇宙诸天，一个个宇宙意志之间，必然要拉帮结派，如那生灵一般！”
　　“这是一场，混沌海的生灵种族大乱斗！”
　　第一个大势，为混沌海里的宇宙提供生育环境，第二个大势，直接就是让宇宙可以生育了……
　　眼前这自称帝祁的人，又何尝不是踩在古幽证道的基础上，掌握一场天地大势？
　　如果不改变环境，是无法生育的。
　　雉纪笑道：“我们，不如趁机先加入对方的种族，研究对方的知识底细，暗中学习，之后自己再出了另辟一族！”
　　雉纪说的，显然也是那些围观的圣人，心中所想。
　　投靠古幽，也只不过是成为他七十多个宇宙中的一个圣人……而投靠帝祁，是直接成为一个宇宙！
　　做宇宙里的生灵，圣人们，要被宇宙意志统治，服务，补全规则……做一个宇宙意志，才是无拘无束！
　　“上！”
　　“杀上去！”
　　一尊尊圣人低吼，混沌海上的场面顿时混乱无比。
　　甚至，立刻有人果断无比，驾驶着麾下的宇宙船，带领圣人出手。
　　“这古老神秘的圣人，暴虐无情，我等前来相助！”
　　还有一些圣人动作更加迅捷，毕竟眼前只有十个宇宙生命，数量名额太稀少了，即使是投靠，也未必轮得到他。
　　不由得越发积极，
　　“父亲，吾为你征战！”
　　混沌海上，一声恬不知耻的声音远远传来。
　　所有圣人都惊呆了。
　　他们多少是无上的古老存在，还没有如此厚颜无耻放下尊严。
　　扭头看去，是一个猥琐老头的老迈圣人，一副激情豪迈的姿态，撸起袖口，直接下场相助。
　　“爹！我愿意成为你的大儿子！”
　　“爹，孩儿愿意为你助拳！”
　　“这位，就是娘亲么？果然温柔贤惠！”
　　很多圣人认出这是谁了，这个老头，竟然还不是普通圣人，是一尊强大的多维圣人！
　　这不是掌握四元宇宙的一方圣洁与光辉之神么？
　　强悍无比，是目前宇宙当世的最强一批多维圣人了，古老威严圣洁，四元境界，眼前竟然也……
　　“没有想到，背地里如此无耻！”
　　所有圣人脸色看得通红。
　　此人，如此猥琐，恬不知耻……他们没有那么无耻，也不吭声，但是手下的动作却是无比快捷，要疯狂表现自己。
　　“这位道友，我可以入你家族！为你助拳！”
　　“此等逆贼，人人诛之！”
　　……
　　一尊尊圣人低吼。
　　“我们也去帮忙！去助拳！”
　　雉纪面色远眺，也迅速打算和那些圣人一起出手，不能落于人后，至于去让她一起远远的喊爹，她是和那些大部分圣人一样喊不出口的。
　　去助拳，终归是好的。
　　不管，最终结果如何，有没有机会，她也要去结一个善缘。
　　“果然，一切都已经没有变数。”
　　帝祁看到这一幕，心知自己算计的一切都成功了，“这便是得道者多助，失道者寡助……谁掌握了道，谁就掌握了机缘，能得到天下英雄的投靠。”
　　古幽见状，坐在一艘小型的宇宙船甲板上指挥，背负着双手，面色彻底微怒，“算计，全是算计！这一战从头到尾，都在对方的算计之中！”
　　不是他，计谋不如人。
　　而是对方掌握了他不曾理解的未知知识、智慧超凡体系，狠狠从硬件上压垮了他！
　　他作为古老的长生圣人，无比熟悉九个宇宙规则，可以为其证道，但却不如对方对于这一场流星雨的熟悉！
　　这是他不知晓的领域。
　　“殿下……”旁边有心腹开口。
　　古幽眼眸微微一闭，拳头紧握，许久之后，才睁开眼，“我们回去吧，混沌海之中，我们的力量不强大……但是，这个梁子已经结下，如果对方进入九个宇宙，可由不得他了！”
　　“殿下，不如我们讲和……”有人道。
　　“怎么，你想当对方的儿子么？”古幽话语一落，旁边的心腹立即面色煞白。
　　“当对方的儿子，也并非不可。”
　　古幽声音很冷很低沉，任何的敌我关系，在他眼中都是冰冷的，“在那个时代，我们这几个强者，谁不曾隐姓埋名，暗中偷渡其他宇宙的宗门，圣门，拜师学艺，认义父，认师傅？学会了手段，其后统统杀了便是。”
　　他们这些存在，远超当世强者想象的强大，逆天！
　　他们几乎都是全才！
　　他们或许，不如帝祁那样夸张专精学习，但他们学习速度也是快得毛骨悚然，只比帝祁差一线而已，某些地方还要比帝祁更强！
　　只要给他们这些存在靠近，学习，不到百年，直接把对方的秘密统统扒光，还能青出于蓝！
　　雉纪，就是兴致勃勃，想要隐姓埋名混进去，就是这个打算。
　　她没有推演，开辟新道路的才情了，但偷学，融会贯通的才情还是很夸张！
　　如果许纸一对比，就会发现，尽管雉纪没有了推陈出新的能力，但雉纪偷学的能力，绝对不比帝祁弱太多！
　　古幽说道：“但是，我们没有利益打动对方，形成交易……对方却对我们有仇，我们只能斩草除根，想办法提前铲除对方。”
　　古幽目光远眺，“这些助拳的圣人，只要是对外暴露姓名的，统统在九个宇宙，把他们的本体都斩了！不是喜欢在混沌海，争夺未来的大势么？那么，他们旧日时代的旧圣身躯本体，也可以不要了！”
　　“是。”心腹开口，但有些犹豫，“这些圣人，大多精明狡诈，鸡鸣狗盗，他们许多出海都不暴露真身身份，说出本体是哪个宇宙的圣人，甚至他们暴露的，也是暴露自己的仇人名字，顶着自己仇敌的名字，到处行走。”
　　“不需要理睬，不管是否无辜，统统斩了便是，特别是那个叫爹的。”古幽一甩手，直接离去了，“让他们知道，混沌海外，可不是法外之地！他们刻苦修炼了数千万年的本体，斩了看他们心不心疼，后路直接就没有了！”
　　“是。”
　　心腹回答。
　　他知道之后又是一片血腥大地了。
　　每一个宇宙，只能活一次。
　　斩了他们的本体，他们在这个宇宙就彻底残缺了一元，只能在混沌海上，再也无法上岸，可以说是永世无法补全！
　　古幽杀伐果断，直接退却。
　　而远处，墨杜萨仍旧在抚掌叫好，毕竟对他而言，卡洛琳、帝祁等人的戏，自己看看就好了，怎么可能去帮忙？
　　而更远处，却有几尊神秘的存在缓缓走来，
　　“在下蚊蒙。”一名妖娆的半人半虫斑斓美丽女子，轻声笑道。
　　“在下刘其。”
　　一名看起来古朴无华的普通男子走出。
　　墨杜萨看着他们，“你们也是和那古幽一伙的？来找我做什么？”
　　墨杜萨很感慨。
　　这些存在，在九个宇宙中，可是能轻易捏死自己的！
　　但是在混沌海中，他们也失去了力量，沦落为凡人，在混沌海，就要按照混沌海的规则行事。
　　自己不上岸，不暴露宇宙里的本体，对方真拿自己没有办法。
　　蚊蒙笑道：“阁下，观察你的宇宙，只怕也拥有类似的知识，快要具备繁殖能力了吧？你和他们却不是一伙的？”
　　墨杜萨哼了一声，“你们不是已经看出来了么，如果是一伙的我就上去帮忙了，我也只是从古代获得了他们一样的知识，才做到这一步的。”
　　两人对视一眼。
　　对方，果然也是获得了那么神秘的传承。
　　蚊蒙沉吟了片刻，笑道：“阁下，看起来不如他们三人，独自一人势单力薄，能否愿意加入我这一脉？”
　　刘其则是也笑道：“她这一脉很不好，加入我这一脉，我可以给你一切想要的。”
　　“哼。”墨杜萨也嗤之以鼻，“你们能给我些什么？九个大宇宙的权利么？那古幽都没有能力说动那三人，你们能给什么，说动我？”
　　两人对视，忽然笑道：“我们，还真有力量，能说动你……让你证道混沌海的规则如何？成为与那古幽一样，比肩的强大宇宙规则圣人！”


第1292章 重遇
　　“什么意思？说说看？”墨杜萨眼眸一眯。
　　这些老怪物，都是老谋深算之辈。
　　蚊蒙说道：“那古幽，为宇宙开辟一个圣人大道，为混沌海证了一道……而我们，并非比对方差，只不过我们要证的道，影响范围更大而已。”
　　“哦？”
　　墨杜萨微微一惊，“这就是你们想要和我交换的条件，把你们推演的那一个大道，给我来证？让我成为掌握这一方宇宙规律的圣人？用这方面的知识，换取我这里的知识？”
　　“正是。”
　　蚊蒙微微笑道：“告诉你也无妨，我们两人联手的道，证江河湖泊！”
　　江河湖泊？
　　墨杜萨心神震动，感觉可能要听到了一个惊天消息。
　　“是的，江河湖泊。”蚊蒙背负着双手，“你们看到那混沌海，与九个宇宙大洲隔阂，泾渭分明……吾却要让它融合。”
　　“开辟河流，湖泊，引导混沌海涌入宇宙之中，让海里的生物，也能靠近混沌海内陆！”她说出一个难以想象的大世，对宇宙做巨大变革。
　　墨杜萨也听得心旷神怡，世界上，竟然有如此妖孽！！
　　宇宙混沌天外，大部分的圣人，都沿着海岸线居住，因为海岸线能冲刷古物，有不少宝物，沿着海岸线居住，方便走向多维圣人，偷渡其他宇宙……
　　况且，沿海居住，还能防备其他圣人，偷渡自己宇宙中，形成一个隔阂网……综上所述，圣人几乎沿海而居！
　　混沌天的内陆，浩瀚无垠的沙漠黄土，几乎没有人烟，也不宜居……现在引导河流湖泊，内陆也将走向繁盛！
　　不仅仅如此，还让海里的生物，能用某种方式，进入宇宙深处！
　　“为混沌海……证江河湖海！”墨杜萨心跳加速。
　　蚊蒙微微一笑，“那古幽证道，是很快，但他想要抢夺先机……也的确抢到了先机，但他现在过得很不好，
　　因为掌握着混沌海的源头，九个宇宙数百亿的黑洞，却无法真正掌控它，对于其他圣人，做下限制，就比如眼前……”
　　“所以，他这个规则，很不好。”
　　蚊蒙笑道：“但我这个规则不同……我证江河湖泊，实际上是为宇宙混沌天的壁膜，挖一条条沟槽，凹陷……证的是混沌壁膜的规则！”
　　“以后，河流水路，皆是我掌控，掌控力度最大，可以轻易改河流走势，只要进入宇宙的湖泊中畅游的宇宙鱼儿，只要我不满，轻易改河道，把对方困死！”蚊蒙傲然道。
　　墨杜萨闻言，顿时觉得这个规则，看起来掌控力度更大。
　　古幽掌握几百亿宇宙黑洞泉源，却无法阻挡对方，因为范围太大了，他也不可能关闭所有宇宙的泉源，因为是大幅逆转宇宙的运转规则，自己必然被反噬。
　　所以，他拿到处偷水的帝祁没有办法，而眼前，就不同了……
　　对方进入河流，自己只要改道河流，把河床拱起，不需要多大力气，就能困杀对方。
　　“这掌握的规则不同，对苍生的限制力度，也不同。”墨杜萨暗暗道。
　　她看向眼前的两人，“你们，要把准备好的规则，我来证？”
　　“正是。”两人笑道：“也并非是让你来证，我们九个宇宙都已经准备好了一批圣人，让他们来证，每一个宇宙五个规则，九个宇宙就是四十五个……到时候，等对方证完，剥离他们，融入给你即可。”
　　墨杜萨沉吟。
　　对方，让他掌握类似古幽的宇宙规则，的确是巨大的受益……
　　“不过，我在宇宙中，掌握了如此强大的规则，也只是宇宙里，也要被你们随时击杀，掠夺？任人鱼肉？”墨杜萨笑道：“毕竟在宇宙里，以你们的强大，你们给我的，随时都可以收回。”
　　“哈哈哈，放心。”刘其笑道：“你不懂这个宇宙规则的强大，你只要掌握这个规则，自己可以弄一个混沌大湖泊包裹自己的居住地，我们也无法对你造成伤害……我们是联手，各取所需，我们是很有诚意的。”
　　墨杜萨陷入了沉吟，“带我去具体看一看。”
　　“好。”两人笑起来。
　　他们带着墨杜萨，降临了一尊分身，去其中一个宇宙看。
　　墨杜萨很快就发现，“这个血脉，的确可以保护自己，引流混沌海，掌握江河湖泊之力，他们再强，只要自己在宇宙内引流一个巨大湖泊包裹自己，他们也无法靠近……”
　　对方，的确拥有诚意。
　　但这就是困兽……
　　以后自己的确要和对方合作，不然翻脸，对方对自己动手，自己顶多自我保护，成为对方的笼中鸟，困死自己也是有可能的。
　　毕竟，对方长生。
　　在宇宙中是杀不死自己，但可以等自己老死……
　　如果不合作，对方就困死自己一辈子，这就是对方的底牌。
　　闹翻了对谁都没有好处，双方得合作，才能共赢。
　　“但也足够了，是各取所需，我活这一世，哪管他以后？”墨杜萨想了想，忽然说道：“这个血脉，我不太需要，我交给我的一个妹妹，名为石矶，掌握山川河流之权，可以么？”
　　“自然可以。”
　　两人对视一眼，“欢迎达成合作……不管对方是谁，以我们的手段，都可以迅速推向对方成为十阶子嗣……然后把血脉剥离，移植大道血脉到对方身上，迅速成为最顶端的宇宙多维十元圣人。”
　　他们舍得资源，自然可以！
　　他们的血脉太逆天了，什么功能都有！
　　他们也不惧，对方只要在宇宙内，给多少好处，都得看他们的脸色。
　　墨杜萨点点头，轻声说道：“你要知识，我不可能给你们，但可以给你们定期提供一批生育的宇宙，能不能破译其中的知识，看你们。”
　　“这是自然。”双方很坦然，都是明白人，他们要源源不断的宇宙就够了。
　　而这边在商讨。
　　另外一边，帝祁这方面也已经得到了众星捧月的拥护。
　　帝祁看着周围，说道：“你们可以各自展现才情，毕竟，目前我只有十个新生儿子……十个名额。”
　　周围圣人，纷纷说明自己的强大，优势。
　　雉纪也在其中，也想着怎么整理思绪的时候……
　　忽然，帝祁眼眸一亮，呵呵一笑，指着雉纪说：“你不需要考验，自己可以成为朕的大女儿！这是你娘！”
　　他指着旁边的蓐云。
　　雉纪一愣，自己成功打入敌营？
　　旁边的卡洛琳、三柱神目光转移，也看着帝尊坐在甲板旁边喝茶。
　　这帝祁很明显看到了帝尊，想占他的便宜。
　　“这才千余年不见，帝祁，你过分了。”甲板上，在所有圣人的呆滞中，帝尊放下了手中的茶，看向众人瞩目中的帝祁。


第1293章 吃惊的雉纪
　　“朕占你便宜怎么了。”帝祁全然不在意，大步流星走来，来到甲板上。
　　双方竟然认识？
　　这一个消息仿佛飓风一方，席卷整个混沌海上的各大船只上的圣人。
　　他们刚刚还在到处推荐自己。
　　本来，他们就以为点中了一个圣人当成女儿，是看中了对方的才情，或者说其他，本来还忿忿不平……
　　其他的所有圣人目光看去，目光最终落在这一个淡然喝茶的圣人存在身上。
　　“好久不见。”
　　卡洛琳也走来，说道：“失踪了许久，不知道去忙着何事，而听这头章鱼有联系，你竟然隐藏在这里。”
　　“是啊，想不到竟然日子过得如此悠闲。”
　　三柱神也很不平静，“想当年，一人镇服我等，那英姿仍旧历历在目，什么时候再比过一场。”
　　身份还让他们……有些尊敬？
　　属于雉纪这船只的宇宙圣人们吞了吞口水，除了发愣，更多的是难以置信。
　　眼前的这个命名为帝尊的圣人，之前给他们说得大义凛然，呵斥他们腐朽苍老，让他们重新新生，争夺时代，又交付宇宙给他们发展，自己却从来不去发展宇宙……
　　本来以为是风轻云淡的圣贤，不想争夺纪元，竟然和对方早已经结识？
　　此时，这名为帝祁的神秘三人，来历神秘，横行霸道，刚刚更是战斗才情卓绝，演化的血脉宇宙惊人到难以想象，还算计刚刚名为古幽的太古圣人，开辟了第二大道规则，可谓风头正盛，为时代主角！
　　这三人……此时雍容华贵到极点！
　　甚至他们已经开始猜测，对方就算获得了那个古代佛道文明的传承，“长生不老神仙府，与天同寿道人家”文明的传承，所以已经知道这一场宇宙流星雨的时代，在时代爆发前，就提前准备之人！
　　但对方，却忽然走下船来……
　　他们实在想不通，和性格冷淡悠闲的帝尊有关系。
　　这时，大章鱼骄傲慢慢的走出一步，“哼，想不到吧？三年之期已到！帝尊回归龙王身份，震惊当世的圣人！”
　　“而我，正是潜伏在陛下麾下的其中一个战将。”大章鱼很骄傲。
　　旁边的圣人越发吃惊。
　　这大章鱼，原来竟然也是和这神秘文明的一个阵营。
　　难怪之前手段如此精湛，演化了眼前的这个死神宇宙，血脉已经很强大，如果不是因为这个血脉无法生育，眼前只怕也快要做到繁育子嗣的水准了……
　　“想不到，当年的三个小家伙，成长到了这种程度。”
　　帝尊想了想，又端起了一杯茶，“你们胆子很大，直接开辟了一个时代，那是和那些古老的存在对着干，走钢丝桥，稍有不慎就会死亡。”
　　“这怕什么？”
　　三柱神摇头，“诸天万界时代，每一个宇宙都可以有平行宇宙的自己，圣人是几乎不会死的，他们就统治多元宇宙，还能杀光外面的不成？所以，根本不怕对方报复，肆意妄为即可。”
　　“胆大、挑衅那种古老存在？你呢？你胆子更大。”帝祁目光撇了撇雉纪，“最起码朕做不到！当年，朕对于你很是不服！不过是活得悠久一些，战力才强，我等再迟早有一战……现在，某一方面倒是很服气，朕的确不如你！”
　　骄傲如帝祁，也罕见的服气了。
　　“……”
　　雉纪也整个人不好了。
　　脑海显得有些混乱，在整理现在的思绪。
　　自己的夫君，明明心情淡薄，也不争名利……
　　这是自己之前用血脉扯谎过的，必然……不会有假！
　　之前，自己就认为夫君性情单薄，不争名利，应当不会是那所谓的幕后黑手文明，对方必然野心勃勃的人才对……
　　和夫君不搭，也就没有去想。
　　但是，或许是自己想歪了。
　　“夫君，性情冷淡清雅，的确不争时代……但不代表，他不出身某个文明。”雉纪暗暗说道：“只不过，虽然出身于此，却不和其他的三人存在一样野心勃勃，不争时代大势……”
　　她看向眼前三人。
　　的确是狠人！
　　而夫君却从头到尾一直不去做些什么，很悠然……自己的确没有看错。
　　哗啦。
　　外面，直接覆盖了一层薄雾，隔绝外围。
　　只留下眼前几人。
　　卡洛琳倒也简单直白，直接问了一声近况，
　　“邪神那个家伙，过来只是来围观我们这一战，现在竟然和其他人一起走了，不知道有些什么勾当，搞不好和对方联合……现在想来，此人狡诈，一开始就可能是来露脸，看看有没有圣人给予好处。”
　　卡洛琳继续说道：“她也就罢了，而月神季那一个方面，一直毫无音讯！你这一次消声灭迹那么久，难不成是在奉命，调查对方的踪迹？”
　　奉命？
　　奉谁的命令？
　　雉纪忍不住心中狂想。
　　看来，这三人，以及夫君，都属于某个文明的势力。
　　幕后有一尊神秘存在统治者……
　　而那所谓的邪神，只怕又是另外一个势力，看起来十分不在意，还来观战，似乎对方和他们关系一般，不好不坏……
　　而“月神季”，似乎是敌对势力？
　　所以，对方才问，自己的夫君是否是出来，负责调查对方的行踪？
　　雉纪咬了咬手指，瞳孔微微一缩，
　　“漫长的岁月以前，有某个古老势力，留下了宇宙流星雨的预言，算计这一天的时代降临，甚至要算计我们长生界，
　　这个势力，越想越可能是陨落的那虫族两族，他们作为失败者，临死前不安分，不能进入长生界，只能在外面老死，就留下各种后手遗迹，推算未来……
　　而留下的遗迹，关于这个诸天万界时代的知识和预测，现在一共有三股势力获得？”
　　她觉得这其中的信息量很大，或许已经开始接近真相了。
　　“那你们说的邪神宇宙，被刘其、蚊蒙带走了。”雉纪忽然说道：“他们可能去商量协同了。”
　　卡洛琳冷哼一声，“那个家伙，果然不怀好意！和那些古老的存在交流。”
　　对方，很明显是不知道长生界的具体情况。
　　雉纪又开始陷入沉思，这一点……倒也不意外。
　　能知道才有鬼，对方只是活在这个时代的新时代人杰，活在宇宙的一个时期，是不可能知道的。
　　甚至，没有一个外人知道全貌。
　　此时，帝尊想了想，才说道：“月神季，行踪太神秘了，我也不知道对方最近有什么暗中计划，但你们三人都能如此盛大，证了第二道，世人瞩目……
　　那邪神，也都打起了古老存在的主意，他们这一方，也必然在孕育很神秘的格局……不得不防，毕竟，当年可是击垮了我们，这三方中，最强大的一个存在。”
　　“有没有可能，月神季已经投诚另外一个冥冥中的……”卡洛琳忽然想到了什么，看来雉纪一眼，说道：“投诚另外一个冥冥中的概念了？”
　　“不知。”
　　帝尊皱眉，“我们现在，是顺应这个时代，流星雨的坠落，是为那冥冥中的概念存在，合理天地规则，而对方……可能去站在我们的对立面？如果要站在对立面，怎么站？阻止诸天万界的诞生？根本不知道。”
　　概念？
　　什么概念？
　　雉纪听着他们讨论格局，只感觉心神震撼。
　　这些人到底在讲些什么。
　　她脑海开始嗡嗡作响，难不成，这一场坠落混沌海的“流星雨”是某个冥冥中的概念存在，刻意降临这个宇宙中的？


第1294章 遐想和见解
　　雉纪心中疯狂转动，闪过种种思绪。
　　她的第一反应是不可能！
　　这些生命宇宙流星雨，其实是某个难以想象的冥冥中概念存在，进行投放的？
　　这可是宇宙！
　　这很吓人。
　　但是宇宙本来就神秘玄妙，能出现这些宇宙生命，本来就相当离奇……
　　现在这个宇宙未来大势，笼罩着一股朦胧神秘迷雾，没有人能看到未来了，除非是未来穿越而来的人。
　　雉纪心中暗暗道：“他们更知晓内幕，看起来，真有冥冥中的存在？难不成，这流星雨宇宙的群中，还有个潜伏的宇宙领袖，和流星雨一同降临，已经产生了智慧，在暗中操控这些宇宙的降临？”
　　“如果真是有一个宇宙首领，能生育眼前的这些宇宙，也的确可以做到……”
　　她自然是猜不到破坏神，投放的这些宇宙……但宇宙领袖这个概念，猜测的竟然和也卡洛琳、帝祁等人的心中所想，八九不离十了。
　　毕竟，眼前这些宇宙在他们眼中就是来自未来的破坏神投放的，用来毁灭这个宇宙时代，取而代之的天地纪元浩劫！
　　雉纪心中有些乱了，
　　“如果真是宇宙领袖……”
　　“那么，这些坠落的流星雨群，其中，有一个潜藏的头领？”
　　“如果能将其掌握，岂不是能号令所有宇宙……”
　　她心中顿时火热，这是一条掌控时代大势的捷径，但很快就熄火了，
　　“不对，如果真有可能，他们也不会出此言论了，那么这个宇宙首领，就不可能被人掌控，那么到底是什么……”
　　她思绪万千，种种猜疑，如电光火石一般迅速闪过。
　　就在她研究的此时，忽然之间，那外出游走的邪神，似乎已经把事情忙完了，忽然走了进来。
　　“哈，借各位的光，我成功寻找了不错的盟友，你们现在这一手釜底抽薪，也的确是妙……咦？帝尊，好久不见。”
　　墨杜萨目光扫视。
　　忽然落在帝尊身上，这一尊俊美的年轻人身上。
　　墨杜萨又想起了之前自己和对方的那一战，的确是一个十分棘手的对手，不由得战意熊熊，笑道：“想不到，你竟然在这里。”
　　这人……
　　只怕是一个战斗狂，竟然想和夫君一战！
　　军帐的甲板上，雉纪在旁边站着，她虽然没有开天赋神通，怕引起众怒，但看人的眼光还是很准的。
　　她又暗暗心惊起来。
　　看来夫君的地位，在眼前这一方的势力中……真是不低！
　　不仅仅让眼前，这三尊敢于挑衅古幽、开辟第二大道规则的来历神秘的狠人，给予足够的尊重，连这一个关系一般的中立势力，也给予足够的重视。
　　仿佛他们，都曾经吃过亏一般。
　　雉纪心中有些惊喜，看向这个青年人，
　　“我就知道，我的眼光绝对不差！”
　　“当初，坐而论道，能看穿未来宇宙的大势一角，侃侃而谈，告诉甲板上的圣人们，让他们不气馁，重新振作……
　　我就知道才情和智慧，绝对不差，不亚于我……否则，即使是我当时失魂落魄，自暴自弃，我也不会如此作践自己！”
　　她当时看到对方的才情，“我有明珠一颗，久被尘劳关锁。而今尘尽光生，照破青山万朵。”这些话打动了心。
　　要知道，当年能看穿“长生界时代”的未来大势一角，也就是他们寥寥五六十人而已，而眼前附近能看到这个时代，就代表他相当于当年时代的自己……
　　“只不过，是太清淡，不争大势和格局。”
　　雉纪心中暗暗道：“等回去，我要好好敲打一下夫君，让他振作起来，不要再那么无所事事，除了喝茶，吃水果，就是拉着我说以振夫纲，报仇雪恨……”
　　她暗暗脸红，什么报仇雪恨？
　　按照这样下去，给对方一亿年都未必打不过自己，一直惨败。
　　“得好好敲打，未来的时代，也能有一争天下之力！只有强了，才有机会战胜我。”她心中说道，觉得这个理由或许能让对方不再那么游手好闲。
　　雉纪感觉，自己真是操碎心了。
　　或许，以前自己一个人过也是挺好的，虽然现在有个伴侣也算是很温馨，可以享受家的感觉……
　　不过，或许这也是大势所趋吧！
　　这些年下来，雉纪也清楚的发现，进入诸天宇宙船时代，圣人之间的结伴道侣，数量呈几何倍数增长！
　　因为此时的诸天万界，大家几乎都是不死的。
　　只要诸天宇宙多留几个分身，就杀不光，杀不尽。
　　原先，结道侣的坏处：自己的道心弱点，不仅仅可以成为敌人的威胁人质，一旦陨落，自己道心还会崩溃……
　　但是现在，人人几乎不死长生，没有副作用，自然进入了“道侣”大爆发时代，自己可以有一个家，却不用担负保护“家”的责任，相当于白嫖。
　　“不过，现在的这些道侣之间，却无法立下天道誓约，没有规则束缚，不是绝对的信任……”雉纪暗暗道：“毕竟，九个宇宙的成熟誓约制度，在外面却不受束缚……道侣之间，可以相互算计，甚至阴对方一手……”
　　天道誓约。
　　是分为很多种，道侣，奴隶，平等，师徒……很多种，都是圣人之间的束缚，由古老的圣人补全，让圣人们才有自己的社会规则……
　　没有誓约……
　　就代表言而无信，出尔反尔，宇宙的圣人之间，就彻底混乱了。
　　她和夫君，也没有立下天道誓约。
　　毕竟是在混沌上，本来她有过想法，去夫君的宇宙，和他的本体立誓，签订契约……
　　但是想一想就算了，时代不同了，违背誓约，身死道消，也只不过是那个宇宙里的自己死亡了……
　　现在，一方平行宇宙的自己陨落，已经不是真正惨烈的代价，束缚力已经不够了。
　　就是古幽，现在要斩那些圣人的本体，那些圣人没有心理准备？
　　但那些圣人够狠！
　　舍得本体，也要争夺一个新时代。
　　毕竟自从那些古老几亿年的圣人们出手反抗，陨落，九元宇宙就渐渐形成了共识，自己在九元宇宙只不过是任人宰割，被这些古老的存在支配……
　　“唉，以后的规则，也不知道要变成什么样子了。”
　　雉纪暗暗摇头，感慨起来，“一切从头开始……你让我证这些混沌海的天道誓约，我也不懂怎么去证……毕竟宇宙太多了，又互不连通，怎么去让他们，在每一个不同的宇宙，都遵守自己许诺的承诺？”
　　“不过，如果我能证天道誓约，那么，岂不是无敌？”雉纪心中叹气，想到这，也觉得不可能，“不过，在诸天万界时代，却证不了！”
　　契约是规矩。
　　没有规则不成方圆。
　　两方诸天势力大战，讲和，也得有规则担保，不然谁相信？
　　夫妻之间有规则作保，地契也得有规矩，买卖得有规则……如果没有契约，诸天万界肯定是混乱的诸侯争霸时代。
　　“未来的时代，我想不到……不知道谁，能改变未来。”雉纪暗道。
　　此时。
　　甲板上被大帐笼罩，一行人仿佛在军帐中喝茶，雉纪虽然在旁边暗中遐想，却已经聊了不少内容。
　　双方笑呵呵的东扯西扯，毫无营养。
　　“对了，你们刚刚商量了一些什么？”墨杜萨终于忍不住了，此时问道。
　　“在商量月神季，去了何处。”三柱神很平静。
　　“月神季么？”
　　墨杜萨暗暗皱眉，“我比你们见得少，但对方当年，能几乎击垮你们一次，绝对很恐怖，不容小觑……一直隐藏，才是最恐怖的！”
　　卡洛琳点点头，“你和对方，达成了协议？对方拿出了让你心动的东西？”
　　“他们大出血，让我来证道。”墨杜萨也不隐瞒，因为整个宇宙很快就知道了，这根本瞒不住。
　　江河湖海！
　　众人听了之后，不由得暗中皱眉，吃惊。
　　“想不到，对方竟然想到了这一手！”帝祁暗暗心惊，“如果证道江河，挖开宇宙的沟槽，让混沌海涌入，湖泊、小溪、河流……我们就能驾驶着宇宙，进入宇宙深处，这的确是为混沌海完善规则！”
　　“同时，对方却能掌握这一方面的河流规则，很无敌。”卡洛琳也心惊起来，自己除非不进入河流之中，不然，自己就要被对方掌握。
　　生死由对方掌控！
　　对方证道的，是宇宙混沌天外的地表壁膜，让地表出现沟壑的规则，自然能轻易改道河流，把自己堵死。
　　“这一手很可怕，这些存在，对于九元宇宙的理解太深了，又是一个通过对九元宇宙证道，间接证道‘混沌海’的特殊法门！”帝祁心中暗暗皱眉。
　　他们的确不如这些古老的圣人！
　　他们现在看是证道，让宇宙得以生育，却只是开辟了时代，补全了规则，自己却没有把握这一方面的规则权柄。
　　他们现在，只是让圣人成为自己的宇宙子嗣族人，却没有办法彻底垄断，其他人也有可能研究出来。
　　这严格意义上来说，并不是把握这方面的规则权柄。
　　而对方呢？
　　老谋深算，要怎么证道才更容易掌握规则？把控时代的大势？
　　他们太熟练了！
　　“这一手江河湖海的证道，大不了，不进入宇宙中即可。”三柱神声音很冷。
　　“放心，我让石矶把握这一方面的规则，不会对你们下手的，随便进来。”墨杜萨笑脸盈盈。
　　“都不是好东西。”帝祁冷哼一声，“朕驾驶宇宙进入，岂不是任由宰割？”
　　周围的众人，也纷纷点头。
　　表示自己不进入即可。
　　江河湖海，的确是便利，但自己可不会把命给对方处置。
　　但是这时，雉纪忽然说道：“你们，还看不到这一个江河湖海的可怕，未来，所有诸天万界的圣人存在，都必然要进入其中！你们不想进入，也不行！”
　　“啊？”
　　众人一惊，感觉仔细思索，却想不出为何。
　　雉纪此时，觉得终于能轮到自己开口说话了，说道：“你们对混沌海的规则，知晓很多，但是对于宇宙的规则，理解程度，远远不如我！”
　　众人不由得侧目。
　　雉纪却不说话，看向帝尊。
　　许纸也心中觉得爽快，雉纪在外面还是很给夫君的面子，眼前故意给自己这一脉长脸了，自己有一个雉纪当内应，的确收益不小。
　　“雉纪，说一说看。”帝尊说道。


第1295章 山川河流，论道规则
　　雉纪很清楚，毕竟老是说夫纲不振，但都是私底下调侃打闹的话，在外面，夫君的面子是要给的，要看夫君的同意才开口，“你们对于多元宇宙的规则，理解得太低了，想不到江河湖泊的未来大势。”
　　“哦？”
　　帝祁好奇起来。
　　雉纪也不隐瞒，说道：“按照你们这样说，不仅仅是你们这些圣人，连大部分的普通圣人，都不敢进入这些江河湖泊了，你们畏惧对方下手，其他的圣人船只，不也畏惧？”
　　“的确是如此。”
　　三柱神沉吟，声音很冷，“那么，看似无比便利，为宇宙规则补全的完整大道，却毫无用武之地了？因为没有圣人会进入！”
　　“并非如此！”
　　雉纪声音冷然，眼眸光辉闪烁，笑道：“甚至是所有圣人，未来都会进入……你们想到了，蚊蒙，刘其两人怎么可能会想不到？他们自然有解决办法。”
　　“什么办法？”卡洛琳好奇。
　　“天道契约！”
　　雉纪说道：“对方是在九元宇宙中证道的规则，是宇宙里面的圣人，也要守天道契约，对方只要愿意和你们签订契约，不去加害于你们，不就行了？”
　　这话一落，帝祁等人顿时了然。
　　天道契约……
　　他们才刚刚出世不久，对于多元宇宙许多都不理解，这方面的契约更是没有签过，现在想来，的确似乎有这方面的听闻。
　　签订了契约，束缚了对方，对方就不敢乱来了。
　　卡洛琳推演起来，“不用担心对方加害自己，只要和对方，签订契约即可？那么契约，就大有文章了。”
　　“是的。”
　　雉纪笑起来，“蚊蒙那个家伙，我太清楚她了，她肯定要做契约的文章，每进入一次江河湖泊，就收一次费用！
　　而江河湖泊的强大，也显而易见……
　　一个属于自己的私人湖泊，相当于一个家，外人无法攻陷，比混乱的混沌海，要时刻提防敌人的袭击，安全太多了，
　　宇宙中，可没有契约，没有人能相互信任，而宇宙之内却可以！
　　诸天万界的圣人们，想要有安全的停靠点，安全的家，就要和她做交易，签订天道契约，和她购买地契！”
　　雉纪侃侃而谈，“一个小的湖泊，就是一个家，一个中型的湖泊，就是豪华别墅，就是一个超大型的内陆湖，就是一个诸天势力的核心居住地……按照档次的不同，可以签订不同的地契！”
　　雉纪的话，让所有人木然，目瞪口呆！
　　如果真是如此，江河湖泊，必然是每一个诸天都要进入的核心之地！
　　因为太安全了！
　　只要自己签订了契约，进入属于自己的私人湖泊内，断了外面的河道，拱起泥土，仇人就无法进来了。
　　此时，大章鱼也在暗中直播，吓了一跳。
　　“畜生！”
　　“我们以为我们够脏了！这些大佬，比我们还脏！”
　　“他们竟然证道如此。”
　　“按照那么说，对方只要不断对地面挖坑，就能成为地产大王？奸诈的房地产商？无本买卖，简直是暴利！”
　　“让我想起了萌妹。”
　　“对方坐地收税，这扛得住啊？”
　　“对方，掌握了时代大势，太可怕了！”
　　……
　　直播间里，所有人都在分析。
　　雉纪的确看得比他们远，这一手分析太绝了。
　　而墨杜萨，也暗暗皱眉，“想不到，对方把那么庞大的权限，交给我，江河湖泊之神？”
　　雉纪摇头，继续惊讶众人，“蚊蒙太聪明了，对方要用这种方式，把你彻底捆绑在他们两人的战船上，你说的那个石矶，他们肯定要为她安排‘道场’，严加看管，不许外出，毕竟宇宙内他们是无敌的……
　　虽然，石矶自己可以引入混沌海，形成超级湖泊，把自己的‘道场’保护起来，看似对方拿自己没有办法……但他们能强攻！”
　　“用混沌海保护自己，也能强攻？”墨杜萨吃惊。
　　她做交易的原因，就是作为江河湖泊之神，也能保护自己，居住在一个超级大湖中央，对方在宇宙里再强大，混沌海也无法施展力量，自己是安全的……
　　但是，对方却有手段能强攻？
　　“是的。”雉纪说道：“但也不用担心，他们的确有临时能在混沌海施展力量的手段，可代价很大，他们要攻陷下来，也得不偿失……所以，你们的确在一条船上，撕破脸的代价很大……我劝你也不要撕破脸。”
　　墨杜萨尴尬一笑。
　　她本来有撕破脸的心思。
　　等得到了这种规则的权柄，直接用混沌海把自己包裹起来，他们在外面，拿里面的石矶有办法？
　　并且，石矶看似自闭，但只是九个宇宙的自己。
　　诸天万界时代，圣人是几乎无法被击杀的，外面还有很多个她，根本无所谓……甚至就算是都死了，也不算损失太大，所以才放心让她过去。
　　“看来，对方也很阴。”墨杜萨道。
　　雉纪眼皮一跳，人家老老实实和你做交易，留下后手是当然的，你却上来就想着背叛人家？
　　“不过，帝尊倒是找了一个好媳妇啊。”卡洛琳笑道：“有一个知根知底的存在，很难被算计。”
　　帝祁也整个人神色闪烁起来。
　　帝尊……
　　此人，的确很可怕！
　　自己或许又落后一步时代大势了……
　　他本是极其骄傲的人。
　　本以为自己抢夺先机，此时也占尽了优势，要打帝尊一个措手不及，却想不到，对方不争先机，反而甘愿落后，用大量的时间，攻陷了其中一尊古老存在……
　　所图甚远。
　　“朕，现在看似占据优势，竟然还不如他……”
　　帝祁看向一脸悠然的帝尊，身边美丽的女子为他端茶，看起来十分贤惠，心中沉默片刻，“这一手，的确另辟蹊径！在暗中布局，果然是当年独断万古的黑手……不知道在暗中谋划，什么惊天计谋。”
　　众人还在商议，又问了雉纪一些问题。
　　雉纪笑脸盈盈，都认认真真的回答了一些能回答的问题，周围越发惊叹。
　　连大章鱼里的直播间，都在彻底吃惊。
　　“帝尊，果然是霸道强势的人。”
　　“他竟然还有这一手，算计太深，只怕未来摆布的大局不小！”
　　“不愧是，让当年幽山府君自闭的可怕存在！”
　　……
　　众人还在争议。
　　墨杜萨却忽然问道：“看来，那些古老的圣人，都要重新掌握自己的权柄，依旧高高在上，我们很难推翻对方……而你，要证什么道？”
　　雉纪愣了一下，她倒是没有想到自己要证什么。
　　因为她现在已经没有开辟性的才能，她已经彻底思维固化了。
　　“我也不知道该如何去证……”雉纪想了想，“具体没有想到，如果要证，倒是想证规则契约一道，毕竟这才是掌握秩序的关键……但是宇宙太多了，混沌海，根本没有办法去掌握，一统规则。”
　　毕竟九个宇宙，很好统一证道规划。
　　但十二万九千六百个，你怎么一一，去证统一的契约规则？
　　无数的诸天势力，各个都是山大王，甚至根本没有可能统一的可能性。
　　契约，要有统一的“致死”机制。
　　不管你在哪片混沌海，哪个诸天，有多少个分身，都要被束缚，一旦触犯，就得瞬间陨落。
　　但这根本做不到！
　　这也就是混沌海，比较难证道的原因……根本没有办法去证，所以目前的圣人，都是间接证道。
　　“你这个想法很庞大。”
　　卡洛琳忽然笑起来，撇了撇旁边一直不说话的帝尊，“我们算是比较熟悉混沌海，但也找不到办法，这你得问你的夫君，他是我们这里最理解这方面、最神秘的一个人了。”
　　雉纪愣神，回头看来。
　　说实话，她也是随口一说，毕竟谁都知道这几乎是做不到的，想不到用任何方式证道的可能性。
　　帝尊沉吟了片刻，想了想道：“这的确是很难，杂乱无序，诸天万界每一个宇宙的规则都不一样，很难统一……但，不是没有办法。”


第1296章 破坏神的降临地点？
　　不是，没有办法？
　　雉纪惊了一下，转过头。
　　在她看来，混沌海是没有办法用传统方式证道的，而眼前出世的这些长生道宫的古老圣人，也证明了这一点，他们只能……间接证道混沌海。
　　最古老的时代宇宙时代，只证一次即可，毕竟宇宙只有一个。
　　而后的多元宇宙，已经变成九个，已经很繁琐了，就像是眼前，要在九个宇宙都证类似的规则。
　　而现在的混沌海，无数万千的宇宙，还无法统一，各自有特性，怎么去形成统一的诸天万界规则？
　　这是那些长生圣人，古幽、蚊蒙、刘其，都无法推算到的证道宇宙之法，而自己的夫君竟然有办法？
　　雉纪心神彻底不平静，隐约出现了一个强烈的念头：难不成，真有混沌海的证道正统办法？
　　她感觉自己仿佛揭开了海上迷雾，渐渐靠近了真相。
　　“不是没有办法。”
　　帝尊放下了茶杯，看向大帐里的几人会议，“只不过，办法可能还未必出现，或许，现在已经出现了……总之，要看机缘。”
　　“真有办法？”
　　帝祁也好奇起来。
　　毕竟，他们三人都知道，帝尊是跟随超古代神灵是最古老的一人了，很神秘莫测，知道很多核心的事，也负责处理……
　　直至今日，他们对于帝尊还觉得有些摸不透。
　　实际上，超古代神灵的行走，一直很神秘莫测，只怕在暗中忙着破坏神、创世神这些古老的计划，没有人知道超古代神灵现在何处，筹备神秘惊天大计。
　　唯有帝尊，可能对超古代神灵的行踪，有些理解……
　　“到底是什么办法？”卡洛琳问道。
　　“办法很简单，你们也应该清楚……”
　　帝尊看向他们，“也能推演到才对，这些宇宙，诸天万界，看似杂乱无章，实际上，却是有统一的某种规律，同属于某种冥冥中的古老概念存在……”
　　又是什么存在？
　　雉纪又顿愕了几秒。
　　但是，墨杜萨眼睛一睁。
　　破坏神！
　　而旁边的几人，也直接想到。
　　这诸天万界的宇宙，都是被破坏神来投放的……
　　破坏神创造的这些宇宙，自然也归破坏神管辖。
　　“这些圣人不知道，单单以为是一个大时代的降临，一个历史的必然进程规律……我们却知晓，这些降临的所谓‘诸天万界宇宙’就是天灾！”
　　帝祁等人对视一眼，
　　只有他们，才知道历史的真相，
　　“这是破坏神降临的天灾浩劫，用来吞吐大宇宙的物质，能量，收集大宇宙在混沌海中沉积的古代杂物。”
　　“毕竟，现在破坏神掌握的权柄很低，他的大道奇点也残缺了……所以，对于九元宇宙无可奈何，只能对混沌海上的沉积杂物下手，壮大自己的实力。”
　　那么，对着破坏神证道，岂不是能统一证道“诸天宇宙”的规律？
　　可是，这也迎来了他们无法想象解决的棘手问题，如何去接触破坏神？
　　他们之前，就不是没有想办法，坍塌认知，去观测到冥冥中的破坏神降临……但是，他们想过任何办法，却没有见到破坏神降临过。
　　按照他们的推测，只怕这个宇宙还是创世神的权柄，破坏神无法主宰执掌，所以无法降临到现在的当世宇宙中，被他们观测，认知，出现。
　　帝尊笑起来，淡然到：“你们也应该想到了，所以我才说，办法可能还未必出现，或许还得等一等时代的某个契机，时代会孕育机缘，或许也已经出现了，只是我们还未感知到……”
　　“原来如此。”
　　墨杜萨点点头，“我们双方的两位古老执掌存在，一直消声灭迹了许久，或许在研究这一方面？”
　　“但是，终究和大宇宙不同，纵然观测到了那种冥冥中概念，那存在降临，我们出现在k的眼前，我们又如何去证道？”三柱神沉吟。
　　雉纪彻底傻眼了。
　　像是说哑谜一样，都在讲些什么，不太听得懂。
　　但这必然是惊天之谜。
　　只怕，是自己猜测的那个“宇宙首领”？
　　自己和他们格格不入，心里有种很难言喻的憋屈。
　　因为对方理解的知识很多，甚至很早以前，就从古老的预言中，获悉这一场流星雨大世的降临，早有准备，提前俘获、研究了很多流星下落的小宇宙。
　　“但是，对方的知识，谈吐、言语，的确很成体系，不是空穴来风，只怕已经研究、知晓了很久。”
　　雉纪心中暗暗道，还在倾听。
　　此时，卡洛琳又道：“那等存在，现在或许k的认知和坍塌的规律，已经不同了……毕竟，已经诞生了自我的神志，是拥有独立智慧的冥冥中概念，或许出现的方式变化，更或许，会顺着自己的意志，随意出现在这一片混沌海之上，也未必不可能。”
　　已经不同了？
　　雉纪心中忍不住又揣摩，难不成之前就存在很久？
　　而诞生了自我意识……
　　这一句话，雉纪终于感觉自己隐约已经听明白了！
　　她心中低沉起来，逐字逐句琢磨，“想必，就是说的宇宙首领！果然，这些到处零散漂浮的宇宙，有一个宇宙之母，正是他们的王，果然已经诞生了自我意识……”
　　雉纪觉得自己隐约抓住了，自己竟然已经听懂一些，“现在，他们的意思大概是，对着这个宇宙之母证道……就有可能掌握诸天万界的规律？”
　　但是，一个宇宙……仅仅相当于一个族群的王，有那么强大的力量么？
　　雉纪沉吟。
　　而此时，周围的气氛也沉默了一下，似乎都在思考。
　　“那你说，那存在，什么时候可能会出现？”帝祁忽然问。他不是不愿意说破坏神，但帝尊没有告诉自己的妻子，他们也不会去说。
　　毕竟一旦告诉，就会认知坍塌，他们不想理会对方的家事。
　　或许是帝尊，还不太信任对方……
　　但实际上的情况是，许纸不想告诉只是因为想徐徐渐进，让对方慢慢接受。
　　毕竟，如果是真的真相，告诉也就告诉了，雉纪顶多会震惊，然后去验证，但事实却是假的……
　　如果准备不充足，鬼知道对方有什么神秘手段，可能去验明真伪……对于这种古老的存在，要让对方相信，许纸还是得小心翼翼。
　　可面对众人的问题，许纸还是要回答。
　　“至于什么时候，会在混沌海中出现？”
　　帝尊说道：“不知道，或许是因为某种变数，或者要研究某些事，会降临混沌海的某处，显露身形，也说不定……一切都是从头开始，规律要我们自己摸索……毕竟，对方已经出现了智慧，不可常理衡量，再以无智慧的天象看待。”
　　帝尊想了想，忽然说道：“不过，近期，混沌海变异不止，规则不断的剧烈震荡，混沌海的环境越发适宜了……的确可能会有降临出现的消息，至于出现的位置，我们的殿下实际上一直在研究，可能会出现在这里。”
　　在所有人的惊讶中，帝尊站起身，在军帐桌面上的宇宙球形版图，指了一个地理位置，“这里。”


第1297章 可怕的长生圣人
　　众人顺着手指的方向看去，是在一处混沌海域，九大宇宙大洲的偏僻角落。
　　看起来平平无奇。
　　“或许，会在这里降临？”卡洛琳也沉吟起来。
　　这个位置……
　　这难道就是超古代神灵这些年一直暗中谋划，计算出的成果么？
　　毕竟超古代神灵一直消失，现在想来只怕在为此事奔波。
　　毕竟之前就为他们铺垫眼前的进化知识，现在又为他们铺垫下一个阶段，已经提前在寻找混沌海的证道之路……
　　此时想来，含辛茹苦，都不足以形容其中操劳。
　　帝尊看出众人的疑惑，解释道：“雷尼曼斯加和超古代神灵，两人一直神出鬼没，具体事态不知，不过两人应当是结伴研究，行走在混沌海域之上，或者其他地点……
　　也的确给出了这个地址，但只是大致！具体是否降临还是得看一看，而具体时间，大概在一百年后到两百年的这个时间段左右……”
　　也就是一天或两天后，可能会出现在这个地点么？
　　大家沉思。
　　“大概已经很强大了。”
　　墨杜萨点点头，毕竟没有人能预料到破坏神的行踪，不由得喃喃道：“怪不得，雷尼曼斯加殿下也参与了此事，我也难怪能知道，只是，那月神季一直消失，倒也不知道暗中策划一些什么东西……”
　　“的确……”
　　“对方，很神秘。”
　　大家忍不住商议。
　　毕竟此时，他们也都是数百上千年的许久难得一聚，也不是敌人，大家都知晓了宇宙最深奥的秘密，虽然各自发展，也算是坐在同一条船上。
　　接下去，几人又忍不住探讨一些成道心得，以及进化演化的难题。
　　而雉纪也在旁边默默倾听，记下，尽管大部分深奥的进化理论、血脉图谱演化理论，都未必能听到，但不妨碍她牢记。
　　她也越记越心惊。
　　其中一些知识很神秘奥妙，涉及面极广，让她听得如痴如醉，感慨眼前这一批人竟然积累掌握了如此丰富的知识量。
　　演化宇宙图谱！
　　她越听越心惊。
　　“大道真音？”
　　“宇宙的假唱？”
　　“他们把这称之为……大道图谱序曲？每一个详细乐谱，都代表一个宇宙？”
　　“他们又把乐谱，分为上半篇，下半篇！”
　　“上篇为先天图谱，宇宙大爆炸的主干图谱，下篇为后天图谱，宇宙圣人们补全的分支图谱！”
　　太详细了，太完整了。
　　雉纪仿佛打开了一个新世界的大门。
　　他们知道得越多，也越发让雉纪渐渐相信，那“宇宙首领”“宇宙之母”的真实性存在，他们这方面的知识，最少领先整个宇宙数千年！
　　最终，墨杜萨也说道：“那么，接下去，你们三人，就要广收儿子、女儿了，把自己的宇宙，交给对方夺舍，不会出什么大问题么？”
　　“没有问题，给一个宇宙让对方夺舍又如何？他们无法破译我们演化的宇宙。”
　　帝祁笑道：“我们有研究，进行加密的复杂演化路线，他们纵然掌握了我们演化的这个宇宙成为其中的天道，也无法吃透其中的奥秘……况且，我们也对于那些宇宙留下暗门，以此结成一股巨大的族群势力。”
　　血脉赋予，血脉暗门……
　　的确是一个血脉族群的势力。
　　宇宙，已经像是个体生命一样，形成海洋族群了。
　　“经过加密化的演化路径，对方的确很难复刻。”
　　墨杜萨想了想，也说道：“只是，一个现成的宇宙在手里，他们不需要复刻，只要研究其中的血脉图谱，总结路径，或许很快也能掌握出我们这一批的知识。”
　　这种情况，就像是你演化出了一个“人”。
　　对方虽然不知道你演化“人”的过程，完美盗取成果，但人家可以通过研究“人”的细胞结构，头发、骨骼，做出一个“虫”“树”之流。
　　人家只要研究本质的知识。
　　“这是无法阻挡的，我们只能保证我们的血脉宇宙，不被破译。”
　　帝祁摇头，“我们无法做到知识的垄断，而知识本身就是无法垄断的……这个宇宙，妖孽数不胜数，人家要推演，肯定是要推演出来，只不过是迟早而已……
　　而我们这个宇宙的范本，的确让他们作为案例研究，可以加快获取知识……所以，他们才急着叫爹，实际上一个个都是大逆子，准备想着背叛。”
　　“但是，怕让对方研究，我们就不去出手了？还不如去占据先发优势……他们也崛起，是迟早的事。”
　　帝祁声音冷峻，对于宇宙大局，看得很清晰，
　　“以后的宇宙，这混沌海无疑就是大型《孢子进化》沙盘，谁都在进化物种，成其中的进化玩家！进化一个物种，拉起一批族人，到处争霸！”
　　雉纪听得又有些不解。
　　孢子进化？
　　“说来也是。”墨杜萨听到这也点点头，“我也对我的宇宙子嗣加密了，但是我给对方使用，对方不能克隆，但从其中找出知识，再做出一个适合自己的，也是很快的。”
　　“是非常快。”雉纪忽然说出口。
　　“啊？”墨杜萨没有反应过来，忽然说道：“你们也是同一批人，不如，你来研究一下我的宇宙，看看能不能破译，或者说能研究出什么？”
　　雉纪点点头，倒也很是高兴。
　　于是，雉纪就去研究对方的血脉宇宙，不由得很惊叹。
　　“这是量子宇宙，竟然能量子纠缠，出现一个类似自己的宇宙？这岂不是真正的平行双生宇宙？这个血脉，很强大！不亚于我的一些血脉！”
　　雉纪开始研究，不到短短一两年，就摸索出了一些成果，让墨杜萨等人瞬间吃惊了。
　　“你的学习速度？”
　　“好快！”
　　面对周围的惊讶声音，雉纪却很平静，“按照这样的速度，我只需要大概二十年，就成功掌握了初步的演化宇宙诸天知识……不过，虽然能从上面获取，但加密制度很完善，无法破译这个本身的宇宙。”
　　毕竟，一个宇宙演化的路径是很复杂，本身一加密，很难做到复刻。
　　“二十年么？”
　　墨杜萨皱眉，深呼吸一口气，“也就是，只要二十年，对方的进度，就已经快要接近我们了？这简直是怪物啊。”
　　“然后，对方推陈出新，一百年，我们可能只能望到对方的背影了！”卡洛琳也觉得棘手，“他们做出的宇宙，比我们更厉害，都有可能。”
　　“的确，这等演化偷学的速度，有帝祁的一半了。”
　　三柱神说道：“正常的天骄圣人，在我们眼中，大概要五百年才能做到这种程度……而他们，简直是怪物！我们根本不是对手，这就是宇宙最强天才，和我们这些普通天才的差别么？”
　　雉纪一愣神，看向旁边的帝祁，反而有些吃惊：
　　这人比我的学习速度还快？我已经算是当世最顶尖，横推一个宇宙纪元时代，岂不是说，他已经能做到现场学习，看破对方功法的程度？
　　“但已经，只能做到如此了。”
　　“邪神看似占便宜，但实际上对方也获利很大，二十年对方就掌握了这种程度……但也没有办法，即使是遏制他们，也只是推迟，还不如让邪神占一些便宜。”
　　……
　　他们议论起来，讨论未来的格局。
　　这太恐怖了！
　　古幽、蚊蒙、刘其……
　　他们一行人，明明积累到现在，花费了无尽岁月，对方从零开始只要一百年的时间，就能完美超越他们！
　　这怎么打？
　　他们感觉到了一丝丝绝望。
　　才情，对方碾压他们十倍以上！
　　这就是当年那一批最恐怖的天骄英才么？
　　反倒是在众人的讨论中，帝尊轻轻拉着雉纪，渐渐驾驶着宇宙船远航，远离了他们的军帐讨论，决策未来的事态。
　　“为什么不听下去？”雉纪问，这明明是和势力内的众人打好关系，交流情报的最好环境，尽管很枯燥。


第1298章 去看我的未来
　　“因为我已经腐朽了，听不懂他们各种新奇的创意和宇宙念头，让他们继续讨论即可。”帝尊说道，驾驶着船只远航。
　　雉纪气急。
　　这人明显是嫌枯燥了。
　　不过她也懒得理会，毕竟主要内容已经谈完了，剩下的就是一些小细节。
　　雉纪认认真真评价，“他们的才情，在我们那个时代，大多只是一线……是很惊艳，但他们却无法想象那个时代的恐怖，他们注定无法达到我们那个时代的高度，最终只能变成炮灰。”
　　许纸也懂她的意思。
　　毕竟自己才发展多少年？
　　积累多少年？
　　在如此短的人口基数时间下，能出现卡洛琳、三柱神这些已经算是顶尖的圣人才情，已经是很厉害了。
　　要和整个漫长宇宙的天才积累相比，肯定不如。
　　“他们是次一级，但你的才情，却有机会比肩我们。”雉纪认认真真说道：“说句不好听的，我是把自己压在你身上了。”
　　许纸却摇头。
　　自己是用大宇宙功法，把所有虫族的天才智慧综合起来，才能被雉纪那么认为……但实际上，自己真用大宇宙功法，才情比她想象中还要强大无数倍。
　　不过，一些妖孽的才情，真的很难想象……
　　“那帝祁，比你们几人如何？”许纸忽然说道。
　　“他么？”
　　雉纪认认真真想了一下，“不好说，是一个极端的偏才……但也是我们这个梯队的，他学习能力超群，比我们所有的古老存在还要快一大截，但是他却没有我们这般的天赋才情，能开辟一条新道路……”
　　毕竟，他们几乎都是全才，没有一处短板！
　　学习能力，开辟时代能力，战斗能力……无数的综合全面，才让他们能在那最终一战厮杀，走向尽头，成为胜者。
　　而他们是全才，但帝祁却是偏才。
　　雉纪又认真想了一下，说道：“如果他生活在我们哪个时代，也无法成为我们，因为缺陷太大了，很快就会被我们淘汰掉，被我们击杀……因为我们绝对不能容忍，有人暗中学习我们开辟的功法。”
　　帝祁，在雉纪那个时代，也无法成为胜者么？
　　许纸想一想也对，帝祁这种，到处偷学，融会贯通，没有自己的东西……必然要被人率先打死。
　　并且，这些圣人也不好偷学，都很阴险。
　　“但这个时代，就未必了……因为这个时代的圣人是不死的，其他人再恨他，追杀他偷学自己的功法，也杀不死他。”
　　雉纪想了想，说道：“如果让他学习起来，我也不知道会发生什么！他在我们那个时代绝对没有争霸的可能性，这个时代……说不准。”
　　“或许，他们一行人，现在占据先发优势，也有未来的角逐可能。”
　　雉纪说出了她的评价，很残忍冰冷。
　　她虽然刚刚和颜悦色，实际上不是很看好，甚至……她连现在的长生道宫，都未必看好。
　　“我们要真正恐惧的……是时代的大势！未来要崛起的真正妖孽，宇宙再次被打通，会涌出一批堪比我们那个时代的天才！”
　　雉纪深呼吸一口气，声音都有些颤抖，“那才最恐怖的……你不知道什么叫命运中的必然，那个时代都已经出现了强大如我们，而这个注定更加盛大的时代，会从浪潮中，出现什么样的一批年轻英雄？”
　　“现在，大家都在同一个水平线上，连长生道宫的圣人们，他们还在鼎盛时期，在同一起跑线，都可能会被推翻！”
　　“这可是十一阶，真正要开启的时代啊。”
　　雉纪深知其中恐惧，“他们看似还在壮年，但已经不是最鼎盛时期的他们了，如果出现了和他们一样的天才，他们无法以此时垄断的底蕴，压制对方的崛起，自己也怕……”
　　长生界时代，是当时积累到最恐怖的巅峰时代！
　　为了争夺长生，当时爆发太多圣人了，甚至圣人也培育圣人，那个时代也是压榨大道坐席的时代，爆发了数百万的圣人……
　　而眼前呢？
　　眼前只会更恐怖！
　　根据主上的推演，宇宙最终时刻到来。
　　宇宙剩下的40%空缺大道坐席，会被迅速补满，出现数百万圣人，来争夺，甚至十一阶的最终开启……
　　而强大到另他们都恐惧的主上，都直接选择避世，就可以看出连主上都没有把握，在暗中观测一切。
　　“连我都想不出，这些爆发的圣人里，有什么妖怪。”雉纪叹气，“没有人知道，未来的时代会如何，宇宙格局到底是什么样子，都看不清了。”
　　许纸安慰了一下雉纪，驾驶着大船开始远行，“没事，再强的天才，也是生灵，不用怕他们。”
　　许纸很淡定。
　　未来出现再强的妖孽天才，也是打工的。
　　可是话虽然如此，许纸也忍不住有些皱眉。
　　自己本以为自己的敌人是长生界。
　　可是，连长生道宫的古老圣人，都畏惧未来的盛世，可能出现的妖孽……那是这个横渡到这个宇宙的渡世大船，都要畏惧的未来……
　　而自己呢？
　　这或许面临的危机，比推翻长生界更恐怖。
　　“不会真出现怪物，开启了十一阶，寻找了宇宙的终极规律，看破一切，推翻了长生界，我不会也被一起推翻吧。”许纸也有些毛骨悚然。
　　万一真出现了一个怒吼着，我命由我不由天的怪物，推翻“创世神”“破坏神”，那就可怕了。
　　毕竟自己不是没有被推翻的可能性。
　　如果说，之前作为所谓的创世神，无法和帝祁、卡洛琳、雉纪等人一样忧虑，感同身受的危机感，现在是感觉到了。
　　许纸看着雉纪，暗暗低语：“超古代神灵一脉，卡洛琳等人是不可能舍弃的……尽管现实很残忍，他们之中，可能只要帝祁有角逐争霸的可能性，但我绝对不会卸磨杀驴。”
　　“同时，我也得防一手未来了。”
　　许纸心中暗暗低语，“另外一边，宇宙桥时代也开始进入长生界争霸时代了……我要去看一看长生界时代具体到底发生了什么，以及顺带推演一下未来，诸天万界时代，我到底会怎么样，我可能会被推翻么？”
　　未来的传统大势，真的是诸天万界时代么？
　　诸天万界，是许纸开辟的。
　　如果宇宙自然的演化，并不出现诸天万界时代？
　　而是另外一个时代，而这个注定的时代，已经在暗中酝酿，随时捅自己一刀？
　　许纸越想越觉得恐怖，“这一次回去，是让破坏神准备出现……而这一次，也顺带去推演一下时代，未来到底发生了什么，自己必须得看一看，真正注定的宇宙未来，到底是……什么格局！”


第1299章 长生界
　　混沌海时代，“诸天万界”是自己弄出来的。
　　那么真正的混沌海时代，究竟什么宇宙格局？
　　“之前雉纪就无意中透露过，下一个时代，的确是混沌海时代！这是宇宙发展的必然，补全混沌海的物质循环规律，让遗落在混沌海的历代物质回收……”
　　“所以，他们见到了眼前这个诸天万界，就深信不疑了，因为诸天万界的小宇宙，的确在吞吐混沌海的物质，进行最大效率的利用。”
　　许纸沉吟起来。
　　按照这种情况，许纸认为有两种可能性。
　　第一种，混沌海时代，真是“诸天万界”时代，自己恰好符合命运的必然规律，是开辟时代的契机，自己是天选之子。
　　第二种，混沌海时代，是另外某个时代。
　　另外的某种规则，宇宙的必然发展规律，补全混沌海的规则，自己是在鸠占鹊巢……
　　“我是比较偏向第二种的。”
　　许纸暗暗道：“我不认为，宇宙自己的某个成长阶段，会自己长出一个必然的毒瘤，产生癌细胞，出现癌症，让自己走向死亡，最终被取代。”
　　如果把宇宙比作一个生物……
　　那么，它正常的健康发展，是不会出现“癌细胞”的。
　　但是许纸觉得现在的宇宙，或许已经扭曲了正常发展规律，出现了病灶，癌细胞在诞生，现在处于癌症初期阶段……
　　上百个癌细胞，分布在“淋巴结”的各地。
　　“那么，我就必然要警惕了，混沌海原本的时代，到底是什么样子的？什么规则？会不会这个混沌海的时代爆发，正版干掉我这个盗版？”
　　许纸觉得宇宙的命运必然，是一次次浩瀚无穷的大势。
　　而自己在扭曲这一股大势，取而代之，宇宙纵然是没有意识的，但仍旧会拥有某种强烈的冥冥中抵抗规律，把一切扳回正轨。
　　哗啦啦。
　　许纸这边还在和雉纪闲聊，但已经操控另外一个宇宙的本体，进入了宇宙沙盘之中。
　　此时，距离许纸上一次离去过去了许久，一天一亿年，宇宙桥时代彻底爆发，“长生界”的概念出现。毕竟证道减缓了宇宙的同化，许纸就偷偷把这个世界移到了黑洞附近，就不用顶着强大压力，可以大幅加速时间……只不过，这样迎来了很大的副作用，宇宙加速崩坏，但无所谓，本来就是推演的一次性沙盘。
　　七亿两千年。
　　最初证道多元宇宙的那一批古代圣人，也彻底老死了。
　　纵然宇宙分割，让他们寿元大增，也抵不过岁月的侵蚀，寿命不过亿年，他们尝试以沉睡、乃至各种手段休眠延寿，也不过是沉睡到了几亿年后，就再也扛不住，彻底陨落了。
　　而时代彻底更新。
　　腐旧的彻底逝去了，宇宙桥时代，彻底鼎盛，无尽圣人门阀出现。
　　九元宇宙，出现了无数无上的雄主，三三两两聚合在一起，各自盘踞，称之为九方宇宙霸主。
　　这九尊宇宙霸主，被世人称之为九大宇宙帝皇。
　　他们曾经是那陨落开辟的多维时代宇宙圣人，钦定的弟子，是时代的顶点。
　　而伴随着百家争鸣，无数圣人行走交流，他们探讨下一个境界，十阶是否真的是宇宙尽头？
　　又无数年过去，长生界，彻底被人认知。
　　“吾等，此时，十阶圣人，便是大道尽头！十一阶……在未来！”
　　“下一境界，证原始，证道一……当宇宙大道健全，可逆流宇宙大道，回归奇点，成就混元神位。”
　　“一方多元宇宙，只可证一尊混元神位，九元宇宙，可证九尊！”
　　“呜呼，生于此世，终究要老死，见不得真，看不到下一个境界。”
　　“生不逢时。”
　　“生不逢时。”
　　一尊尊圣人见到了遥远的未来，九尊宇宙霸主，忽然开始联手，决定集合当世所有圣人之力，探讨如何逆天改命。
　　这是历史的必然。
　　当圣人们看到了境界不在当世，在未来，那么他们必然会极度的不甘心，想尽一切办法，建造一座渡世大船，行走于未来。
　　又一千万年。
　　无尽的当世圣人规划，九元宇宙的霸主共同出手，终于制定出了计划。
　　“长生界”
　　此界，位于九元宇宙的下方，宇宙最核心处。
　　就像是九座倒立的冰山，山尖同时指向最核心的圆球中心。
　　“此地，是为最佳。”
　　一尊强大到极点的圣人推演，“此地，为九元宇宙的交界处，混沌海的最深处，地心之处，规则交错混乱，可建立渡世大船，搅乱因果，无数亿的黑洞喷涌的源流尽头，可停滞时间。”
　　黑洞吮吸一切，规则都被排斥，而这里是一切的核心，最受到影响的唯一之处，可建立长生界。
　　“同时，宇宙桥时代，即将过去。”有一尊圣人说道：“我们建立的数座宇宙桥，重建无数次，不断延长，也终究到了极限，只怕要崩塌……九元宇宙，彻底隔岸相望，平行宇宙之间再难有牵连！”
　　“而此界，在宇宙桥崩塌后，可以取代其作用，作为枢纽，连接九元宇宙的力量，让九元圣人之间的身躯，可以冥冥中相互感应。”
　　“此界，为大道定数！”
　　“天道使然。”
　　“为宇宙规则而生！”
　　圣人们推演至此，已经清楚的知道，这是补全宇宙的规律，让多元宇宙之间的多维圣人，彻底拥有力量。
　　“可，如何去构建？”
　　“此界，在地心。”
　　他们继续推演，最终找到了办法，开始证道第十渡世大船。
　　只不过，暗潮已经涌动。
　　七亿四千万年。
　　耗时千万年，长生界雏形规则彻底完整，而建立的那一刻，暗潮彻底腾起。
　　“负责证道的长生界规则的圣人，已经被分别在九个宇宙被击杀，夺取了血脉，分别融入九尊圣人皇的体内。”
　　“他们，已经暮年老朽，想要长生，偷渡到遥远的未来，去证道！”
　　“这是我们混沌天外的所有圣人功绩，他们竟然想要私自占有。”
　　战争要开始了。
　　所有圣人都知道，谁能夺取长生界的证道规则，掌握那一方面的天道权柄，谁就能掌握“渡世大船”的控制权，走向遥远的未来。
　　多元宇宙之战，彻底爆发。
　　这长生界一战，连许纸都看得心惊肉跳。
　　他们为了争夺大势，推演长生界，本来就压榨了宇宙的大量大道席位，同一时间出现了数百万的圣人，暗中相互偷渡到敌方宇宙。
　　数百万圣人的大混战，歇斯底里。
　　九个原先的宇宙霸主，统治修建长生界的圣人大帝，竟然率先被推翻了。
　　他们太腐朽了，已经不复壮年，尽管当年强大无比，但掌握着“长生界”的规则，直接被推翻。
　　一时间，长生界的规则，开始散落各地。
　　无数圣人开始猎杀，夺取，甚至数个小时只见，长生界的规则血脉，就易主了十几次，被不同的圣人掌握又陨落。
　　这一场大战，太惨烈了。
　　爆发得也太迅捷，短短一百多年，圣人几乎消耗殆尽。
　　九方多元宇宙，混沌天外，被圣血大量染红，无数的圣人陨落，蕴含的规则回归宇宙，惨烈到难以形容。
　　而真正的幕后存在，也重新出现在这片土地上。
　　“想不到，我们活得如此漫长。”
　　虚空中，一尊古老的身影走出了，“我等作为混沌神魔，曾拜以芒为师尊，经历了三千神魔大战。”
　　另外一尊古老的存在也显现出来，“我等作为混沌神魔，苟延残喘又无数年，发现了多元宇宙的规则，并且证道多元宇宙。”
　　“可惜，女乙离我们而去了。”
　　这一刻，整个宇宙的幸存获胜者，他们看着这两尊古老的存在，瞳孔睁大，满脸不可思议。
　　他们本以为自己就是最后的胜者，掌握长生界的权柄，却没有想到还有隐藏的黑手。
　　“不可能！”
　　“质瓮，苦朽，你们这两尊古老禁忌，太古时代的神魔，你们最后的时刻，开辟多元宇宙不久，就老死了，怎么可能活到了今天？”
　　“你们已经陨落了！你们的大道，已经回归了宇宙的大道图谱，那是你们陨落的证明，不可能作假！”
　　残存的圣人们绝望。
　　“谁说，我们的大道回归宇宙，我们就陨落了？”
　　其中一尊古老禁忌，微微一笑道：“我们找到了一种血脉，可以斩自己的本族血脉，让自己从圣人境界跌落，变成没有任何大道血脉的十阶子嗣，便不再被怕宇宙同化……我们又融入了长生血脉，活到了今天。”
　　“不可能。”他们露出绝望，“昔年的以芒，陨落前让几尊弟子斩断长生，没有任何方式漏洞，可以绕过长生……而以芒在弟子们证道后，直接斩杀他们，就是为了避免他们留下漏洞，腐朽。”
　　“噗嗤。”
　　那古老的质瓮微微一笑，“当世之间，除了以芒，谁证道没有私心？昔年的我等三千神魔，证道皆是之时，皆是在自己的规则暗中留下了一丝破绽，暗门……只有我们自己知晓。”
　　另外一尊古老的存在，名为苦朽，笑着回答，“当时，我们便想，以芒临终前收取的弟子，斩断长生，他们会不会也暗中留下了暗门……我们便一直找寻，终于找到了对方所留下的破绽。”
　　“呵……以芒当年，证道之后直接斩杀他们，是害怕他们暮年后，走向腐旧……他们会成长生的唯一破绽，却想不到，他们在年轻证道之时，就有了私心，背着恩师，暗中留下破绽。”
　　周围的圣人们彻底沉默，绝望。
　　“可惜了，本来，我们此应当有三人，应当有女乙一份。”
　　“当开辟多元宇宙的一瞬间，化为九块大洲，我们两人就看到了宇宙的规则，长生界的可能性，第十个宇宙，我们要偷渡到未来。”
　　“于是，我等便各自收下了九尊圣人帝皇，暗示他们证道长生界……而我们，假死脱身，活到了七亿年后的未来。”
　　他们两尊存在，相视而笑，身后，还跟随着无数尊隐藏的弟子。
　　他们已经腐朽了。
　　在很早以前，与女乙的同时代，就已经没有了创新和激流勇进。
　　但是，他们的弟子却还年轻，只要看到了长生界的未来，他们就把这些年轻的妖孽收入门墙，让弟子负责推演时代。
　　“你们呢，你们为这些老不死的推演时代，为何不去背叛？”这时，一尊沐浴鲜血的圣人，颤颤巍巍，站起身看向两尊圣人的弟子。
　　“这两尊混沌神魔，他们的强大规则已经回归宇宙了，他们现在，拥有的大道规则，只怕很普通，他们的战力，远不如你们这些天骄。”
　　但是，这些跟随在两人身后的年轻圣人们，却不敢背叛。
　　许纸也好奇起来，这些身后的年轻圣人，应该就是雉纪这一批了……但是，为什么不敢背叛？
　　“我们是腐朽了，他们还年轻。”
　　一尊古老的圣人叹息，“我们许诺了，未来席位，有他们一席，荣辱与共，他们怎么可能会背叛？”
　　“可也的确有背叛的可能性，但他们却不敢。”
　　“他们依旧无法用新的知识，推翻我们，因为我们在我们最年轻鼎盛的时期，就留下了足够的后手，庇佑着我们暮年老朽的身躯，走向未来。”
　　两尊存在露出微笑，
　　“我们用我们当年证道的规则暗门，现在重新证道了一个规则，只会比我们原先的规则强，不会弱！”
　　“如此，他们又如何敢背叛我们？”
　　这两人对视一眼。
　　许纸站在高空俯瞰一切，感觉这很有趣。
　　身边，忽然女乙也出现在旁边，看着这历史性的一幕。
　　“他们两人啊，竟然还有这种手段……”
　　女乙笑起来，有些后悔，“不过，我当年作为三千神魔，证道也有私心，我也给我的证道规则，留下了暗门……本来想使用的，但是现在用不上了，我已经和他们不同。”
　　“什么暗门？”许纸好奇道。
　　这些三千混沌神魔，为天地立下主干道统的时候，一个个都是老阴比，竟然都暗中留下一丝后手？
　　“我的暗门……我不是证道宇宙的生命诞生规则么？”
　　女乙很清淡的回答道：“我就留下了一丝破绽，能让另外一个圣人证道规则，证这一丝丝暗门，能让自己演化生命……这的确比原来的生命规则强。”
　　“这就像是那一句话一样，天衍四九，人遁其一……我就偷偷漏走了那其一。”
　　女乙感慨的笑起来，俯瞰下方的两人，“可惜了，我脱离了他们两人，不然也可能会斩了本族的血脉，再证一个这个生命规则暗门，和他们一起……他们现在也是斩了原先的血脉，用暗门重新证道，他们的规则也比上一世更强。”


第1300章 直接来到百亿年后
　　许纸听到这，彻底明白了一切，心中冷静的思索起来。
　　天衍四九，人遁其一……
　　当年，女乙证道宇宙“生命自然演化”规则，以此出现了后天生灵，但她留下了一丝后手暗门。
　　让这个生命规则不完整，有一丝丝漏洞……
　　可以证那一丝漏洞，“人为演化生命”的宇宙规则。
　　这的确比之前的规则强大！
　　因为，这才是真正掌握在自己手中的力量，而再不受天道宇宙的大范围制约。
　　许纸心中低语：“这大概就是虫族的来历了……掌握了生命规则的特殊种族，按照这种情况发展……如果我没有改变历史，女乙将会是这个宇宙的第一代虫族母皇！”
　　许纸撇了撇旁边的女乙，暗暗道：“然后，她会在三个幕后黑手，最后的战斗中落败，陨落？”
　　他忽然感觉有种光怪陆离：第一代虫族母皇为自己打工！
　　这大概就是……当老板的最高境界？
　　不过，许纸也不会认为外面的大宇宙真正完整历史，会像是他推演的这样。
　　第一代虫族母皇未必是那个宇宙的“女乙”，可能是“女乙”的弟子，以及其他的人。
　　毕竟宇宙历史都是相似的花儿，没有绝对性的雷同。
　　大势不变，小节可改。
　　推演的历史仅供参考，也当不得真。
　　“或许，在这个宇宙中，女乙未必会败，会获胜也说不定，成为长生界的主人……因为这些，都将不是历史的必然。”
　　许纸心中沉吟了一会儿，“历史的必然，是长生界之战会有最后一个胜者……不管胜者到底是谁。”
　　他眯了眯眼，看向下方的两人。
　　胜者，也将会在他们手中产生。
　　他们各自掌握着“时间”“空间”的两大古老神魔，身后带着一批如雉纪、古幽一代的年轻天才妖孽，追随着他们各自一方。
　　时间、空间、生命……
　　大宇宙核心的三大宇宙规则，他们掌握了这三大规则的暗门，以此证道，这一战的确可以说是宇宙发展到此的最巅峰一战。
　　“还要远超以芒当年的那一战，因为时代不同了，战力在发展，境界在补全。”
　　许纸叹息，对着女乙说道：“实际上，这三大规则之上，还有一个最强的宇宙规则，物质规律……只是可惜，以芒没有私心，留下了这个规则的暗门。”
　　“是啊，师尊终究是最纯粹圣洁的圣贤。”女乙感慨，自始至终，她都是以芒的最忠实信徒。
　　女乙看向下方，“斩自己的大道规则，变成无大道的十阶子嗣，虽然强大……但也只能让自己活出第二世，这对于本质生命结构造成巨大损伤，重新证道，再斩第二次跌落，根本无法承受。”
　　“他们只能以此第二次证道，重生……活多一倍的寿命，而要活到遥远的未来，还得通过长生界才能做到。”女乙说。
　　许纸目光下垂，继续饶有兴致的看着下方的战场。
　　他并没有选择仔细推演，仔细观察。
　　他要看的是宇宙大势……而并非小节，眼前这些战斗的任何细节都不重要。
　　因为，许纸根本无法以此的历史，衡量外面长生道宫的真实战力，对号入座每一个长生圣人，因为根本不可能！
　　就像是眼前这里，根本没有和雉纪类似的妖孽，跟随在他们双方背后一般……
　　许纸嘴角轻轻扬起，“推演沙盘，就以此低估、轻蔑的衡量对方的战力和底蕴，那才是最愚蠢的事……甚至大宇宙的长生道宫，都未必会如眼前一般，他们幕后的存在可能腐朽，也未必腐朽。”
　　他低头看着这两人。
　　终究是不健全的宇宙，许纸对他们两个幕后黑手，已经没有什么兴趣。
　　甚至，对于他们背后的那些年一代天骄，虽然有些兴趣，但也只是些许，并没有把他们收入“天音宗”的想法。
　　因为这都是“假”人，证不得真。
　　他们是虚假的。
　　就像是电脑里的虚拟人物，不是“完整大道奇点宇宙”产生的生命，他们一旦到外面，必然会被大宇宙的规则同化，消散！
　　他们不是真实宇宙产生的生灵，也无法触及十一阶的规则，他们根本不完整！
　　他们无法出去……而外面宇宙的真实生灵，却可以到“海藻”“海螺”等等虚假宇宙，成为圣人，在其中遨游。
　　这种情况就像是高维生物，可以轻易到低维世界去。
　　而低维生物，却无法到高维宇宙去，他们一旦到外面，就会被同化，发现自己是虚构的，无法变成“真实”。
　　许纸叹了一口气，也觉得有些可悲，自己却无法改变，“这也就是那些海藻宇宙，海螺宇宙，无法内部产生自我生命的原因……也是因为他们产生了宇宙内的土著生命，也是虚构的，虚假的……”
　　所以，所有海洋宇宙生命，都是外来的真实生命，圣人，鸠占鹊巢，进入这个宇宙中当土著。
　　“这就类似，人家在大宇宙，相当于有一张居民身份证，人家是完整的生灵……这些奇点残缺的小宇宙产生的土著生命，却是黑户，和假宇宙一样先天不足。”
　　许纸看向女乙。
　　宇宙是残缺的，产生的生灵自然也不会完整。
　　这也就是自己这些年，仅仅收一个女乙，作为初期的天音宗构建原因。
　　女乙本身也是虚构的，无法到外面……但也不是没有办法变成真实，就像是许纸之前说的那样：
　　当自己补全了这个宇宙的残缺奇点，让它变成了一个真正完整的宇宙，女乙也会从假人，变成真人。
　　这个虚假宇宙，也会成为真实宇宙，也有十一阶证道的可能性。
　　而许纸也正是这个目标：盗取，吃掉大宇宙的完整核心奇点。
　　他要把这些残缺奇点的人造宇宙，变成真实，自己直接在自己创造的宇宙中，证道十一阶！
　　这也是他不走外面九元宇宙路线的原因。
　　“现在，这长生道宫一战，不管是谁获胜，都已然不重要了。”
　　许纸神色清淡，心中暗道：“我想要看到的，将是遥远的未来，长生界的下一个时代，将会形成什么样子。”
　　但是，长生界的下一个宇宙时代，将会漫长的一段和平发展时期。
　　这一段时间，在百亿年之后的未来。
　　“而百亿年，还需要更快的推进宇宙时速，才可以做到。”许纸皱眉道：“女乙，你认为如何，才能加速时速？”
　　“还要加速这个宇宙流速？一亿年一天，已经是已经接近崩坏，走向虚化了……”女乙沉默了一下，说道：“这个宇宙，现在因为加速太快，力量也变得虚无，就像是电影里的虚拟人物……而不再是一方宇宙。”
　　过快的加速，让凡人几乎变成虚拟，像是惊鸿一瞥，已经让这个宇宙崩坏，虚拟化。
　　如果不是利用破坏神的手段屏蔽，他们早已经感觉到了宇宙的违和感，处处都是破绽，自己可能是虚拟人物了。
　　但这也已经是一亿年，一天的极限了，再往上，绝无可能！
　　“但是，也并不是没有办法。”
　　女乙深呼吸，“把眼前整个宇宙，直接抵达到未来的一百亿年场景，只要把这个宇宙改造成一百亿年以后，就可以。”
　　许纸说道：“改造么？”
　　“是的。”女乙认真说道：“长生界，已经是沉睡，偷渡到未来的大船……我们把这个宇宙，改造成一百多亿年以后，他们苏醒过来，让他们感觉不出……也就足够了。”
　　女乙说道：“但是，唯一最大的难题是，我们不知道一百亿年后的宇宙，到底是什么样子的……但是您，作为破坏神，自然知道那时的宇宙格局。”
　　“原来如此。”许纸神色冷清，这的确是一种另辟蹊径，无法再加速时间，却也某种意义上迅速抵达了一百亿年后的遥远未来。
　　但是这样揠苗助长，也可能会出现变数……
　　但是，许纸感觉自己已经等不及了，先看一看可能会出现什么结果再说。


第1301章 我们皆是历史的烟尘
　　真正等待自然发展到一百亿年后，得很漫长。
　　许纸决定遵循女乙的建议，把这个宇宙，直接改造成一百亿年以后。
　　怎么改造？
　　证道！
　　按照现在大宇宙的整体大致结构，进行依次证道即可。
　　不需要大道图谱的顺序密码。
　　我知道顺序干嘛？
　　只有证上去就行了。
　　毕竟宇宙本来就没有雷同。
　　长生界的人在遥远的“未来”苏醒，他们不会知道真相，真以为是来到了一百亿年的未来。
　　“至于每一个时代，长生界都会派出类似‘雉纪’一样的存在，出来研究时代，这才是最棘手的问题。”
　　许纸托着腮，“自己要假造虚拟的镜像，让他看到，自然可以……但是也得贴近真实才行。”
　　但许纸也有完美的解决办法。
　　问一下雉纪她的人生大致经历，每一个时代大概会如何，用术法让这个外出的圣人看到环境，以为是真实就可以了。
　　“谁能知道，自己是不是活在一场虚拟的美梦里？”
　　许纸摇头，忽然感慨起来，“这个宇宙长生界的人，打死都不会想到，宇宙从他们进入长生界后沉睡，就已经是假的了……他们以为是度过了漫长的一亿年，实际上并没有……”
　　“他们一睡觉，我就叫施工队，把这个宇宙舞台进行了改造，等他们睁开眼，又能在这个舞台剧上，表演下一幕了……”
　　许纸似笑非笑。
　　觉得自己当幕后黑手，越来越熟练了。
　　但长生界的存在们，不可能根本无法感知到外面宇宙的变故，这当然需要许纸的屏蔽感知，但作为虫族母皇，可以轻易做到。
　　“去准备吧。”
　　破坏神说道：“去找一批证道的天才，天音道宗，应当是不少。”
　　“是。”
　　女乙点点头，“只要一亿年，就大概能完成了……只不过殿下，我有些疑惑……”
　　破坏神看向她，说道：“外面宇宙的格局出现了不小变化，现在外面这个真实大宇宙的未来，要发生的事很恐怖，我需要让你们看到真实宇宙未来发生的事，让你们有所准备。”
　　女乙心头一震，连忙点头。
　　许纸在外面，也通过雉纪旁敲侧击出一些时代的走势，一个个小的节点。
　　许纸这百亿年诞生的圣人，还真是比较稀少的数量，只有十多万的圣人……这比长生界阶段的大爆发时代，少太多了。
　　要知道，这个长生界的爆发，就有两百万圣人……
　　可见一个宇宙大势时代，几乎都是突然爆发又结束，从来不是缓慢形成，缓慢的从来不是时势，而是朝代。
　　但数量稀少，也方便许纸证道，改造环境。
　　“这百亿年，在我眼中是无意义的……我不需要虚度，不需要推演，因为已经出现了现实，直接按照现实，改造宇宙环境即可。”许纸深呼吸，“现在，把大道坐席，坐满大概六成的位置左右。”
　　“这个小宇宙，时间过得再快，又有什么用？都是假的，只能作为推演未来的手段来使用。”
　　许纸和女乙交谈的过程中，质瓮，苦朽彻底交战，他们隐藏的势力才是真正的恐怖，双方杀了十年。
　　血流成河。
　　他们的战局激烈比之前更加恐怖。
　　因为这里才是真正的天才汇聚之地，一人可以横推无数圣人的妖孽！
　　大战厮杀了许久，掌握空间的质翁，终于活了下来，但他却并未能击杀掌握时间的苦朽。
　　苦朽重伤逃跑了。
　　“殿下，我们……”有圣人迟疑，想要斩草除根。
　　“追不到的，我们都掌握最强的规则，击溃容易，击杀太难了。”质翁淡淡摇头，没有去追，而是背负着双手，远远看去，“作为败者，苦朽明明掌握了时间，却要老死在光阴里，真是可悲……”
　　周围沐浴鲜血的残余圣人不语。
　　掌握时间，却不能永恒，因为要受“长生”规则限制，可这时间谁一开始都是永生，谁又不受这该死的规则限制？自斩寿命一刀？
　　“我等，入主长生界吧。”
　　质翁说道：“我们不需要去理会他，我们将要走向遥远的未来，而他却只能活在这个时代中，迎来自己最后的终老……”
　　“在后世的记载中，人们或许会认为，他苦朽，才是胜者。”
　　“因为他在我们沉睡，偷渡到遥远的未来后，作为失败者，仍旧将会重新掌握这个时代，重新成为唯一霸主……过完最后徇烂精彩的神话一生。”
　　质翁闭上双眸，“但他只是一个岁月片段宇宙的时代霸主，我却走向了永恒……我无法赶尽杀绝，也不愿赶尽杀绝，会给他一个完美的退场，不枉我们曾经互为道友。”
　　一切的修行道路，都是血腥，而孤独。
　　在他们的眼中，几乎没有真正值得信赖的道友，道侣。
　　只有一切曾经的老对手，值得敬佩的敌人……
　　但他们也终究倒下，只剩下自己最后一人，站在岁月的尽头。
　　“最终，吾连敌人都没有了么？”
　　他缓缓闭上了双眼，一步一步，走向长生界，身影渐渐虚化，“你们剩下十一人，可剩余九人，入住其中，未来，吾许你们九人一袭混沌神位，道十一。”
　　周围沐浴鲜血的圣人们，面色惨然。
　　他们对视了一眼，眼眸划过了一丝凶光。
　　……
　　混沌船上。
　　许纸看完了这一切，忽然看向还在为自己倒茶的雉纪，摸了摸她的头发，笑道：“你也不容易啊。”
　　啊？
　　雉纪一愣。
　　许纸总不能说，因为你的担心，自己开始推演宇宙未来了吧？
　　他只是忍不住叹气，现实是如此的残忍和血腥，是一座可怕的黑暗森林。
　　果然长生道宫的九人，不是天然如此的数量，是作为最后的胜者们，又进行了第二轮的相互厮杀，而雉纪也成为当时的九个胜者之一。
　　也难怪雉纪在这个时代看到这一幕，自己毕生的努力都白费了……会彻底信念崩溃后，怀疑自己之前的人生到底有何意义？才如此自暴自弃。
　　“这个世间，本就没有谁对谁错。”
　　许纸端起了一杯茶，看向混沌海的天空，灰蒙蒙的，是很纯粹洁净的颜色，“越是看到历史，越是理解越多，便越知道没有纯粹的善与恶，谁都各有立场，所有的求道者，都只为追逐宇宙的最巅峰的风景。”
　　“谁都是历史的烟尘，包括你我。”雉纪也笑起来。


第1302章 宿命中的混沌海大势
　　日子过去了一天。
　　在女乙的带领下，时间飞速交叠。
　　一尊尊圣人开始证道，补全长生界以后的时代规则。
　　长生界是一个时代的标杆划分点。
　　但也正是因为它的大爆发，惊天血战，让九元宇宙的规则太过仓促，需要一点点修补回复。
　　换一句话来说，是之前只发展了六七亿年的所有宇宙岁月太短了，需要一段较长的岁月，一个个圣人的磨合让宇宙变得精细。
　　这就像是一个瓷瓶。
　　它出现了彻底完整的粗胚，但也是该进入打磨缺陷的精密时刻，慢工出细活。
　　虽然这宇宙的时速如此快速。
　　但是天音道宗，却仍旧保持着一天百年的速度，进行观察，修正。
　　哗啦。
　　许纸缓缓降临，仔细感应了一下大道图谱。
　　女乙走出来，对着破坏神恭敬道：“我们按照您给出的当代大道图谱，进行了证道和规划……虽然不知道证道的顺序密码，大道图谱的分裂顺序，但只要证上去就行了。”
　　破坏神点点头，看了看图谱已经类似现在宇宙，声音冰冷幽寂，“做得很不错，已经有六成大道坐席已满了。”
　　这种情况，已经是现在外面大宇宙的情况了。
　　“但是，整个宇宙，还没有要事发生……”女乙在混沌天上，看着九块宇宙大洲，以及宇宙混沌海，依旧风平浪静。
　　“继续让人证下去。”许纸说道。
　　“可是，您给的图谱证完了，未来的图谱……”女乙有些犹豫。
　　未来的图谱，许纸又不是真的来自未来，怎么会有？
　　“到了这种程度，依旧不需要图谱了……”破坏神淡淡道：“继续按照剩下的残缺规律，继续补全即可。”
　　剩下的都是旁枝末节，不需要脑子，看着这一颗大树，哪里还缺少枝丫，就直接补上去就行了，毕竟剩下的都是无关紧要的规则。
　　“是。”女乙点点头。
　　很快，宇宙的规则，在许纸的示意下，补全到了七层。
　　还是没有任何事态发生。
　　许纸皱了皱眉，心道：“我们现在宇宙是六层，七层也就是最少数十亿年后，混沌海还是没有事情发生么？”
　　果然，自己不是历史必然的规律，正常宇宙史上，这个阶段不会出现自己……应该是风平浪静才对。
　　女乙也有出现了一些疑问。
　　许纸很淡定，“继续补全，改造了规则，未必会像是吾看到的未来一般发展，可能不会出现吾看到的那个未来，但还是继续推演下去。”
　　女乙继续让圣人存在证道，补全宇宙的规则。
　　这个过程之中，长生道宫也一直在沉睡，没有苏醒。
　　他们历代出现探查的圣人，也因为一切循规蹈矩，没有出现意外，继续保持沉睡，继续偷渡。
　　大道继续补全。
　　当宇宙的规则，走向八层的时刻，似乎还是风平浪静。
　　连许纸都感觉有些起疑了，“大道的规则，都快要彻底补全了……走向真正的成熟时代，即将进入末法时代，那时，圣人们就不复存在了，也就不可能再证道……难道，混沌海的圣人争霸时代，根本不存在？”
　　“宇宙，要以残缺的方式，混沌海的遍地海洋垃圾，九个宇宙大洲走向最终的成熟？大道补全，十阶坐席关闭？”
　　许纸心中觉得有些荒谬！
　　但是很快，他眉头微微一动，忽然看向混沌海，发现混沌海竟然出现了某种潜移默化的改变。
　　混沌海……
　　变得清澈了。
　　之前的浑浊混乱海水，能见度极低，入眼都是厚重的灰蒙感，就像是雨中的湖水，很是浑浊，都是灰泥，但是现在在变得清澈。
　　“混沌海明明没有任何规则，在补全它，竟然在变得清澈……”
　　许纸感觉这是一个特殊的变化。
　　女乙也很快察觉到了这个特殊的地方，一脸惊奇，然后开始顺势推演起来，“不可思议！不可思议！海水变得清澈……只怕是九个宇宙大洲，规则在彻底补全！”
　　“哦？”许纸语气清淡。
　　“这就是破坏神，您看到的宇宙未来么？”
　　女乙觉得这太令人兴奋了，宇宙就是如此玄妙，大自然就是如此神奇，“我看到了！原来如此！之前的混沌海浑浊，是因为九个宇宙大洲的规则残缺，法则乱序，他们喷射的物质……九个宇宙的法则交织在一起的海洋，自然浑浊，混乱，暴虐！”
　　“但是现在，已经完全不同了！”
　　女乙惊呼，“宇宙伴随着成熟，已经快要完整无缺，九个宇宙大洲黑洞喷出的海水，自然变得有序，混沌海的九方规则变得规整完善，混沌海也不再如此混乱了，也就走向了清澈！”
　　许纸静静看着混沌海，清澈幽蓝，仿佛真正变成的大海。
　　变得有序，规整……
　　洋流也变得有节奏起来，仿佛真是一片美丽的海洋。
　　当然，这一片汪洋海洋也伴随着清澈，可以越发看到其中漂浮的杂物，古物，垃圾，在无数年里，早已经是一个巨大的废弃池。
　　女乙尝试接触，触碰了一下海水，却很快又缩了回来，呢喃皱眉，“我们还是无法触碰，哪怕是九个宇宙同时证道的圣人，也仍旧无法触碰混沌海水，因为他们虽然变得规整，但只是相对的……九股宇宙的规则混淆，仍旧让我们无法接触。”
　　女乙很是激动，在沙滩上行走，研究，最终她忍不住看向破坏神，问道：“海水如此变化，宇宙的未来，到底会发生什么？”
　　许纸沉默了一下，他已经感觉到了某种可怕的东西，正在海水里孕育。
　　“这就是真正的大势么？”许纸闭上眼，感觉到了一丝丝恐惧。
　　哗啦。
　　许纸伸手出现了一个保护罩，并不言语解释，带着女乙缓缓潜入混沌海中，最终来到了某个角落。
　　“未来会发生什么，你们早该想到的。”破坏神睁开眼，淡淡道。
　　“我们，早该知道的？”女乙沉吟，她随着破坏神，缓缓进入了变得清澈的混沌海中，周围幽蓝深邃，漂浮着无数的古物。
　　“混沌海，首先它是海，你知道，什么是海洋么，海洋的最重要意义，是什么？”破坏神转过身，无比平静的看着女乙。
　　海洋的重要意义……
　　顿时，女乙鸡皮疙瘩起了一身。
　　作为证道生命规则的最古老圣人，她自然无比清楚的知道：海洋是一切生命的起源，生命源泉，生命之母。
　　海洋最重要的意义，是孕育生命。
　　这是宇宙最重要的规则之一。
　　“那么……那么！！？”就在她震骇的片刻，破坏神已经带她来到了一次混沌海深海的洋流。
　　这里是一处渊蓝旋涡。
　　蔚蓝色暗流在这里缓慢搅动着。
　　几乎就在下一秒，女乙忽然看到了自己毕生难忘的一幕。
　　来自九个宇宙已经不同的生命规则，竟然在这里缓缓交融，出现了奇妙的化学反应，生命的孢子，在混沌海中……缓缓孕育。
　　“生命的起源！”
　　“这是我当年创造，又已经改变了的九方宇宙生命规则，竟然在自主的交融，出现不可思议的生命起源……”
　　女乙这一刻只是模糊的、感受到了一股无以名之的恐惧。
　　她浑身颤抖起来，看向旁边一脸冷然威严的破坏神。
　　“这是大势，我早该想到的……但也没有人能想到，因为这是未来。”女乙只感觉一股强烈的宿命感，一个仿佛命运中必然的混沌海时代大势，在混沌海底悄然拉开k的最终序幕。


第1303章 关注命运
　　女乙抓紧了手掌，看着混沌海里的变化，心中涌现出难以言喻的恐惧，那是一种发指生物本能基因血脉的强烈恐惧。
　　大势。
　　浩瀚的大自然，宇宙变更的大势。
　　这是多么迷人而浩瀚无垠的领域。
　　在宇宙的大势前，任何个体微小的生命都是可悲的，他们生活在时代里，就像是大自然其中浮游的小臭虫，真菌，像是一颗大树上的虫儿一样毫不起眼。
　　大树在茁壮成长，而他们却在交替。
　　“我们是多么可悲啊。”
　　女乙忽然俯瞰着这些连她都难以描述到的神秘生物，那些孢子在凝聚，只感受到了它们身上蕴含着某种深深的恐惧，以及强烈刺骨的危机感，说道：“所谓的人定胜天，逆天而行，皆是可笑的话题尔……我们很难逃过命运的大势。”
　　“它们，到底是些什么？会把我们毁灭么？”
　　女乙轻声中带着苦涩，
　　“我们会被淘汰么？我们将会死亡？因为血脉证道之门封闭……我们血脉体系，要被淘汰了，我们进入了末法时代，毕竟我们用我们的血脉规则修炼，补全了宇宙后，我们就彻底无用……但是，或许……这不是真正的末法，只是我们这种生物的……末法？”
　　许纸也不语。
　　大自然的力量，太浩瀚了。
　　所谓的人定胜天？抵抗大自然？
　　简直是可笑。
　　连所谓的圣人，都不过是时代的蝼蚁，活在自己人类社会的顶端。
　　无论哪个阶段，人类始终是弱小的。
　　无论是刀耕火种的原始城邦时代，苏美尔神话，亦或者是科技文明，中世纪文化复兴，工业革命，乃至地球上的发达今日，面对大自然一切都有深深的无力感……
　　宇宙中随意的一颗星球，最少都是以数十亿为单位。
　　而一尊十元圣人，寿命也不过亿年，是一颗星球的数十分之一。
　　“这就是命运中的大势。”
　　破坏神看着眼前的这些混沌海洋孕育的孢子，轻声说道：“它是一种宇宙成长的必然规律，混沌海时代的剧变……你清楚了么？”
　　“明白了。”
　　女乙声音彻底沉重。
　　“或许，可以总结为一句话：当宇宙的大道图谱彻底补全，几乎走向成熟完美，补全八成的时刻，混沌海也因为规律的补全而变得有规律……洋流，周期，规整，而这种海洋的规律已经让它几乎彻底成为了海洋，将会使得混沌海，诞生生命。”
　　这一句话看似简短，却蕴含了惊天动地的大秘密！
　　女乙也忍不住看向破坏神，深深一拜，彻底心悦诚服，“这是我们完全出乎预料，又几乎命中注定，应当如此的规律……如果不是您亲手推演宇宙的未来，用表述来为我们形容此刻，绝对感受不到其中的震撼。”
　　破坏神点头，声音冷淡，笑道：“宇宙的未来，吾来自未来，自然知晓。但此时，是让你们直观的看到未来将要发生的一切！”
　　“原来如此么？”
　　女乙目光死死盯着那些生物，很吃惊。
　　实际上，许纸也看得有些心惊肉跳，还好自己推演了，不然……真可能毫无防备。
　　这大概，就是宇宙中的混沌海大势么？
　　自己果然是鸠占鹊巢，本该降临的混沌海大势，还要晚许多才会出现！
　　而自己却提前出现，搞混沌海，决定农村包围城市，偷取混沌海里的物质，恰巧符合了中心思想……才让长生道宫的那些古老圣人以为，已经出现大势了。
　　“他们已经推演到，大势在混沌海，却不知道……是我在暗中，张冠李戴……真正的大势却在后面。”许纸目光看向正统，那些混沌海里正在孕育的神秘生物。
　　他也和女乙一样，感觉到了某种莫名的未知恐惧。
　　仿佛低等生物看到了高等生物，仿佛是低等的虫儿，看到了人类的诞生……
　　那是一种血脉碾压，不对……是某种超越血脉结构的生命形态！
　　自己那写在基因里的最根源本能，竟然在哀嚎，恐惧，战栗，想要不顾一切毁灭对方的强烈冲动！
　　而这是宇宙自然演化的特殊生物……
　　宇宙自然产生的生命，也就是天衍四九，自己根本无法掌控对方。
　　“您说，未来，它们会发展成什么样子？它们到底是什么？”女乙说道。
　　“未来发生什么，吾不方便告诉你们，你们亲眼见证即可。”
　　破坏神负着双手，一脸望穿未来的沧桑感，有极其神魔莫测之感，“还有，天音道宗的那些弟子，也是时候让它们看到这个时代了，进行研究。”
　　“是。”女乙点头。
　　天音宗所有人都知道有行动。
　　在实施某个计划，但只有计划中的实施者，才知道这个具体，连地母娘娘等人都不知晓，他们还在“宇宙实验室”推演，更新物种。
　　这事，由女乙全权负责。
　　毕竟女乙已经腐朽了，没有再开辟崭新大道的能力，贡献出了自己毕生开辟的生命规则，就把那边的事态交给年轻人，萌妹在主持。
　　她也顺势来这边主持自己能做的事。
　　哗啦啦。
　　一瞬间，天音道宗的弟子们，也纷纷出世。
　　他们几乎不修其他规则，只研究大道图谱，研究宇宙的结构。
　　他们此时观察着这个崭新的宇宙进程，不由得开始震惊，研究起来，
　　“这是一百亿年后的未来？”
　　“大道图谱，竟然已经接近成熟了，如果把他比作一首曲子，那么它已经走向了终章，彻底完善！”
　　“咦？这海底？”
　　“这是什么？生命孢子？混沌海竟然变得有序，开始孕育生命了？这的确是某种必然，下一个宇宙时代么？”
　　“下一个宇宙时代，已经出现了，按照这样推论，长生界的存在，应当要发现了变故，应该要出世了……他们作为昔日的胜者，在等，直接偷渡到遥远的未来，长生界的下一个大势！以巅峰状态，再战一场未来，走向最终之门！”
　　“不可能！”
　　“他们绝不会那么快出世，因为他们不可能如此快发现。”
　　“海洋深处在孕育生命，他们却太多手段，时刻监测海洋，要知道混沌海的浩瀚，可是堪比多元宇宙，其中星星点点，他们绝对无法察觉！”
　　“要等待这个时代，彻底孕育，爆发到一定程度，他们才会察觉。”
　　天音宗的所有人，都在研究，通过特殊的仪器，观测外面的数据。
　　就像是实验室里的研究人员，研究着这个“虚假宇宙”的参数和发展，尽管他们本身，也脱身于这个宇宙中。
　　女乙看着这一幕，倒是轻声叹息道：“我们推演宇宙的未来，不过是为了改变未来，也不过是为了让这个宇宙成真，如果这个宇宙无法成真，我们就再推演一个宇宙，如此循环轮回，知道彻底想到成为真正完整大宇宙的办法，让破坏神夺取大宇宙的权柄……让我们成真。”
　　“是啊，太可怕了，我们得推演！”
　　萌妹在轻声说，但目光却暗暗闪烁。
　　旁边，九头古母、凤凰两人，这个平行宇宙的身躯也早已经加入了天音宗，开始专营研究……女乙自然察觉到了两人和萌妹的隐藏身份，只怕是来自真实大宇宙的“真人”。
　　但却属于破坏神阵营。
　　此时，萌妹三人却暗暗对视一眼，露出一抹巨大的惊骇，
　　“这是，我们的宇宙是现在，但是现在，我们却看到宇宙的下一个未来大势！”
　　之前他们虽然看到历史的真相极其震撼，却没有震撼到一定极限，因为对他们来说，都是过去发生的，就像是考古、感受过去一样。
　　但是现在，他们活在这个当世的宇宙，却在看到未来的宇宙大势……
　　这一种切身实地的感受，足以让他们毛骨悚然，又无比激动兴奋。
　　没有什么，比知道未来，更加令人激动！
　　萌妹也开始暗中行动了，“得同时通知两方的成员，一方是我地球上的那些人，另外一方，得是超古代神灵、卡洛琳、三柱神、以及……帝尊！”
　　“实时和他们汇报此时的宇宙，未来演化情况，他们的眼界不低！这对我们太重要了，是吊打那些乡下土鳖的重要手段！”
　　哗啦啦。
　　混沌海的各个大船上。
　　帝祁、卡洛琳等人本来还在忙着收拾时代的归顺圣人，同时处理新生的宇宙，拉拢出一方不弱于古幽的势力阵营，同时，也准备出发那破坏神的可能降临目的地……此时，却听到了消息。
　　“我们宇宙的……未来？”


第1304章 真正的混沌海时代，深海的怪物
　　这令他们很吃惊。
　　“眼前的混沌海宇宙，诸天万界……并不是宇宙真正的未来，而是观测到了破坏神，降临这个宇宙时空，出现了变数……那么，眼前是正常没有变数的宇宙未来？”
　　他们暗暗整个人也急促起来。
　　这个未来的一角，具备的参考价值，实在太庞大了！！
　　破坏神……
　　他们对视，终究叹息。
　　超古代神灵，真是为了我们佛道文明体系的未来命运，前程，能争夺未来大势，做了难以想象的惊天壮举！
　　……
　　……
　　此时。
　　看着女乙和萌妹，九头古母也暗暗低语，自己宇宙花园一脉，也要通知了，
　　“我也是被送进来的三人之一，我代表我这一方。”
　　“得时刻对着邪神、石矶、量子宗师，雷尼曼斯加陛下直播，汇报这里发生的事！”
　　另外一边，凤凰就算是清心寡欲，看着这一幕，也心中掀起了波澜，
　　“这是大道真理，宇宙的大势，无数求道者的追求一切，我要对着我们元素一族、母河文明的族人，进行告知，让他们时刻跟进。”
　　一时间，三大势力，随时盯着这里。
　　而在他们的目光下，天音宗，超古代神灵一脉……所有各方文明的观测下，时代在飞速迭代，在他们眼中，混沌海竟然开始生机勃勃。
　　但却是和现在的宇宙，另外一种生机勃勃的模式。
　　虽然截然不同，却在所有的存在眼中，无比普通，甚至普通得毛骨悚然。
　　“这，竟然就是正常的海洋生命演化！！”
　　“就像是一颗平平无奇的普通星球，一片普通的海洋，在孕育生命！”
　　他们感觉到了恐惧。
　　和女乙一样的那种恐惧。
　　因为在这种情况下，没有什么比“普通”更来得恐惧。
　　这是一种陌生的强烈熟悉，仿佛一切都是轮回，宇宙中的某股强烈宿命感。
　　这种感觉，明明现在已经宇宙的成熟末期，就像是回到了宇宙第一亿年的诞生第一个生命的熟悉景象，正是这种看似稀松平常的画面，才给他们带来了颠覆感。
　　宇宙的必然。
　　他们心中呢喃着，透着难以描述的震撼：一切，重来了？
　　在他们目瞪口呆中，时间却不停滞，一切在飞速发展。
　　一千万年过去了。
　　生命的诞生本来就是奇迹，那些海洋里的物质，古物，尘埃，碎片，在洋流搅动下，如同进行了无机物和有机物的重组，彻底诞生了生命。
　　原始的浮游生物，开始出现。
　　又三千万年。
　　渐渐，浮游生物开始进化，出现海洋粗糙生物，藻类、鱼类。
　　长生界，却仍旧没有察觉。
　　“怎么可能？”另外一边，帝祁声音也沙哑起来，“这如果没有破坏神的降临干涉，混沌海将会以这种方式，清理混沌海里沉淀的‘驳杂物质’么？”
　　“或许，一开始我们的思想，就陷入了误区，我们被局限在时代里。”
　　三柱神苦笑了一句，“这哪里是沉淀在混沌海里的‘垃圾’？这某种意义上来说。是完美发展的必然，这些所谓的混沌海垃圾，是‘故意’留下的，没有这些，无法诞生这个新的混沌海时代……”
　　他们这一刻，深切的认识到：
　　宇宙是完美。
　　它的成长过程太完美了。
　　这就是大自然啊！！有冥冥中的自我调节规律！他们曾经天真的以为一切的漏洞，某种多余的缺陷，却是一个时代的必然。
　　宇宙的大势，存在必然的成长与节点。
　　“这些生物，很特殊。”
　　卡洛琳也看出了一些端倪，进行推演研究，“他们来自九个宇宙的规则，某种意义上来说，九个宇宙大道图谱的混合规则，九方宇宙……让他们形成了‘混血’生物，他们才是完美究极生物！”
　　“他们不像是我们这样残疾、残缺，无法轻易进入其他平行宇宙，无法进入混沌海……他们可以任意进入任何一切。”
　　“完美的究极生物！”
　　卡洛琳闭上了双眸。
　　而另外一边，墨杜萨和石矶，坐在沙发上，听着九头古母的话，也暗暗吃惊。
　　这才是时代的必然发展啊，如果没有破坏神的进程降临，这就是注定的未来，尽管还不知道这些生物，会如何发展，对“旧生物”是什么态度，但他们已经是不可逆转的大势了。
　　是的。
　　不可逆。
　　另外一边，女乙也看得心惊肉跳，震惊于此，“他们在混沌海中孕育，诞生，看起来还很弱小……但已经是大势了，因为混沌海太浩瀚了，陆地上的圣人，根本拿他们没有办法，只能眼睁睁的看着他们进化，繁衍，发育，走向成熟。”
　　宇宙历481亿年。
　　尽管没有真正度过如此漫长的时代，但这个时代的最后一批圣人，根据大道图谱的成熟程度，以及过往的古老历史记载，推测了历史的发展时代的寿命。
　　481亿年。
　　他们已经被破坏神屏蔽了某种感知，种种为何和破绽，本能的无视。
　　连长生界都是如此。
　　这个宇宙已经彻底在被抛弃的边缘，他们已经是虚拟人物，只为了推演时代的未来大势而生。
　　481亿年，迎来时代前所未有的大势。
　　当世的各方宇宙圣人，居住在混沌海沿海，感觉到了深深的恐惧，
　　“混沌海，变得澄清。”
　　“这太悚然了。”
　　几乎所有的圣人都会选择沿海居住，不仅仅是为了获得沿海冲刷的古物，建立港口偷渡其他宇宙方便，也是在自己的平行宇宙边境，自发的组成一条防护带，防止其他多元宇宙的圣人偷渡降临。
　　但是此时，混沌海的变异，对时代里的圣人是前所未有的剧变！
　　“宇宙，在潜移默化改变……”
　　“混沌海，是怎么了？”
　　这些圣人惊疑。
　　但他们的惊疑也不过是传承数代，就渐渐习以为常了。
　　甚至后来的一些圣人，一开始就觉得混沌海是如此澄清，虽然也有些圣人通过古迹，上一代圣人留下的纪律，隐约知晓混沌海在变化。
　　又数千万年。
　　圣人们习惯了混沌海的清澈，却有渐渐发现了不对。
　　他们隐约感觉到，混沌海中，似乎有什么阴影，在其中游动，不像是死古物的飘荡，像是活物在其中灵巧的游动。
　　这又带来了不安。
　　“混沌海，出现了阴影。”
　　“这是某种古生物？不可能！混沌海，不可能产生生物！没有生物，能在其中成活……”
　　但终究有古老的十元圣人，从头到尾的目睹了短短一亿年里，混沌海彻底变得澄清，其中有阴影潜伏。
　　他们觉得恐惧。
　　但又无法知晓具体发生了什么，终究是活在时代里的生灵，被局限。
　　“浅海，都有阴影，这片深海之处，已经遍及。”
　　他们开始派遣宇宙船，横渡混沌海，进入深海之中探索，却莫名其妙的失联了，那些宇宙船仿佛被莫名其妙的生物拉入海底。
　　而又数千年，圣人们在惊恐中度过。
　　他们发现他们和其他宇宙，几乎渐渐联系淡薄，多维圣人几乎无法偷渡证道，出世，多元宇宙之路，开始断绝，进入大萧条时代！
　　是的。
　　另外一个混沌海盛世不同，圣人不会大爆发，这里是截然相反，宇宙的横渡更艰难了，进入了难以想象的萧条，和恐惧。
　　“深海里有东西！”
　　“多元宇宙的联系在削弱。”
　　“混沌海里有大恐怖，几个多元宇宙，在变成孤岛。”
　　一则则消息传出，长生道宫也彻底坐不住了，开始出世，探查混沌海。
　　而混沌海却也爆发了更恐怖的一幕，海洋里开始冲刷上了一些奇怪的海洋生物尸体，海岸线中出现了海藻、贝壳，爬虫，古生物……
　　宇宙历482亿年。
　　长生道宫。负责雉纪的责任记载历史的一名男子，看着混沌海神色惊悚，在震惊之中记载下历史的震撼一幕。
　　那是一副海洋生物壁画。
　　上面配着一段极其简短的文字：
　　【k们在走向岸边。】


第1305章 饲养全人类
　　海洋生物，在进化，以一种超越生命常态的演化速度，在从海洋进化到陆地上，渐渐变为两栖生物，或者陆地生物。
　　“他们太大了！”
　　“庞大无比，如果把庞大的一方多元平行宇宙比作一个大洲，他们就是大洲上的地表，等比例上体型的生物！”
　　圣人们开始惊恐，将其屠杀。
　　沿着海岸线，所有爬上岸的超巨型海洋生物，乃至超大型海螺，贝壳，海藻，都纷纷被屠杀，同时圣人们开始研究这些光年计算体型的超大型海洋生物尸体。
　　这些生物只是生物，并不是外面“诸天万界”的生命宇宙。
　　他们也没有没有证道规则，甚至，他们已经没有血脉，但却拥有一种奇特的神圣伟力，能借来天地规则。
　　尽管很弱小，这些爬上岸的海洋生物，不断被他们这些圣人击杀，根本无法反抗。
　　但这种变化，却让他们已经不安。
　　“怎么可能！怎么可能？所有的生物都有血脉，这些生物，怎么可能没有血脉？”
　　“血脉，本质上规则的具象化……连遍地都是的石头都蕴含有规则，所以石头开慧后，也会拥有血脉，有利用血脉中蕴含的规则，证道的可能性，但是这些生物，怎么会！！？”
　　没有血脉的生物，简直令人惊恐。
　　而此时，出世的长生道宫，也彻底震动了。
　　质翁已经腐朽了，他看向周围九尊，仍旧年轻的天才们，“你们，如何去看待？”
　　这九尊天才，还处于壮年时期，在他们的实感中，现在相当于前一秒，还在血战之中问道巅峰，精气神已经攀爬到了最高。
　　他们开始迅速推演起来。
　　而许纸，女乙，乃至帝祁等人，也在看他们推演。
　　因为……
　　短时间内，在场的人没有人能推演得到。
　　这些时代的天骄，长生道宫的长生圣人，他们才是最强的当世壮年圣人，他们的才学和能力，已经抵达了目前的最巅峰。
　　其他人都比不过他们。
　　在所有人的暗中监视下，这九尊年轻的圣人，开始了推演。
　　首先，他们总结特殊点，
　　“他们，没有血脉……怎么可能会没有血脉？混沌海诞生的生物，竟然会没有血脉？那他们如何修炼？他们是否有特殊的体系？”
　　“如果他们是混沌海时代的新主人，那么，我们是否会被淘汰？”
　　“此时，对方现在还是进化，物种爆炸中的低等生物！虽然弱小到随意杀死，清理海岸线即可，但未来呢？如果对方拥有修炼体系，我们必然处于危境！”
　　“这种体型，这种能级！只有在混沌天外，才能出现！在宇宙内，绝对不可能出现这种体型的巨大生物！”
　　……
　　他们都清楚的知晓，对方在混沌海里不断诞生，他们根本没有办法毁灭生命起源，对方就是源源不断的生力军，不断成长。
　　长生道宫的圣人们开始研究。
　　又千年过去。
　　这些沿海的生物在不断爬上岸，他们似乎已经形成了种群，甚至出现了两栖生物。
　　k们让当代的普通圣人们赶紧到了惊恐，因为他们的不断击杀，竟然让对方不断进化，出现更大的适应力，变得更加强大。
　　“他们，在适应我们。”
　　“我们反而成为了他们生物进化的推力。”
　　普通圣人，不断向着海岸线收缩，向着大洲内陆迁移，越发感觉到了恐惧。
　　他们一个个时代丢下的“海洋垃圾”，竟然变成生物，渐渐爬上岸，反攻他们这些圣人……这个世界，还有比这个更光怪陆离的么？
　　而这一段时间过去，那九尊圣人也终于推演出了一些极其恐怖的未来一角。
　　“他们没有血脉，是因为血脉的本质是宇宙规则……当宇宙走向末法时代，宇宙规则彻底成熟完整，也就没有了规则，自然没有血脉……”
　　“毕竟，没有规则，是末法时代的一个特征！”
　　“而现在，宇宙已经补全了八成，已经几乎开始没有规则席位，宇宙彻底完善，所以这些生物的进化，可能也因此没有了血脉！”
　　“怎么可能没有血脉？我们的宇宙，可是血脉宇宙！”
　　“不，当宇宙的规则彻底被补全，所谓的规则也在人们眼中不存在了，因为已经是完美无缺，当它无处不在时，无法撬动、无法感知的完美成熟时，便相当于不存在了。”
　　“那他们……”
　　“他们生而神圣，一生下来，就近乎九阶成道者，甚至十阶圣人的实力。”
　　“他们很特殊。”
　　他们不断推演，越来越心惊。
　　宇宙的格局在剧变，变得让他们都心惊肉跳。
　　“那么，他们也在使用规则啊？”
　　“那是他们生而神圣，一出生就近乎道，因为混沌里的规则，孕育了他们的生命。”
　　“那真正的末法时代到来，十阶之门关闭，我们跌落境界，他们不是也跌落？”
　　“对的，他们必然也会跌落境界，和我们一样成为凡人，但和我们不同的是，他们天生就是混沌天外的生物，即使是跌落，也在混沌天外生活的巨人。”
　　“那他们会彻底成为……混沌天外，居住的巨大生物？混沌天土著？”
　　“不知道，没有人能看得那么远。”
　　“或许，他们未来，会在混沌天中，找到其他修炼体系……宇宙彻底成熟了，他们也才是宇宙成熟的真正主角！他们的未来，不仅仅会有九阶、十阶、还有十一阶……这些境界都会变成常态？”
　　“不清楚。”
　　……
　　长生道宫的古老存在们在推演，他们只能看到一丝一角，但这个种族的未来，他们却无法看穿，他们只能猜测种种的可能性。
　　但是，他们越推演就越绝望。
　　“原来，我们不是主角！”
　　“我们辛辛苦苦偷渡，终于来到了十一阶打开的未来时代，可发现十一阶竟然不是为了我们这些史前生物，而存在的境界……这个境界是为另外一些生物！还有比这个更可悲的事么？”
　　“穿梭时空，偷渡到未来，本以为是超脱，却是更恐怖的绝望！因为当我等睁开眼，我们已经是史前要灭绝的古老生物，在迎接自己最终的死亡。”
　　时光飞逝，物种彻底爆发，走上陆地。
　　而长生道宫的质翁，开始彻底出世，以强大到难以想象的力量，抵抗混沌海上不断爬上的生物，但越来越力不从心。
　　因为太多了，体型太庞大了。
　　哪怕境界低，巨大的能级差距体型，以及源源不断的数量，实在是可怕。
　　而这一日，混沌海中一个湿漉漉的超巨型身影，不知道是无数光年的体型，遮天蔽日，缓缓走出海面，找到了质翁，
　　“小蝼蚁，你们认为你们是什么？”那身影无比睿智，仿佛是海洋中生物的大学者，质翁竟然在对方身上感觉到了以芒的那种感觉。
　　“我们是什么？”
　　质翁沉默了，目光如火的死死盯着他，“我们是生灵，我们把所有灵藏开慧的血脉生物称之为人……我们是宇宙的主角。”
　　“呵呵呵呵……”
　　那身影在笑，仿佛一只湿漉漉的怪异海豚，半人半鱼的模样，皮肤黏糊糊的，“知道我们为什么那么快就诞生智慧，懂得你们的语言，懂得你们的文明么？”
　　质翁不语。
　　“因为你们在混沌海中投放了太多的古物，文明遗迹，石板，我在学习，比你们清楚许多历史，看得比你们通透。”
　　那身影低语，仿佛在自问一般，“而我诞生了智慧，便在想我到底是谁？活在这个世界上的意义是什么？我们为什么出现？”
　　“后来，我想明白了。”
　　他忽然感慨起来，回过头，看向蔚蓝清澈的混沌海，“因为我看到了整个宇宙的发展史，是一场进化史。”
　　质翁仍旧没有说话，目光死死盯着他。
　　“是啊，宇宙的发展历史，是不断成熟，不断完善的发展史……”
　　“为什么，你们又要偏执的认为自己是高等生命？拥有血脉的自己是宇宙的主角？”
　　“你们难道没有发现么？你们的血脉，只是宇宙的一种自我补全的阶段机制，你们就像是宇宙中的微生物。”
　　他继续说道，“你们就像是一颗普通星球，为完善大自然的环境而出现的细菌，真菌……制造氧气，二氧化碳，把环境变得完美，把宇宙规整补全，让宇宙成熟……可是，你们这些真菌，细菌，却认为自己是宇宙的主角？”
　　“你们已经发现了，伴随着大道的补全，你们的血脉开始失去了力量，无法在使用规则……因为你们的作用，仅仅是补全宇宙。”
　　“这是你们作为‘人’的所有使命。”
　　那身影平静的看着质翁，这个腐朽又来自遥远过去的血脉霸主，轻笑了一声，“可为什么要认为你们是真正的主角？你们，这是宇宙落后时代的一种古生物，终究是要被淘汰的……就像是你们，淘汰了太古神魔这一落后物种一样……”
　　“哦，差点忘记了，你也是太古神魔，活出了第二世，鸠占鹊巢……成了后天人类。”
　　对方的声音落下。
　　质翁目光愤怒如火，冷厉的看着他们，“你想用言语打击我。”
　　“这对你们来说，或许太难接受了，对我们来说，你们就像是这颗星球土壤下的虫儿。”
　　那身影缓缓回归海洋，浩瀚无垠的巨大身躯，一步步踩踏着柔软的沙滩，回归海水，渐渐浸没其中，走向深处，
　　他的声音还在继续，
　　“越高等的生命，在宇宙越后期出现，这是恒古不变的规律。”
　　“宇宙规则完善了，才会孕育真正的生物主角……眼前完善到八成，我们才有适宜出现的温和条件，这……也是规律。”
　　“就像是所谓的十一阶，也是伴随宇宙完善才出现，因为残缺不成熟的宇宙，天花板上限极低，是无法容纳更高的境界，
　　我们这些生灵，也是如此，
　　只有健全的宇宙，我们才会诞生，因为之前宇宙上限极低，容纳不下吾等，你们的存在，只是为了补全宇宙，是为了让我们诞生……”
　　这一尊海洋里走出的神圣贤者，声音极其冷淡，仿佛在陈述一个事实。
　　质翁闭上了双眸，神色苦涩。
　　“你们的存在使命，只是为了孕育我们，你们仅仅是我们的摇篮，其他什么都不是。”
　　那身影一步步进入深海，“当然，你们说的末法时代到来了，你们失去力量，只能在宇宙中喘息，我们也会失去力量，生活在宇宙外……
　　但对我们来说，这不是终章，你们的末法时代，对我们却是萌芽时代，我们不是血脉体系，我们必然会顺应时代，找到适合我们的修炼体系。”
　　“我们会生活在真正成熟的宇宙中，拥有九阶，十阶，以及新的十一阶……只有完整宇宙才出现的境界，而你们将会彻底腐朽，无法再抵达天外，只能成为宇宙内的凡人，失去力量，最高只有八阶神灵，这是时代的必然。”
　　“当然……”
　　“你们不会彻底灭亡，我说过，你们会活在宇宙中，大陆的泥沙下，成为虫儿一样的存在……我们或许会闲来无事，挖开泥沙，找些小土球，抓些小虫子吃。”
　　“毕竟，你们称之为宇宙，在浩瀚如我们来说，只是星球上的九个大洲。”
　　他浩瀚的身形终究淹没在深海中，形成一片阴影消散，
　　“你们自称人类……”
　　“那这个未来，作为九个大洲陆地下，生活在泥沙小球上的小虫儿们，被下一个霸主的我们作为食物摆在餐桌，或许可以称这个最后的人类结局未来，为……”
　　“饲养全人类。”


第1306章 我们终要逝去
　　宇宙生物阶段，分为三种。
　　第一种是太古神魔阶段。
　　这个时期的宇宙处于鸿蒙，规则大多混乱，泥土沙石因为机缘巧合下，开慧成妖，成为了第一批宇宙生命，他们无比弱小。
　　用后世的话来说，是原质浸染，让最普通的泥土、金属成精，他们的血脉是最普通大众的，这种低级生命在后世中，连强者都不愿意作为童子，佣人使用。
　　第二种阶段是后天生灵阶段。
　　伴随着太古神魔的补全规则，让宇宙的环境适宜生命产生，完美的血肉血脉生命孕育而出，他们便是后天生灵。
　　第三个阶段竟然是混沌天生灵阶段。
　　伴随着宇宙规则的彻底补全，混沌天外彻底宜居，混沌海清澈规律，开始孕育生命……
　　“呵呵呵呵……”
　　望着那浩瀚生物的消失，质翁痛苦的闭上了双眸，低头看着海岸线，“宇宙的本质，的确是一场完整进化史，大宇宙的大自然在进化，生物也在随着环境进化。”
　　他仰起头，看着混沌天雾蒙蒙的天空，
　　“浩瀚的大世，宇宙在发展，超凡体系，也在变革。”
　　“这……才是残忍血淋漓的历史！”
　　“吾早该想到的，随着规则的补全，出现了后天生物，那随着规则的再度补全？又如何不会出现下一个生物？”
　　“我们人类，不是生活在宇宙的最终霸主，我们只是宇宙过渡、用来补全宇宙成长规则的可怜虫。”
　　他声音渐渐沙哑，越发的平静，没有一丝丝波澜，仿佛一切的梦想都死了，
　　“想来也是呐，我们凭什么，总是骄傲的认为我们是最终的宇宙天地主角？”
　　质翁终究是回去了，选择默默返回长生界里，
　　“没有什么，是永恒。”
　　他忽然呜咽，带着哭腔。
　　仿佛回到了最初那个刚刚入道的少年，这暮年沧桑，算计了万古的枭雄老人，用袖口掩着脸，却挡不住泪珠滑下，一步步远离海岸线，
　　他踏上这一条孤独的道路，就从未落泪，此时却也不是为自己而哭，而是为苍生而哭，为了时代的尽头而哭，为了曾经那些对手、故人而哭
　　“苦朽，女乙，以芒师尊……吾啊……来到了末法时代，没有看到我们想要的未来，仅看到我们时代的尽头，看到了我等古生物的终焉。”
　　“我们渴望穿越亿万年光阴，来到末法时代的尽头，看到的不过是一场悲凉……所谓大道梦想，到底是为何而存在？”
　　太苦了。
　　太痛了。
　　这就是血淋漓的宇宙。
　　正如所言。
　　骄傲的血脉生灵，把所有灵藏开慧的血脉生物称之为“人”，但他们或许早该想到了，太古神魔的灭绝，到后天人类的发展……
　　人从诞生的一开始，也不可能是永恒的时代宇宙霸主，只能是一时的兴盛，终究要有陨落神坛的一天。
　　旧日的人类，以低等万物生灵为食，只因他们低等。
　　而新时代不可名状的“神”们，“主”们，站在九个大洲土地上，用手挖破土壤，掏出小泥球上的小虫子为食，又何其不是理所当然？
　　不过是大洲土壤下果腹的小虫子。
　　在宇宙中，决然不可能出现如此体型的生物。
　　但混沌天外就不同了，以光年为单位，浩瀚的新生物巨人，居住在混沌天地表上，这才是最完美的“神”。
　　“我们终要被更高等的生物淘汰、食用，这从一开始就是全人类的最终命运，这是冥冥中的大势啊。”
　　“饲养全人类，这是……人最终的宿命。”
　　质翁忽然回到了长生道宫中，彻底闭门不出，再也不问世事。
　　他这一刻看到了未来，知晓一切势不可挡，自己也无力改变。
　　甚至……
　　无法去夺舍，或者转世成下一个时代的生灵。
　　一切是建立在都是血脉生命的基础上，同一个力量超凡体系之中，就好比对方是云朵，你是猴子，双方根本完全不是一种物种体系，连规则结构都不同，连灵魂都无法传递，匹配。
　　如何去夺？
　　这是一个比先天神魔，过渡到后天生灵更大的剧变。
　　“我们，真是可悲。”质翁说道。
　　……
　　宇宙482亿年。
　　长生道宫的古老圣人，时代的顶梁柱彻底隐世不出，普通圣人，新时代的圣人，他们根本无力抵抗，虽然有一腔热血，不屈与时代，血洒宇宙沿海，也仍旧不抵大势，不断把防线后移。
　　大量的海洋生物仍旧在进化，爬上岸边，海岸上多了许多五光十色的美丽多彩景色，贝壳、沙滩，游鱼，海草。
　　只不过这些造物，实在太浩瀚了，从宇宙飞升上来的圣人们仿佛真是一个小细菌，连贝壳的一丝丝纹理，都无法企及。
　　而消息，也彻底传开，
　　“我们只是宇宙成长的过度，就像是土壤里的细菌，真菌，微生物……”
　　“这怎么可能……”
　　他们的道心彻底崩塌了，开始飞速向着内陆逃跑，远离这一片土地。
　　但生命来自海洋，走向陆地几乎是必然景象，两栖类，植物，动物，渐渐也从海洋扩充到内陆，九个宇宙大洲被绿意布满，出现了一番新世界。
　　圣人们，苟延残喘，迎来了末日。
　　【我们终将成为旧神，无法登上新时代的船票】
　　……
　　宇宙482亿年中期。
　　混沌天外，几乎没有圣人残存。
　　九个宇宙大洲被新生物统治着，新生物，开始修炼古生物的法则体系，开始证道圣人。
　　他们证道，并非是其他原因。
　　他们心知当宇宙规则完善成熟，大道必然封闭，再也无法撬动……旧日的所有体系都将不复存在。
　　而他们仍旧选择修炼，不是为了获得力量，是让宇宙彻底加速补全，让古生物的末法时代，彻底降临，提前迎来他们的萌芽时代。
　　他们，已经等不及了。
　　“九个多元宇宙，圣人大世，也彻底爆发了。”
　　女乙闭上了双眸，苦涩道：“与外面此时的圣人大世不同，这里的圣人大世，是来自新生物的狂欢，k们为旧日的古生物存在，送上终焉！”
　　所有在观测的圣人们，都震撼的看着这一切，这股吃惊前所未有，他们都看到了不可逆转的大势，未来的宇宙……的确是预言中的末法时代。
　　却没有想到，以如此绝望的方式。


第1307章 决心
　　许纸看到这，也彻底叹息了。
　　“这就是未来啊。”
　　他觉得太雄伟浩瀚，铺面而来一股瑰丽奇幻的感觉。
　　每一个宇宙时代都没有人能猜到。
　　太古神魔时代，每一个修炼境界为“幼年期”“成长期”，先天神魔不需要修炼，就能自然成长为十阶圣人，想象不到。
　　后天生灵，斩苍生寿命，为了让太古神魔，不因为过度成长而毁灭宇宙，让他们天人五衰，寿命竟然是人为制造的，之前的史前人类竟然是生而永恒，想象不到。
　　后天宇宙，斩宇宙一刀，一分为九，竟然是用黑洞撕裂土地，以“大洲板块漂移学说”为基础，想象不到。
　　宇宙桥时代……
　　长生界时代……
　　“每一个宇宙时代的命运节点，如果没有爆发彻底降临，谁能想象到？？”许纸看向眼前，这个末法证道时代更是如此，被推演了无数无数次了！
　　但是，谁能想象到，人类以为的末法时代，本以为是全宇宙的末法，整个大宇宙的末日，大道尽头！宇宙走向成熟……却想不到是其他生物的萌芽时代？
　　他们，只猜到了一半。
　　女乙苦笑着，看向周围的众人，“命运之节点，大道之真理，没有人能猜到未来……但真正降临，又让所有人诞生一种冥冥中的感觉，这爆发的是时代的必然，这就是宇宙大自然的魅力所在啊。”
　　所有人都在震撼。
　　比任何一个时代都震撼。
　　或许，之前的每一个宇宙时代，爆发的离奇和颠覆世界观，都不逊于眼前这个“饲养全人类”的末法时代……
　　但是，对于此时的大部分圣人来说：之前再震撼也是历史，眼前这是未来自己即将要发生的事，所以带来的震撼被推到了巅峰！
　　许纸也是如此。
　　心中带着一股难以言喻的厚重和绝望，仿佛一股大山压在心头。
　　“呵呵呵呵……”
　　他忽然也自嘲的笑起来，也彻底带入了这个时代的情感，有些苦涩，“之前的一切恩怨情仇，都是为了什么？之前，虫族文明历代的复仇，想要战胜长生界的梦想，在数亿年的光阴中，也不过是某个历史阶段的一朵浪花，可怜又可悲。”
　　自己作为这一代虫族母皇，又是为了什么而活？
　　继承虫族母皇的使命，复仇？
　　正如之前，自己和女乙的那一场对话一样，或许，早已久的预兆了宇宙的最终真理：
　　“沧海桑田，历史转动。”
　　“无论你为谁而悲喜，质疑人心险恶与正义，感慨人心变得如此陌生，愤恨的要报复谁，这一切过往的也都是云烟，一切逝去的也都是虚妄，不管如何，他们都是浩瀚历史洪流的尘埃……唯有真理永存。”
　　“它一直就在静静的立在那里，什么都曾经改变过，唯k不变。”
　　许纸叹息，轻声呢喃道：“历史的浩瀚洪流滚滚而来，我们谁都是历史的一段烟尘，悲喜都埋在过往的岁月中。”
　　是啊。
　　唯有真理永恒。
　　不得真理，永远要受到宇宙的时代所困，不得超脱。
　　不仅仅是许纸震撼，女乙等人也极其震撼，整片大地陷入了无声无息之中，看着时代在飞速推移，大道在那些新生物的手下补全。
　　他们要迎来旧日的末日，让宇宙彻底完整，成熟。
　　再没有需要补全的大道！
　　再没有需要去证道的规则！
　　这预兆着宇宙的生态环境彻底成熟，完整。
　　宇宙482亿年末。
　　最后一缕大道，即将被彻底补全。
　　混沌海中，一个古老的混沌海族，当年与质翁对话的那一尊古老神秘身影，再度浮出海面，一步步走向陆地。
　　k当年是海洋生物，现在竟然已经进化成了两栖类生命。
　　“最后一刻，彻底开始了。”
　　“我们内部，已经开始出现战争，海族，两栖，陆地，植物，走兽……但不管如何战争，都是我们的时代。”
　　k一步步行走在沙滩上，脚下踩着无尽的微粒，陷出一个个脚印，看着仿佛永恒混沌潮汐的潮起潮落，“战争是恒古的，就像是那些血脉生物，也以种群划分，相互征战。”
　　k忽然停下脚步，这一尊古老的大贤者低下头，看着宇宙大地，那冥冥中的大道图谱，大道坐席只剩下最后一席，便要彻底合拢，补全封闭大道之门。
　　此时，宇宙就像是一个精致花瓶，彻底补全了最后一个漏洞，走向最终完美无缺，仿佛是天地间最美丽的造物。
　　“当补全了宇宙的最后一丝大道，宇宙就彻底封闭。”
　　“旧日中那些古生物的预言将会到来：诸圣黄昏，末日降临。”
　　k高张开手臂，“证道吧，最后一丝，十阶关闭，十一阶将要在九个成熟宇宙内开启，十一阶之门……将是为我们而生！”
　　轰！
　　“命运！”
　　k看向旁边负责证道的最后几尊圣人，仿佛化为虚影，最终坐上了大道坐席，补全了最后一丝丝的规则漏洞，
　　“命运！”
　　k高高举起手臂，
　　“命运！”
　　k高喊着这个词汇，声音越来越剧烈，响彻整个九大多元宇宙。
　　九个宇宙中的所有成道者，神灵，凡人，皆是冥冥中看去，仿佛听到了命运的呼喊，这一刻仿佛听到了一声清脆的扣动，仿佛最后一个精密齿轮，完美扣入了完整的机械之中，某种冥冥中的完美成熟环境彻底降临了——
　　“命运就此改变，诸神黄昏，末法时代！”
　　仿佛宇宙中某个一直封闭的神圣混沌大门，伴顺着位格拔高，上限开启，在这个时代彻底打开了。
　　“十一阶……”
　　所有混沌新生物的圣人境界，都在飞速跌落，力量在萎靡，规则之力在体内飞速消散，但他们却看到了冥冥中的更高境界。
　　……
　　混沌海域深处，长生道宫。
　　哪怕最终时刻，那些生存在混沌海域中的生灵海族，也无法抵抗海压潜入最深处。
　　周围黑蓝中透着平静。
　　古老的书架上飞舞着无数透明气泡，透明气泡中是收藏的一个个强大的大道逆天血脉，却在缓缓破碎，回归宇宙。
　　“我们的境界在跌落，我们在化为凡人……最终之门，开启了。”
　　混沌中的深海，伴随着五颜六色的美丽气泡破碎，染上了一丝丝徇烂，仿佛是彩虹消失的那一刻徇烂，
　　“十一阶，混沌神位，开启了。”
　　质翁的嘴角扬起了一抹笑意，低头看向混沌翻滚的气泡中，下方的九人，
　　“我曾经承诺你们，各自一方宇宙的大道混沌席位，可最终却只能失信，一切只能靠你们自己最终的努力。”
　　“十尊大道席位，旧生物仅占一席。”
　　“我吾曾经想过，长生界既然命运如此，我们存在的意义，又是为何？”质翁神色无比平静，“现在吾想明白了，我们是旧时代生物的最后一抹生机。”
　　下方的九人，依旧从血腥杀伐中走来，站得笔直，带着一丝最坚韧冷然的神色和疯狂。
　　“你们九人是旧生物的最强存在，偷渡到今日，就是于他们一战，争夺最后的希望。”
　　质翁依旧坐在最高神座上，手握着权柄，闭上了双眸，轻声张口说着仿佛宿命一样的话，极其熟悉：
　　[宇宙，终究有冥冥中的宿命，没有存在能永恒高高在上，曾经，以为彻底永恒的长生吾等，不灭不朽，无敌古今，也被时代驱赶，宿命摧毁，下凡应劫。]
　　[此为命数，冥冥中的宿命。]
　　[你们九人，无人可逃，去捍卫本该属于你们的九个混沌神位，在这个古今最恐怖鼎盛的灿烂大势中，击溃末法时代的无穷无尽来访者。]
　　[尔等九人，吾在十一阶等你。]
　　九人眼眸带着一丝鲜红，大步流星走出，“这是我们长生道宫，存在的意义，宇宙不是没有给我们这些旧生物一抹生机。”
　　“一切都没有改变，只要来自数百亿年后的这一战下半场，能胜，我们便走向尽头！”
　　他们九人各自轻轻一跃，进入宇宙中。
　　长生道宫中。
　　那一尊暮年的老人，坐在神位上眼眶再次湿润，看着空荡荡的宫殿，“没有希望，怎么会有希望……”老人坐在神座上，在古老壁画中，绘画上了这最后的一幕。
　　九尊旧日的最强终极生物的厮杀场景，被烙刻在永恒中。
　　天空猛然闪过一抹雷霆。
　　他们看着外面新生物的千军万马，黑压压一片，冷漠的看着他们，嘴角扬起一丝笑意，
　　“境界跌落，此时皆是九阶成道者，再过片刻，皆是神灵，同境界之中，无大道血脉，而等也未研究出自己的修炼之法，比拼体修和武道……又有何惧？”
　　“来战。”
　　他们轻轻一跃。
　　丧钟回响。
　　规则缓降。
　　斧头与刀枪的铿鸣声。
　　一切都彻底埋没在刀光剑影中。
　　嘭。
　　光与影之中，整个宇宙彻底瓦解。


第1308章 告知苍生
　　咔……擦。
　　宇宙缓缓碎裂，仿佛镜片一样迅速崩坏。
　　“这？”
　　“这怎么才刚刚开始战斗，画面怎么没有了？”
　　“接下去呢？”
　　“宇宙崩坏了？”
　　所有暗中观测的圣人都在吃惊，睁大瞳孔。
　　他们本来目不转睛的要看这一战，染血的一战，旧日生物偷渡到未来，为自己的末日书写最后的一丝生机……
　　却在最关键的时刻，走向破碎了！
　　只有许纸清楚的知道为什么破碎，因为这已经是能推演的极限！
　　之后发生什么？
　　不知道。
　　无法推演，因为这个残缺的宇宙是不完整的，怎么去推演宇宙彻底完整的十一阶时代？
　　残缺的宇宙无法走向十一阶。
　　本来就残缺了核心奇点根基，就意味着再怎么补全，也无法补全……这是先天残疾，是先天缺陷。
　　“殿下……这……”
　　女乙惊呼，也着急起来，脸微微发红，“这未来？”
　　“你们将看不到未来，未来就此止步。”破坏神伸手一挥，整个宇宙开始迅速坍塌，走向了终点，一切都支离破碎了。
　　“……”
　　所有人都不好了！
　　这竟然卡在了扣人心弦的那一幕！
　　就像是连续剧，经历了一连串铺垫，最终被推向高潮，却被死死卡在前夕。
　　“这难道就没有办法么？”萌妹着急问。
　　她心里被挠得痒痒的，长生界的最后九人，到底如何了？和新生灵一战，争夺十一阶的未来，到底有没有希望获胜？
　　我也没有办法啊。
　　许纸也很无奈，难道他不想知道么？
　　他可以说比谁都想知道。
　　破坏神转过身，神色无比平静说道：“未来，重要么？那是固定的未来，注定毁灭的未来，对你们来说，或许不知道才是最好的……那是曾经注定的历史，发生在未来，而你们知道的那一刻，或许便要发生改变……”
　　“或许，你们哪怕知道，也无力改变。”破坏神声音很冷。
　　“这一次推演宇宙，就此结束了……许多东西，你们可以意会，寻找生机。”破坏神转过身，渐渐消散在原地。
　　他们面色一下子苦涩。
　　破坏神，是宇宙的庞大意志……他们只是时代的生灵，不管时代交替，谁当霸主，破坏神依旧高高在上，对它来说都是一样的。
　　实际上，虽然没有看到接下去的画面，但他们也隐约猜到了。
　　只怕是输了……
　　那九尊存在，再妖孽天才，也无法抵挡大势。
　　他们就像是九个没有后援的孤立浮萍，面对着的是无穷无尽新时代的天才，妖孽，天骄。
　　有人说道：“混沌神位，一共十尊！但旧日的存在，只占一席，在长生界，其他生物没有办法进入长生界……剩下的九席，九元宇宙，只怕都要归于新生物了。”
　　“呵……在吾看来，长生界那一席，也只怕要不保！”
　　“为何？”
　　“现在对方没有进入的办法，不代表未来没有！”
　　“现在，那质翁不敢出去，是因为宇宙大道规则封闭，所有境界都要跌落……他也在长生界中，跌落成普通神灵的境界，神灵便已经没有办法出去了……只能隐藏在其中，苟延残喘，希望在其中证大道席位……但是，未来时代发展，只怕他还没有来得及证，就要被攻入，驱逐！”
　　“那些新时代生物，只怕连一席，都不愿意留给旧时代的古生物！”
　　“是的，甚至还有一种可能，八阶神灵，再重新想办法成为十一阶的办法，根本不在血脉生物这边，在对方可能开辟的新体系这边！”
　　“那么，我们就根本没有任何机会，有希望十一阶。”
　　……
　　他们各自议论交流，觉得越发恐怖。
　　这太黑暗了，没有未来。
　　萌妹也抽了抽鼻子，说道：“但是，我们现在知道了未来，我们有办法阻止我们要毁灭的悲惨命运，甚至阻止对方的诞生。”
　　“怎么阻止？”
　　凤凰摇头笑道：“他们出现，是必然的时代大势，伴随宇宙规则的补全，最终会混沌海出现生命……难不成，你不补全宇宙的规则？让宇宙停滞成长？但你能阻止圣人不争道？”
　　萌妹顿时脸像是苦瓜一样。
　　是的……
　　让她阻止圣人证道？
　　这根本不可能啊。
　　就算在九个宇宙中，颁布禁止成圣的法令，人家会听？
　　人家肯定会偷偷证道，成圣。
　　这是大势，没有任何办法阻止宇宙的成长。
　　“那我们无法阻挡未来，那我们就用诸天万界，大战对方！”九头古母说道：“我们是用宇宙，他们是生命，未必弱于对方！毕竟这才是变数，改变未来。”
　　女乙也面色平静，“这的确是唯一的变数……破坏神，只怕早已经知晓了这个未来，所以，才有另外一种宇宙海洋生命，强占先机。”
　　女乙心中猛烈大震，瞬间看到了更深层的地方，“宇宙生命，是破坏神掌握的势力，要改变宇宙未来大势的变数……而九个多元宇宙产生的混沌生命，是创世神掌握的势力，要坚持回复原来的大势，这是大自然的冥冥中自我修复能力，要抹平变数！”
　　大家呼吸顿时急促。
　　看似是一个忽然入场的变数混沌海生命，以及原有未来注定的混沌海生命时代之争，实际上是破坏神这个入侵宇宙，和原有宇宙的道统之争？
　　“两个海洋生物之争，谁会胜利呢？”凤凰沉吟。
　　萌妹忽然开口，试探着问：“当然是宇宙？”
　　毕竟宇宙，肯定比个体生命更强啊。
　　“不，破坏神势弱，没有掌握完美的大道权柄，导致那些宇宙生命，十分残缺……”
　　凤凰忽然说道：“而混沌诞生的原有生命，源源不断，从混沌海中诞生，双方一争，只怕破坏神的宇宙是无根浮萍，依旧要被大宇宙排斥抵制，在对方的主场作战，必然争不过对方。”
　　“用我们的话来说，混沌海是孕育对方的家，而那些宇宙陨石，都是天外来客，在对方家里作战，必然不敌。”
　　“而同时，未来的那个宇宙时代，真正的关键点是九个多元宇宙内的混沌神位，那些生灵是个体生灵，可以去想办法证道，而宇宙不能……双方僵持，对方一旦找到了修炼体系，出现了十一阶，必死无疑。”凤凰的话让所有人都彻底不安。
　　两个难点。
　　第一，宇宙生命不是个体生命，无法证道十一阶。
　　第二，宇宙生命，又要被排斥，没有大本营……人家是宇宙的时代宠儿，从宇宙源源不断诞生。
　　他们就像是生命的白细胞大军，不断铲除你们这些不属于这个时代的外来毒瘤，癌细胞……
　　“这太难了，破坏神降临这个宇宙时空中，果然失去的权柄太多，连k，只怕也很难抵挡未来的混沌生命大势！”有人说道。
　　哗啦啦。
　　破坏神重新降临了。
　　就在众人议论的时间里，k已经把这个坍塌的宇宙迅速回归物质，周围空荡荡一片，化为虚无。
　　“回天音宗去。”破坏神说道。
　　天音宗，已经是一个独立的小宇宙，不会随着这个宇宙而毁灭。
　　“殿下，难道没有任何办法么？”有人问。
　　破坏神平缓了一会儿，转过身，忽然笑道：“吾没有任何办法，有办法的只是你们，而吾可以把这个消息传播到外面的宇宙中去，让众生想出可能的一线生机。”
　　传播到宇宙中去？
　　萌妹瞳孔忽然张大了，
　　原来如此！
　　超古代神灵预测：破坏神可能会在那一处地点出现。
　　实际上，破坏神的确是将要降临混沌海中，用某种方式，把这个宇宙的未来，告诉外面的所有苍生！


第1309章 五彩的气泡
　　未来的大势，血脉生物必然要被大宇宙淘汰。
　　这是宇宙进化发展的必然性，有鼎盛，就有灭亡。
　　“而破坏神，只怕降临这个时代，是运势之争，所以，他扶持血脉生物，是为了改变大势……击溃大宇宙。”凤凰心中暗暗说道。
　　所以，推演的未来时代景象，是为了告知苍生此时的未来。
　　“原来如此。”女乙轻声低语。
　　“现在，你们皆可返回天音宗，一切都已然出现在你们眼中，改变，或者是无力改变……得看你们自身。”破坏神淡淡开口，渐渐消散在原地。
　　在场的众人彻底眉头紧皱，觉得事态很棘手。
　　甚至透着深深的绝望，无力改变。
　　什么叫大势？
　　不可改变的，才叫大势！
　　那是一股洪流，任何渺小的苍生都不可抵挡。
　　但是终究，天音宗的众人作为破坏神收拢的直系门派弟子，还是反应过来，开始整理、推论刚刚获得的庞大信息量。
　　“按照这样一来，我们的时间，估计还有一段不短的准备时间？才会面对那个大势？”萌妹轻声说道。
　　“并非如此。”
　　女乙摇头，“现在的宇宙，大道六层坐席已满，根据正常的历史发展，的确是还要几百亿年，才能抵达八层……才会出现那种神秘生物，
　　但是呢？
　　此时的‘诸天万界’时代，不属于命运的大势内，九个多元宇宙的大道随着圣人盛世，飞速补全，现在才几百上千年过去，就已经接近七成了，八层，只怕也尽在眼前。”
　　所有人面色沉重。
　　也就是说，一切未来都彻底改变了，那些本还要在遥远时代中的神秘混沌海生物，只怕要随着变数，很快就诞生了？
　　“你们都已经清楚，宇宙是浩瀚的，冥冥中有自我调节的规律。”女乙说道：“或许从另外一个角度来看，是破坏神降临了……所以，下一个时代也提前降临，保护宇宙自身，毁灭破坏神这个异数。”
　　“真是如此。”
　　众人一听，觉得十分在理。
　　有些东西冥冥中自成循环，规律，你越探究就越觉得其中太奥妙神秘，具备庞大的魅力，这就是“宇宙大道”那么吸引无数求道者的原因。
　　其中的规律和神秘，让人毕生都忍不住追寻，却很难探究其中万一。
　　“那岂不是很快就要发生了？”萌妹惊得眼珠子都瞪大了。
　　“是的，到底如何面对，我们自己也未必知晓。”
　　女乙叹了一口气，“或许，只能等待外面的一些天骄，妖孽，能推演出一些破局的办法，但在我看来，依旧十分渺茫啊。”
　　……
　　许纸离开了天音宗。
　　他整个人也有些茫然无奈，也已经听到了女乙那边的对话。
　　“这一次，我玩大了。”
　　“好好玩什么诸天万界？宇宙真被我提前毁灭了。”
　　这是一个潘多拉魔盒，真心是碰不得，本来时代还有一段漫长的岁月，自己把它提前拉倒了现在。
　　说出去，只怕真被人活活打死！
　　但是，怎么会变成这种结果呢？
　　许纸觉得自己一向遵守原则信条，老老实实做人，一点都不浪，猥琐发育，偷偷种田。
　　这种“毁灭宇宙”的大势，应该是那些历代的虫族母皇一个比一个浪的性格，才会闹出这种大事的，和老老实实的自己应该不沾边才对。
　　“这大概真就是彻头彻尾的破坏神了，我真的要毁灭宇宙了。”许纸挠了挠头，面对这种处境也感觉没有办法。
　　那些混沌海诞生的生物，自己又没有办法掌控。
　　自己，又没有办法演化这种混沌海的生物，因为对方不是血脉体系，演化血脉生命的虫族，怎么可能演化对方？
　　这注定是一个无法掌控的种族。
　　只能硬刚，硬碰硬。
　　或许，真如所言，宇宙虽然无意识，却是有冥冥中的自我保护机制……许纸必然要被这个自我保护机制，直接毁灭掉。
　　“棘手啊。”
　　“宇宙毁灭了，真不是故意的，我也真只能去告知苍生了，让他们想办法。”
　　他叹了一口气，毕竟天塌了有高个子挡着，长生道宫就是高个子，他们顶在自己前面，肯定是没有问题的，要死先死他们。
　　哗啦。
　　轻轻踏足，来到了外界的混沌海中。
　　“在我来看，这个长生道宫的底蕴，肯定还要深很多，肯定能扛得住！”许纸轻轻站立在一个野生宇宙的身上，看着白茫茫的海洋，
　　“等等，或许未必会那么久，这一连串证道的混沌海环境……可能不仅仅是造福了宇宙生命，也完善混沌海的环境，加速了那些生物的产生？”
　　许纸隐约有些错觉。
　　此时的混沌海变得清澈了一些。
　　本来混乱，杂乱，无序的沸水汤一样的环境，竟然变得有些规律。
　　许纸猛然爆发了一个可怕的念头：
　　未必要八层坐席坐满，可能七层的规律多……混沌海就变得清澈，规则有序，仿佛真正的海洋，物质开始碰撞产生新的生命。
　　“麻烦了。”
　　“得准备一下，自己出现的现场，如何去告知，这很重要。”许纸闭上了双眸，直接进入了大宇宙状态。
　　他整个人玄而又玄。
　　一瞬间就拥有了整个虫族的知识，包括帝祁等人新推演的进化路子，甚至是当时躲在宇宙中，大部分圣人推演的进化知识，包括长生道宫里的一些存在的知识。
　　他们虽然不是虫族，但他们进入了虫族宇宙生命之中，成为里面的细菌，也间接让这个宇宙的平行自己成为了虫族。
　　算是九个多元宇宙还是自我，但进入这些“多元宇宙”一部分是虫族。
　　但大宇宙功法，拥有的只是他们在这个身躯里产生的“储存知识”，而并非是他们的“智慧才情”。
　　“他们的知识，很庞大，很多……”许纸进入了玄而又玄的终极状态，“或许，可以用这种方式，让他们知晓冥冥中的命运。”
　　许纸一伸手，混沌海之中，一个特殊的宇宙缓缓凝型，仿佛一个个漂亮的五彩气泡，
　　“这里装着未来。”


第1310章 原来，是超古代神灵的算计
　　另外一边。
　　“这注定的未来，还会在我们现在这个宇宙发生！”
　　帝祁等人心惊肉跳，知晓了这个真相极度不安，开始相互讨论起来，同时一边开始前往破坏神可能降临的地点。
　　而此时，秋名山车速也联合了炼金大帝，萌妹，开始讨论，很快就出现了测评。
　　《孢子进化论坛》
　　一张帖子再次出现，瞬间点击量都抵达了极其可怕的程度。
　　【对于宇宙未来的看法和灾难，人类最终的结局——饲养全人类】
　　秋名山车速话也不多，直接开口：“相比到这里，大家也很清楚事态了，我对于这个下一个宇宙时代，表示很惊讶，同时也不意外，原因很简单！”
　　“我从未认为我们是最高等的生物，食物链的顶端，现在我们作为高等生命，饲养着猪作为食物……那未来我们从食物链顶端跌落，我们只怕也沦为被饲养的命运……这的确是我们旧生物的终焉，最后的结局。”
　　大家看到这，顿时沉默了。
　　这或许早已久是血淋漓的丛林法则，只是人类一直不想面对，本能的忽视这个未来。
　　“好了，关于这个时代，我不想讨论太多！因为我们的眼界有限，连那些大佬们目前都找不到破局的办法，我们自然也找不到，不然怎么说是命运的必然？”
　　秋名山车速顿了顿，“我只是想用另外一个角度，看待问题！”
　　另外一个角度？
　　大家看秋名山车速要怎么说下去。
　　“还记得之前我曾经说过，超古代神灵看到的第三层——他们在算计破坏神么？他们为了拯救我们的这一方宇宙大洲，改变了未来，把破坏神观测到这个时空中，搅乱了注定的因果……”
　　大家的确记得，当时分析破坏神的降临，第一层、第二层……秋名山车速竟然看到了第三层。
　　“我现在只是想说，只怕还有第四层！超古代神灵，只怕不仅仅是为了拯救我们这一方宇宙，那么浅薄，而是要拯救整个旧时代的生物！”
　　秋名山车速一脸崇拜，“结果现在，你们也看到了，破坏神作为变数降临，的确是我们大势改变的唯一变数……人家或许推演到了这个可怕的未来，在谋算一线生机。”
　　这话一落，自己人都感觉自己的脑海炸开了一般。
　　算计……
　　整个未来？
　　眼界竟然大到这种程度。
　　同时也就是说，所有人都看不到未来，女乙等人、长生道宫等人，时代的天骄们，都看不到……但是超古代神灵三人，却能算到推演下一个未来大势？
　　他们忍不住倒吸一口气。
　　这太狠了！
　　这得看得相当全面，才能做到这种程度，简直是非人，已经无法形容其中精彩绝艳，和妖孽程度了。
　　“超古代神灵的才情，只怕，只有昔日的以芒，可以比肩。”
　　“的确如此，当年的以芒，隔着无数个时代，看到了十一阶的可能性，两者也是一般强大。”
　　“也未必，超古代神灵等人，是通过创世神的观测，有这等助力，推演的难度可能会降低。”
　　“但就算是降低，也不可能降低多少，这简直是我们难以想象的大才！”
　　他们一边说一边越发激动。
　　第四层！
　　这种算计程度，简直可怕。
　　对于超古代神灵的行为，越是仔细分析，越是伴随着时代的发展，他们越理解更多幕后的动作，简直是意味深长！
　　原来，这样一切都是超古代神灵的布局，创造一丝丝改变我们命运的可能性。
　　但是，这又何其霸道？
　　让破坏神降临这个时空，宇宙毁灭大劫，改变未来的大势……这些举动，随便抽出一个都是惊天动地的手笔，太狠了！可以说是草菅人命，带着血腥的灾祸。
　　但是，要改变一切，又如何不能没有血腥？
　　恍惚中，大家仿佛再次看到了超古代神灵这一尊古老的存在。
　　这一尊本该暮年老朽的老人，在大地上奔走疾呼，横渡混沌海，想要为苍生求一线生机，想为人类寻一丝太平，想让求道者们，有角逐十一阶的机会……
　　他们忽然沉默，有些哽咽不语，为有这样的先祖而骄傲。
　　秋名山车速也叹了一口气：“兄弟们，我们无法去影响大势，只能去做我们分内的事，第一，小电视宇宙，已经基本搞定，第二，炼金工厂宇宙，也在计划中，第三、原质生命宇宙，也大致完成，第四，龙脉宇宙，也在计划中……”
　　大家听着一切有序发展，终究是松了一口气。
　　秋名山车速：“谁说未来，规则腐朽，消散的？最起码，未来的宇宙末法时代，我们的功法还能用！因为我们已经把我们的功法血脉，变成了一个宇宙生命！”
　　“我们在宇宙之外，还要一个个桃源，躲过属于我们的末日……尽管这诸天万界的桃源，即将可能要被新生物，猎杀，围杀殆尽。”
　　“同时，我们也是时候，一脚踢开张有龄了！”
　　……
　　……
　　混沌海之中。
　　许纸坐在一个平平无奇的宇宙之中，神色宁静无比，脑海却涌向了无数知识，在帮助他完成某种壮举。
　　“大宇宙功法，的确很强大，知识的汇聚，让我不需要任何学习，就能变成宇宙中最博学的存在。”许纸喃喃低语，看向眼前的这一个个气泡。
　　这是特殊的宇宙。
　　看似透明气泡，实际上是水母一样的特殊海洋生物宇宙。
　　水母清澈透明，仿佛看到内脏，其中丝丝缕缕的红色丝线，是它的大道图谱。
　　而它的大道图谱，却形成了一种奇妙的作用。
　　某种特殊的中转器结构。
　　许纸此时的演化宇宙知识，汇聚了众人，早已经超越了他们许多。
　　这就是大宇宙功法的强大之处。
　　“一共九个。”
　　许纸呢喃着这个意味深长的数字，他看不到未来该如何去做，但能让整个宇宙的混沌海船存在，能看到未来，想尽一切办法去解决。
　　“我只能做到这些，希望时代中有妖孽和天骄们。”许纸在混沌海中，看着这九个水母宇宙的渐渐凝型，忽然站在混沌海上，看向远处，闪过一抹好奇的目光。
　　时间还未到，竟然来人了。
　　是一个巨大的海藻宇宙，是某些年轻的圣人，狭小而简陋的宇宙势力。


第1311章 变数
　　许纸眼眸眯了眯。
　　自己特地在宇宙的另外一端海域，留下了地址。
　　帝祁等人要赶来这边还需要一段不短的时间，毕竟浩瀚的混沌海何其庞大？远航自然是要时间的，所以他们还在靠近。
　　“亦或者是，消息走漏了？”许纸心中微微变化。
　　帝祁等人根基薄弱，自然很难过来，但是，人家多维圣人就不同了……人家附近的宇宙，直接派另外一个转世身坐船过来。
　　对于人家来说，整个九元宇宙大洲，可以随时派遣自己的附近的转世身，抵达任何一个角落。
　　“走漏消息么？”许纸心中轻语，“可能是帝祁那边人家已经安插了间谍？亦或者是，使用了某种特殊的手段血脉？”
　　也可能是自己想多了。
　　被这些算计隐秘的大佬，弄得整体疑神疑鬼，总是想着任何事都没有偶然，眼前是一个偶然也说不定。
　　哗啦啦。
　　眼前这一个宇宙缓缓靠近，上面的圣人在甲板上摇头晃脑，
　　“这宇宙混沌大势，圣人盛世……现在其他宇宙懒得防止偷渡了，我们要继续前往下一个宇宙，在下一个大宇宙留下转世身，多元圣人，唾手可得。”
　　“嘘！还是要小心一些，那些多元圣人，都被古老的神秘存在击杀了，仿佛蝼蚁一般，我们也要小心一些才好。”
　　他们在对话，是随处可见的十阶子嗣，看起来没有任何特殊。
　　许纸看着他们在附近航行，没有理会他们了，继续准备自己的工作。
　　他们从旁边行驶而过，却仿佛没有看到自己一般，依旧闲着聊天，他们此时作为虫族宇宙生命的麾下，自然也要受虫族的保护罩限制。
　　许纸仍旧在准备。
　　忽然之间，天空微微一震。
　　许纸诧然扭头过去。
　　轰隆！
　　看到九个大洲的平面辽阔大地在凹陷，出现一道道沟壑，无尽的混沌海，在化为一条条连接海洋的江河涌入其中。
　　“证道，开始了。”
　　许纸若有所思，看向远处的遥远宇宙大洲之中，“又一个为混沌海的完善规则，但实际上，又何尝不是为那些混沌生命的孕育，完善了环境？”
　　毕竟生命宇宙，本土诞生的混沌生命，两者都是一样的生存环境……非常类似，不然对方也不可能认为生命宇宙，下一个大势。
　　许纸依旧在沉吟，却手中没有停下。
　　哗啦啦。
　　远处，那一只宇宙船，在混沌海的洋流注入江河中，迅速被倒吸，进入旁边宇宙的港口之中。
　　“啊！”
　　“救命！”
　　那宇宙被抽吸，许纸却丝毫不想去理睬。
　　“看样子，不少附近的生命宇宙倒流，被吸走了。”许纸摇头。
　　可是下一秒。
　　“飞起来，快点飞起来！”
　　那宇宙甲板的生灵怒吼，“快点离开湍急的洋流！”
　　伴随着他们的嘶吼着，他们急忙的操作，那生命宇宙竟然一个鲤鱼摆尾，迅速越出水面，漂浮在空中，像是飞鱼一样滑翔，短暂滞空，然后落入海底……他不断跳跃，坠落。
　　许纸：“……”
　　而更加诡异的事发生了。
　　宇宙不仅仅不断滑翔，坠落，像是飞鱼一样，而坠落在海上的一瞬间，竟然开始在海水上，疯狂踏步，肌肉坚硬，再度跳跃，像是一只歪歪扭扭的落汤鸡，在水面上一跳一跳的滑翔。
　　“这样，也行？”
　　许纸彻底发呆。
　　看来民间果然人才遍地。
　　竟然有人从零到有，也演化出了相对成熟的东西，还是能滞空的飞行类生物宇宙。
　　许纸皱了皱眉，“没有那么巧吧？忽然在所谓‘海兽首领’之王可能出现的地点，伴随着证道的这个时机，出现了一个水平非常强大，值得注意的宇宙，在用抵抗，表现出自己的力量？”
　　“但无所谓。”
　　许纸似笑非笑，管他真假，只要查明有能力即可。
　　“副脑，调出这个宇宙的进化数据。”许纸轻声说道。
　　冰冷的声音传来。
　　“正在调出，请稍后。”
　　许纸很快就得到了资料，连许纸都感慨这是一个恐怖的天才，这个宇宙一开始动作生涩，很明显是生手，但很快就找到了规律和节奏，开始迅速演化。
　　“我月神季一脉，终于后继有人了。”
　　这边的破坏神在演化，而月神季却缓缓显露身形，驾驶着一个刚刚幼年的小宇宙，缓缓靠近。
　　此时。
　　混沌海的抽吸渐渐迟缓，海浪平息，甲板上的圣人们皆是险死还生。
　　哗啦。
　　一尊十四五岁的阳光温软少年，缓缓走来，踏上甲板上。
　　“您是？”
　　“这位前辈？”
　　他们顿时警惕，看向这个少年驾驶的宇宙船，竟然是一个幼年宇宙，无比幼小。
　　“各位，刚刚你们的宇宙生命，看起来很特殊，能告诉在下，是谁演化，负责的么？”这个少年温文儒雅。
　　“是在下。”一个看起来二十多岁的高大男子缓缓走出来，“不知道有何事？”
　　“私下谈一谈？”月神季说。
　　“自然可以。”那高大男子憨厚点头。
　　很快，两人划分了一处甲板地带，隔绝了外界。
　　“长生道宫，亦或者是别的？”月神季开门见山。
　　憨厚高大的男子笑容渐渐收敛，邀请眼前的少年坐下，“何以见得？”
　　“太巧了。”月神季说道。
　　“在下融橙。”他自称说道。
　　“你从哪得到的消息？”
　　“那证道繁衍的几人，不收圣人，只收十阶子嗣，进行培养，我成功混入了对方的心腹，告知要来这里……我便来了。”
　　许纸发愣。
　　内奸？
　　帝祁等人收势力，收儿子，肯定是要扩张的，但人家肯定有重重手段，进行探查，一下子就出现了内奸混入其中？
　　“他挡得住其他人的潜入，可我有特殊的血脉手段。”融橙说道：“吾可以生化千万，其他圣人察觉不到，也是自然。”
　　姜还是老的辣。
　　雉纪的力量是探测，对方的力量似乎是无数替身？
　　这是一个隔壁老王？
　　许纸心中凛然，一副警惕感，警惕提升到最高。
　　融橙看着对方的神态，也不在意，毕竟人人听到自己的能力，都会露出如此警惕的目光。
　　他也的确是知道了这个地点，然后暗中提前前往，但心知，对方或许隐藏，未必能引起对方的主意，便选择了最适合的时机，利用“证道”引发的浪潮危机，展现自己宇宙的潜力和实力……或许能吸引注意力，果然吸引过来了……
　　“你，是佛道文明，某些幕后的掌控人？”融橙说道。
　　“并非如此，知晓预言陨石雨的文明，有数个，我并非他们，是另外一个文明。”月神季目光远眺，“你既然提前到此，只怕是不愿意离去了，告诉你也无妨，我们此番到来，是这里可能会有神秘的混沌海存在降临了。”
　　“神秘的存在？”融橙这个高大汉子睁大眼，哈哈一笑，“那可要和阁下一起好生等待！”
　　许纸点点头，也没有多说，赶不走，就在这里等着吧。
　　两人忽然不说话了。
　　站在一起等待时间的流逝，那神秘的生物存在降临。
　　可等了许久，融橙又打开了话题，“实不相瞒，我对你们的文明很感兴趣，不知道能否也达成合作？”
　　许纸望向他，这些长生圣人，一个个都八仙过海各显神通，不仅仅墨杜萨这边有人拉拢，自己这边也有人苦心接近？
　　“你能付出什么。”月神季问。
　　“我不研究证道，但我能付出人才。”
　　融橙指了指脚下，哈哈一笑，“我能找到很多人才，你们想要什么都有，比如脚下这个创造这个滑翔宇宙的人才，就是我发展专精的方向。”


第1312章 情报交换
　　“你能看到天才？”许纸觉得有些难以理解。
　　“哈哈。”
　　这融橙爽朗一笑，闲聊起来，耐心解释道：“实不相瞒，鄙人精通‘灵魂学’研究，对于生物的灵魂潜力，才能特长……这一方面有极强研究！
　　吾有一个毕生的研习课题‘天才的共性’：研究能登顶的天才们，本质灵魂有什么不同？
　　你应当清楚宇宙是不公平的，大部分能爬上顶端的基本上都是天赋惊人的妖孽，但也不排除某些平庸之辈，也能登顶，可这终究是少数……”
　　许纸听得点点头，觉得这人对他胃口，“有道理，资质和才情，的确是影响成为强者的最重要基础因素。”
　　但也不是绝对，通往巅峰的大门，固然资质极其重要，但坚韧的心性，不软弱，精通算计，或者足够努力……是综合因素影响的。
　　许多天才娇生惯养，可能资质妖孽，但被打击几下，道心崩溃，就一蹶不振。
　　而墨杜萨这种的天赋或许看起来不强，但人家心性坚韧，忍受得枯寂，一条道路苦修十二万九千六百次，是“努力”型的人才。
　　“意思是，你能看到生物的天赋？”许纸怔然笑道，这是一种玄而又玄的概念。
　　“是的。”
　　融橙笑呵呵，说道：“强大的天赋，不是通往强者的必然途径，但却是最重要的影响因素……”
　　“大部分的天才，都需要挖掘，试探，培育……而我不同，我很多时候，能一眼看穿对方的潜力如何……不同的天才灵魂，在我眼中有不同的颜色。”
　　“而这些天才的灵魂，又有不同的特长，不同颜色的长度，擅长推演、擅长修炼、擅长阵法……”
　　他侃侃而谈，看起来很善谈和睦。
　　丝毫让人看不出他是百亿年偷渡到此刻，前脚还在血腥的宇宙屠宰场中，站在无尽血色尸骸之上，手下斩杀了无数圣人的恐怖究极怪物，
　　他越说越是兴致勃勃，拿出了一根根透明试管，架在手指之间摇晃，像是摇晃红酒一样的轻柔，试管五颜六色，“你看，这是我收集的天才，他们各有所长。”
　　许纸撇了他一眼。
　　这人就是个玩弄灵魂的巫师？
　　许纸顿时也知道了此人天赋的恐怖和可怕！
　　疯狂科学家啊？
　　他能到处寻找“天才”，一眼就看中对方的特殊性，然后收为弟子等等，培育起来，各种方面的人才，都为他服务，可想而知，多么恐怖！
　　要知道，许纸推演到现在，手底下的人才也才几个，帝祁，卡洛琳、凤凰……对方手里，只怕数不尽数，甚至和自己、帝祁这一同级别的天才，只怕也有几个。
　　对方的恐怖天赋，从某种意义上来说不亚于虫族的战略性意义！许纸比谁都清楚，拥有人才就意味着无限的可能性。
　　这个家伙，就是一个行走的“人才市场”。
　　“你也应当清楚，新时代的爆发……人才必然疯狂涌现，这时的人才，是最重要的。”融橙哈哈一笑，“只要在对方微末而起，找到对方即可……”
　　“然后变成你手中的试剂？”
　　月神季温和一笑，看了看他手里的试管。
　　“当然不是，只有死了的天才，我才会想办法把对方封存，每一个都是宝物，怎么可能会如此作践？”他流露出迷醉的神色，“那些天才，我一般发现了对方之后，都不会去露面……我比谁都清楚的知道，再好的宝玉，不经历打磨和风霜，是无法成长的……我不会干涉他们的成长，只会默默打上我这一族的第六血脉烙印，在必死的环境中，才会暗暗出手那么一两次。”
　　许纸：“……”
　　许纸缓和了一下，忽然开口说道：“然后，等对方一个个成长起来，成为无数的时代天骄霸主，应劫而生的宇宙巨头……而你提前布局，以此暗中统治了时代？”
　　融橙顿时眼睛雪亮，欣喜道：“哈哈哈哈，这位兄台，真是知己！你竟然一瞬间就猜到了我要做些什么，一般存在，它想不到这种程度！”
　　“鄙人精与算计，我自然能猜到一些东西。”许纸呵呵一笑。
　　心中默默衡量了一下。
　　对方走的精兵路线，定点一个个星球去感应，去寻找天才……很有独到之处，某种意义上来说，比虫族还要可怕。
　　因为这种模式，对方的天才数量太多了。
　　虫族实际上是偏重演化生命物种的，演化生命的无尽血脉，只是兼职演化对方的血脉，充当隔壁老王……而眼前才是碰到正主了！
　　这才是血脉的专业对口人才！
　　不愧是长生道宫的古老存在，这天赋……很惊悚。
　　“只是可惜啊。”
　　融橙也不疑有他，默默叹气道：“以前，打上第六血脉，强制上天道契约，就是吾的人了……但是现在，这天道契约不管用，这发现的人才，无法彻底掌控……你培育起来，对方还未必会孝敬你，甚至还可能砍你一刀，世态炎凉。”
　　“是啊，世态炎凉。”许纸倒也不意外。
　　毕竟之前的雉纪就说过，脱离了九元宇宙，宇宙里的天道规则契约，就根本无法束缚混沌海里的苍生了。
　　现在是一个混乱的时代。
　　不过，自己却除外，他们不能束缚“生命宇宙”里的圣人，自己却能。
　　毕竟那些宇宙生命，诸天万界，本质上都是自己创造的，也是自己大宇宙功法的一部分，他们某种意义来说是许纸身躯的一部分。
　　“唉，实不相瞒。”融橙摇头说道：“我一出世，就行走于九个宇宙中，到处寻找天才，打算暗中布局，但是也仍旧比不过他们啊……他们都开始证道规则了，可吾不行，吾依靠天才……可要培育天才，还需要一段时间啊。”
　　许纸不信他哭惨。
　　这种老怪物实际上比谁都脏，一个标点符号都不能信。
　　“那你没有办法证道？”月神季笑道。
　　“是啊，没有办法证道，他们依次在证道，而我不行。”融橙老老实实说道：“但我也找到了一丝丝办法，寻找一批天才，研究宇宙生物的进化体系，比如这个飞行的宇宙……就是一个很好的办法！”
　　飞行。
　　许纸仰望混沌天的天空，“飞行，真的能做到么？”
　　“做不到，目前，只能找到滑翔。”
　　融橙摇头，看向脚下的这个宇宙，忽然笑起来，“我对于混沌天的天空，也有些许研究，甚至在很漫长的一段时间中，都研究过天空上有些什么，也有些心得……实不相瞒，这混沌天的天空，很神秘莫测，有大秘密！”
　　许纸顿时提起了兴致，望向他。
　　这是真正的秘密了，估计也只有这些古老的存在，研究过这些最深层的奥秘。
　　“呵呵。”融橙呵呵一笑，憨厚道：“阁下，只怕也知晓混沌天的宇宙流星雨，也知道天空的秘密，我们交换一下如何？”
　　这个老阴货，原来勾引起兴趣，在这里等我？
　　许纸顿时无语，这些家伙没一个是省油的灯，从头到尾都在套路。
　　“你我一见如故，自然可以告知你一些真相，以及在这里的秘密。”月神季声音冷峻，忽然沉吟了片刻，缓缓吐出一句话，看向混沌海，
　　“这里，或许要有大事发生，所发生的一切，或许，关于整个混沌海的未来命运……会出现一些不属于本宇宙爆炸纪元的神秘存在，以及……混沌海的诸天万界证道的某些方法。”
　　不属于本宇宙纪元？
　　融橙心惊肉跳。
　　难不成，是宇宙大爆炸的史前？
　　史前宇宙纪元时期？
　　宇宙大爆炸是开始，宇宙大坍塌是末日，而宇宙大爆炸之前是什么？或许是史前的一个宇宙轮回周期，而那种级别的存在……
　　融橙心头微微颤抖，暗暗道：“不属于这个宇宙？能躲过宇宙回归……难不成，是一尊十一阶的古老存在？从上一个宇宙世纪，隐藏到今日？”
　　还有，证道诸天万界的某种办法？
　　要知道，现在的诸天万界太多了，无法统一去证道，所以现在的圣人几乎都是间接证道，通过证九元宇宙的方式。
　　他越想越觉得有些惊悚，这很可怕。
　　“我们可以交换一下情报，进行某种联手。”融橙彻底凝重，原先就是想探探底，但现在心情已经不同了，说道：“想必你也有某些敌人，我们可以利益一致。”
　　月神季倒也微笑起来，“可以说一说，你的情报，混沌天的天空，到底隐藏着什么秘密。”


第1313章 混沌天外，终极的无
　　“可以说一说我掌握的情报。”
　　融橙想了想，还是说道：“我在混沌天中，的确做过了很多实验，寻找过许多天才，成立研究项目，专门研究混沌天的环境和结构。”
　　“实际上，混沌天的天空，是几乎无法抵达的。”他直接说出了一个最终结论。
　　“为何？”月神季问。
　　“我们圣人站在混沌壁膜上，本来就力量稀薄！我们依靠脚下，吮吸宇宙的内部规则才能维持力量，而离开了脚下的宇宙，我们就彻底化为了凡人。”
　　“而我们进入混沌海，也就是离开了自己的宇宙，也因此彻底沦为凡人……而天空，更是第三禁地，我们一旦离开了地面，力量被削弱到极致。”
　　他说，这是三重削弱的环境。
　　第一重是混沌天外，圣人力量薄弱，要建立圣人道场，吮吸宇宙内的规则，才能完善力量。
　　第二重是混沌海，圣人力量彻底化为凡人，离开宇宙，加上各种规则乱流在这里搅动，几乎没有保存力量的方法。
　　第三重是天空，更是禁地。
　　“这说了不等于没有说？”月神季脸都黑了，一副被坑骗的样子。
　　“但这个天空禁地，我是有突破的。”融橙呵呵一笑，站在船上，指着天空说道：“最高，三千七百二十一光年！”
　　许纸整个人都震惊了。
　　那么高？
　　是怎么上去的？
　　不是说失去力量么？
　　这些长生道宫的古老存在，真是对于宇宙的理解，深刻到难以想象，已经到了宇宙的临界点壁膜，还往外继续探索。
　　“那如此之高的混沌天空，是如何上去的？”月神季好奇道：“混沌天空之上，到底是什么？”
　　“这个问题很多，但我都可以一一解答。”
　　眼前名为季的少年，所蕴含的情报也让融橙彻底愿意透露一些关键内容，
　　“首先，我们是如何抵达高空的？我寻找了特殊的轻微结构生物，用一根线，连上去的……”融橙眼前展示了一个画面，看起来比较特殊，但许纸一眼就看懂了。
　　风筝。
　　这个生物结构，不是风筝么？
　　“离开地面，就会失去自己的力量，所以这个结构，就可以不离开宇宙的地表，不断延伸长线，传输力量，放飞一个生物，探索天空。”月神季整个人赞叹起来。
　　奇才！
　　竟然还有这种方法。
　　生物不能离开宇宙大地的表面，那么，我就把这个生物的‘脚’加长！
　　脚长到一定程度，这就是一个风筝了……
　　果然路是人想出来的。
　　这融橙的天赋血脉的确恐怖，这是猎头公司，能到处拉着一堆专业对口的天才，竟然摸索到这种程度。
　　“看起来很简单，实际上非常困难，失败了无数次，切换了数亿种血脉生物，用了次失败，才能做到的……但是，再往上，就断掉了。”融橙很遗憾。
　　曾经他宇宙桥时代，是一个最著名的“宇宙疯狂科学家”。
　　后来才被主上招收，而后替主上寻找人才，长生道宫的许多长生圣人，实际上都是他物色出来的妖孽天才。
　　但他有知遇之恩，那些家伙老是想打死自己……让他感慨世态炎凉，好不容易挣扎，才成为了九个最后的胜者。
　　“我再说第二个问题，混沌天的天空，到底有什么。”
　　“实际上，根本探索不到，根据大宇宙的面积，短短几千光年连皮毛都没有走出去……但是却可以通过不断升空，改变的环境，大致推测混沌天空的尽头，到底是什么。”
　　许纸也彻底好奇，问到底是什么。
　　融橙笑道：“混沌天的尽头，是终极的无！”
　　“终极的无？”月神季好奇。
　　“对的，无，什么都没有。”
　　融橙笑着说道：“是不是以为，我们的大宇宙外，是另外一个宇宙？并不是，是什么都没有！”
　　“宇宙外，还有另外一个宇宙？这就不可能了。”他呵呵一笑，摇头道：“因为根据现有的理论规律，如果外面真有宇宙，也会通过大爆炸和坍塌，和我们的宇宙进行合并，所以大宇宙必然是唯一的。”
　　许纸顿时觉得有道理，不合并才有鬼了！
　　庞大吸引力，物质终将会归一，拧成一个浩瀚大团，宇宙外什么物质都没有。
　　果然知识是一切的力！
　　看看人家这一尊长生圣人，知识渊博得可怕。
　　融橙又笑道：“你应该清楚，混沌天的空中，也是有物质的，是宇宙大地、混沌海扬起的‘物质尘’，尽管比较稀薄……伴随不断升空，物质越发稀薄，到了最终，什么物质和能量都没有，那就是无……”
　　“当到了越高的外围，‘空气’密度越低，就什么都没有，一切都归零了。”
　　融橙叹气，阐述着一个事实，“根据我们的猜测，哪怕是十一阶的奇点存在，掌握宇宙的真理，可以度过一次次宇宙的大坍塌回归和大爆炸，不管宇宙变成什么规则，都能活下来，使用那些规则，也无法在‘无’生存……因为没有任何有型的物质给你使用，巧妇也难为无米之炊。”
　　许纸顿时觉得大获裨益。
　　融橙认真指着天空，意气风发说道：“所以，根据我的猜测，那所谓的宇宙陨石雨，不可能来自宇宙之外！因为宇宙外根本什么也没有，连物质都没有，那都是骗人的！”
　　许纸：“……”
　　“更不可能，是另外一个大宇宙坠落下来的，因为大宇宙只有一个。”融橙不由得说道：“所以，这些陨石雨，如果真是从天空中坠落，那么，极可能是来自高空中！不可能来自天外，用某种特殊手段的古老悬浮物，悬在宇宙稀薄的几千万光年之上，然后坠落而下。”
　　“先生大才，必然是如此。”
　　月神季抚掌而笑，点头说道：“那古老的陨石雨，只怕是悬浮在高空中，类似云层的混凝物，可能是某些残缺的宇宙生命遗留，也可能是有更神秘的史前来历，根据我们的猜测，很可能不属于这个宇宙纪元时代。”
　　不属于这个宇宙纪元时代，是因为破坏神来自未来宇宙，自然不属于。
　　“那么，接下去轮到你了。”融橙说道：“如果可以，我想展示一下新宇宙的下一个阶段，和那天空的研究成果有关。”
　　这人说话说一半。
　　许纸也知道对方不可能全部说清楚，也直接说起来自己知道的信息，
　　“这片土地上，可能会出现一尊古老的神秘存在，具体来历不知晓，但可能不是来自这个宇宙纪元……是一种变数，这一次可能会降临这片海域，所以一些知晓内情的存在，都纷纷赶来了。”
　　“之后如何？”融橙问道。
　　月神季说道：“那存在，很可能是这些‘诸天万界’的宇宙首领。”
　　“首领？”融橙心中一惊，这人实在滑头，现在才透露出了一个重要情报，宇宙的首领……那些坠落的生命宇宙，实际上有一个首领，宇宙之母？
　　他和雉纪第一反应也是这个。
　　这个宇宙之母，可以号令掌控其他宇宙，从混沌海中，已经诞生了高等智慧？
　　月神季淡淡说道：“这个宇宙首领，很可能不属于这个宇宙纪元时代，来自未知机缘……可能会透露关于我们宇宙的未来，吾怀疑，是某个其他宇宙纪元的神秘存在，正在布局，一切都很未知！”
　　融橙心中震荡。
　　“已经要开始了。”月神季忽然指着远处，那是一艘艘大船，上面站着一些存在，竟然都毫不隐藏身形。
　　正是帝祁，卡洛琳等人，准时到来。
　　而融橙眼眸一眯，看向远处，似乎也看到了某个熟悉的身影，“雉纪……那个家伙，竟然也早早混迹其中，知晓了这些神秘的诡异事态，也来这里了。”


第1314章 未来的海域，破坏神
　　当真是暗流涌动。
　　融橙看着眼前一艘艘暗地里的宇宙船缓缓靠近，心中越发凝重。
　　雉纪和他们不同，虽然腐朽了，但经历了比他们更多的东西，眼界更高，连她都在靠近这里，可见这里形容的未必是虚假。
　　“我要隐匿一下身份。”月神季隐藏起来，“他们双方的年轻一代到来了，与我是旧敌，不方便出现在此地。”
　　融橙心中凛然，也不说话，静静看着远处的航船到来。
　　哗啦啦。
　　帝祁、卡洛琳、三柱神缓缓靠近。
　　他们刚刚得知了宇宙的未来，下一个生命起源时代，很是吃惊，此时一边赶来一边在讨论。
　　而墨杜萨也在研究，也在赶来，同时带着石矶这个“江河湖海”的宇宙新圣，在缓缓靠近。
　　帝尊和雉纪的大船也在靠近。
　　雉纪虽然没有玩家渠道，知晓许纸推演的恐怖未来，但对于这一场大事也是严阵以待。
　　“事态要比我们想象的严重许多。”帝尊轻声对着雉纪说道：“等一下，可能会爆发很多颠覆常理的事，会让人绝望，要做好心理准备。”
　　“我会的。”雉纪认认真真点头。
　　但颠覆常理？绝望？
　　还有比眼前自己不得混沌神位，一生心血付诸东流，更令人绝望的么？
　　她不信。
　　船只渐渐靠拢，一些存在开始接近。
　　雉纪也看到了意料之外的不速之客，微微吃惊，“你是……融橙？你竟然布局到了这种程度，连刚刚招收的心腹，都有你的人？”
　　融橙呵呵一笑，“雉纪，有好事，大家一起。”
　　他都没有经过同意，直接派遣一个分身，进入了雉纪这边船的甲板上，直接交谈。
　　他也不暴露月神季在他船上，一副老实巴交的样子开始结交，看向这边已经在船上聚头的几人，笑呵呵道：“阁下，是帝祁？这位是卡洛琳？真是青年出俊才！这一代年轻人，真是强大！”
　　“切，小心这人。”雉纪和帝祁等人讲了一下融橙的能力，最容易暗中潜伏，无处不在。
　　帝祁等人顿时警惕起来，想不到对方还有这一手，还是他们不够小心。
　　但是发展到这种程度，对方来了，也很难驱逐走，如果彻底撕破脸皮，对方把地址彻底公布出去，谁也讨不了好。
　　不要脸的牛皮糖，最是难缠。
　　“把他打死，丢出去就行了。”雉纪老老实实说道：“他要跟可以，回自己船上，别来我们这里乱来。”
　　“我们相识……”融橙哈哈一笑，刚刚想说话。
　　啪！
　　帝祁挥手，他瞬间被拍死。
　　他身后操控的宇宙船，见自己派来的身体被打死，也不在意，依旧跟在后面。
　　“大概，就是这个位置吧？”帝祁等人不去理会融橙，看向帝尊。
　　“大致在此处。”
　　帝尊轻声说道，看向四周沉吟了一会儿，：“此时，或许还未出现，也可能已然出现……只不过在深海某处。”
　　“脚下么？”几人看向混沌海下方，有下潜的念头，“我们下去看一看。”
　　哗啦。
　　他们所有存在，都离开了这些生命宇宙的甲板表面，进入宇宙内部，同时操控着宇宙下潜到混沌海之中。
　　周围蔚蓝一片，渐渐深邃宁静。
　　而远处，那一艘飞鱼形状的海藻宇宙渐渐靠近过来，融橙哈哈一笑，仿佛只有七秒钟的记忆一样，不记得刚刚被打死了，又露出相识久别重逢，“雉纪，真是好久不见，这一位，就是你的夫君吧？果然人中龙凤！”
　　雉纪懒得理他，这人见帝祁那边没有办法攻破，又来找她善良的夫君。
　　“怎么不请我喝一杯酒？当年我也是你的前辈，是我发现你的才情，把你挖掘出来，加入我们这一脉，才有今天。”融橙脸皮很厚。
　　雉纪又懒得理他的喋喋不休，暗暗对夫君说道：“这个人手段阴险，很古老，拥有寻找天才的可怕血脉，看似是非战斗型，却直指看透灵魂的根本资质……在旧日中的宇宙桥时代，是出了名的疯狂宇宙巫师，找了一堆各种天才，做了许多疯狂的实验……”
　　许纸点点头，听了雉纪的话，深恶痛绝，“一看就知道不是好人，此人最喜欢鸠占鹊巢，不是好人，我最看不得这样的存在。”
　　融橙见他们光明正大的说话，也知道厚脸皮融不进去，也就不说话了，默默死皮赖脸的跟在一群人身后，潜入深海之中。
　　而越是潜入，周围越是宁静。
　　周围的海洋流水，漂浮着一些不知名的古物碎片，在两侧飞逝，透着一股幽寂沧桑的岁月厚重感。
　　继续下潜，又过了一段时间。
　　仿佛什么都没有变化一般，可是雉纪却隐约察觉到了不对劲。
　　“有没有发现，这里的混沌海水，变得清澈起来，清澈而有节律。”雉纪的话，引起了周围宇宙船上的圣人们，也很快反应了过来。
　　帝祁等人微微变色，仿佛想到了不可思议的事。
　　而融橙也看出了异常，心中顿时暗暗震惊，“这混沌海，竟然在这里，如此清澈见底？变得有节律？吾从未见过有这样的异变，究竟是发生了什么？”
　　他心中焦急。
　　看向帝祁几人，他们的神色露出凝重，却没有惊讶。
　　似乎……
　　他们对于混沌海水变得清澈，早已经见过了。
　　“他们到底知道些什么？”融橙心中很焦急，看向旁边的月神季。
　　月神季说道：“你继续看下去即可，很多解释，都是苍白的……这末法时代，你们推演到了一半，却没有看到另外一半，有死，就有生！”
　　有死，就有生？
　　融橙心中猛然大骇，他的知识积累可谓九人之中最渊博，生……让他仿佛想到了什么可怕的事，但又瞬间否决了，因为不敢去想象。
　　而另外一边。
　　“这混沌海……”雉纪也很迷惑。
　　但是旁边的大章鱼，吃惊起来，解释道：“这破……古老的存在，在这里出世，竟然是在这里演化未来的场景，注定的几百亿年后的未来！”
　　几百亿年后的未来！？
　　雉纪忍不住问：“几百亿年后的未来，混沌海水会变得清澈？这也是预言中的一部分？但这个降临的宇宙陨石雨的宇宙首领，却如此神通广大，把未来的宇宙环境，演化在此时？”
　　还没有等他们来得及反映，他们渐渐深入，看到了越发清澈的海水，以及见证了毕生难忘的神话一幕。
　　哗啦啦啦！
　　他们看到九个美丽水母一样的特殊宇宙，像是过滤器一样，过滤归类九个宇宙的规则，让海水渐渐规整起来，喷出九道清澈泉水。
　　在以这样的方式，让已经在七成的混沌海临界点，变得清澈，临时提前靠近八层。
　　而混沌海清澈。
　　混沌海中央，物质飞速碰撞，搅动，那混沌海，竟然在自然而然的诞生一些孕育生命的孢子，带着一丝丝生机。
　　“生……生命！”雉纪瞳孔放大。
　　“这不是那些天外的降临宇宙，而是……我们的大宇宙，自己孕育自然的，特殊混沌海的……生命！”融橙知识竟然隐藏到了难以想象的高深层次，顿时一眼就看穿了真伪，整个人惊呆在原地。
　　轰！
　　他脑海轰然一震，刚刚那不可思议的念头渐渐化为现实。
　　而旁边，却传来了一道声音，彻底解释了他们的念头，奠定了他们的想法，
　　“这古老的存在，竟然在这里出世！”
　　“不属于这个宇宙纪元的霸主，k是在这里的混沌海，试图演化注定的未来！最终血脉生物的末日！新时代霸主的产生！”
　　大章鱼忽然大叫，看向那最中央的一道朦胧身影，蕴含着天地最恐怖的规则一般，呼道：“可惜，除了我们之外，几乎没有外人知晓，那一尊存在的名讳。”
　　“那这一尊存在的名讳是？”雉纪连忙问。
　　大章鱼想了想，看向旁边的帝尊，得到了同意后，才看向那深处古老的朦胧身影，终究还是说出了那一个令人词汇：
　　“破坏神。”
　　轰！
　　话音一落。
　　仿佛得到了认知坍塌，那身影竟然在海洋深处，彻底化为现实。
　　k渐渐转身。
　　那双眸看来，其中带着难以想象的古老星空苍茫，如蕴含了整个宇宙的浩瀚信息，缓缓看向乘坐宇宙船的众人。


第1315章 庞大的信息量
　　哗啦——
　　难以言喻的气息，气机弥漫开。
　　在其他人眼中，那身影在回眸的刹那间，仿佛宇宙都毁灭了，天地万物凋零，那星辰一般深邃的眼眸中蕴含着无尽的宇宙大爆炸和大坍塌，无尽纪元和苍宇。
　　这是震惊万古的身姿，让雉纪和融橙都感觉到了一股不可思议，那种气息仿佛是宇宙的全部，包括天地江河，乃至饱和他们本身的物质。
　　“这是？”融橙只感觉心惊肉跳起来，坐在深海中的这一方宇宙诸天中，“这就是不属于我们宇宙此世的神秘存在？”
　　他一开始不信，但现在……有些信了。
　　这种气息很神秘，几乎涵盖了宇宙的全部，竟然隐约让他感知到了一些大道奇点的气息，仿佛眼前是一尊冥冥中的古老十一阶。
　　而也只有十一阶，才能活过宇宙的坍塌和爆炸，在每一个新宇宙爆炸后的不同规则中，都不会失去力量，能掌握一切。
　　十阶，是宇宙的最顶点，活在宇宙里，修炼假道受到限制的假人。
　　十一阶，才能修炼最终的“真”，已经跳出了一个个宇宙的限制，彻底走向永恒，成为遨游宇宙之上的伟大雄鹰。
　　“看来，此人没有骗我。”他看向月神季，心中思索道：“这的确可能来自宇宙的此时，在某些神秘的特殊历史，蕴含了太多不可思议古老奥秘。”
　　“这就是这些宇宙流星雨的宇宙首领？宇宙之母？”
　　另外一边，雉纪暗暗咬牙，没有受到超古代神灵的提示，她知道的比融橙还少，只是暗暗道：“但是，为何叫破坏神？”
　　这是理所当然。
　　如果说创世神，必然会第一反应过来，因为这个含义流于表面。
　　可是说破坏神，这就涵盖了许多方面，毕竟破坏是饱含很多因素的力量，他们自然不会想到破坏的终极目标，是毁灭宇宙的冥冥中概念。
　　就在两人惊骇的同时，也不敢出声。
　　反倒是帝祁、卡洛琳等人轻车熟路，毕竟不是第一次和创世神见面了，眼前虽然是破坏神，但也是老迈的创世神……
　　咕噜。
　　周围蔚蓝海域中，一个个气泡拱起。
　　其他等人都在默默观看，过了好一会儿，帝祁想了想，旁观之中终于走出，道：“您，出现在此世，在演化宇宙的未来么？”
　　破坏神转过身，静静看着他们，似乎认认真真想了一会儿，忽然说道：“好久不见，已经时隔无数亿年了……”
　　雉纪愣神，融橙也发呆，暗暗思索其中意思。
　　帝祁却反而笑道：“对伟大如您来说，我们只是遥远无数亿年的一朵浪花，而对我们来说，我们不久前，才与您刚刚见过。”
　　“你们见的，那不是吾。”
　　破坏神虽然在作答，可手中依旧没有停下，在演化未来的生命，“吾依旧拥有了神志，开启了灵，你们不需要拘束，把吾当成一个生命即可，你们顺从吾的阵营，便不需要多有礼节……至于此时，吾也是在行尽私心之事，要把一些未来展露在此时，想要扭曲一些事。”
　　未来……
　　阵营？
　　扭曲一些注定的事？
　　看帝祁等人似乎已经知道缘由，而融橙却根本不知道何故，不由得有些着急。
　　但是接下去，又还是完全听不懂的对话。
　　“您在演化注定的未来？”这时，卡洛琳开口，看向那些正在诞生在混沌海中的生物。
　　“没有注定之说，一切尽在人为。”
　　破坏神淡淡道：“从吾降临的那一刻，宇宙的轨迹就彻底改变了，出现大的剧烈变数，没有命中注定之说，但是那命运也未曾可以逃掉，连吾都未必有能力逃掉。”
　　命运！
　　融橙听到这，彻底沉默起来，他开始有些听懂了，毕竟他何其聪明？蛛丝马迹就能听出他们对话的一部分含义。
　　k与这些宇宙降临了，所以，宇宙的注定轨迹，就改变了？
　　其中的含义是，眼前的宇宙流星雨，这是这个宇宙古未有之的变数，而不是一个宇宙的命运节点时代？
　　原有的混沌海时代，没有到来？
　　这太惊悚了。
　　也太过恐怖。
　　即使是他来自一百多亿年前，经历了一场浩瀚风波，血腥战场成为最终的胜者，也觉得暗流涌动，心惊胆战。
　　“看来，从长生界偷渡到这个时代，等待最终末法时代的到来进行证道，也很不简单，比我们想象中麻烦，危险多了……连这等变数都产生了。”
　　融橙暗暗道，这下半场的一战，比想象中艰难。
　　他心思掀起波澜，但又很快就恢复了平静，“不过，这似乎有可能！这混沌海宇宙的流星雨，看起来，就不是一个必然的场景趋势，这些宇宙降临，仿佛是一个意外……”
　　老实说，他之前就起疑心，什么宇宙雨？什么佛道文明？怕不是有幕后黑手，人为策划的因素？
　　现在，就彻底质疑了。
　　这果然不是注定的自然时代！
　　因为这突兀出现的流星雨，不是必然，指望一个随时可能降临，又不可能降落的流星，决定下一个时代？
　　这不可笑么？
　　如果整个宇宙时期都不降临，岂不是要完蛋？
　　不是必然，是偶然事件，这便不会是注定的命运，仅此而已。
　　他想了很多，整个人渐渐急促起来，“可是，如果这个猜测是真的，宇宙从命中注定，出现了变数，这就太恐怖了……毕竟变数，意味着未知，意味着超级大恐怖！”
　　“而变数，或许就是这个宇宙陨石雨的真相了，改变一个宇宙的大趋势，没有外力，是不可能改变的。”
　　“而不属于这个宇宙世纪的存在，的确可能做到！”
　　融橙作为一个疯狂巫师，做的实验太多了，比谁都更理解一些宇宙的规则和真理，继续琢磨，
　　这世间上，能欺骗过他眼界的存在，还不存在！
　　只有足够博学，知识丰富，就没有人能欺骗他。
　　作为无数岁月走来的古老存在，他清楚的明白，所谓的欺骗，不过是建立在无知上的，眼前他是宇宙最博学的存在之一，不可能有人骗得到他。
　　只是，他感觉到了这一潭水很深。
　　他按了按额头，又暗中整理了一下思绪，“依照现在的趋势，现在的宇宙诸天万界混沌海时代，不是命运注定，是变数……那么，命运中的混沌海时代，又是怎么样？”
　　他盯着那混沌海里的生灵。
　　是死，也是生……
　　这只怕就是下一个混沌海时代。
　　他疯狂推演，脑海迅速转动，无尽的数据划过，猛然睁开眼，看到了未来的时代一角，陡然看向那混沌海孕育的生灵，
　　“也就是说，伴随着宇宙规则的完善，混沌海变得清澈，开始孕育生命，而这个生命才是注定的时代契机。”
　　他当年看到长生界的未来一角，现在又如何看不到这个时代的未来一角？
　　他虽然已经过了年轻时期，但还在鼎盛期，已经把事实摆在眼前，他再推演不出，简直是个笑话。
　　他猛然看向眼前这一尊名为破坏神的存在，觉得很震惊，“而眼前这一尊，来自未知世纪的古老存在，竟然在以一己之力，在这边提前清澈局部的混沌海，在这里，演化未来下一个大势的环境！”


第1316章 看到未来？
　　融橙越想越觉得离奇了。
　　k到底是谁？
　　来历到底是何处？
　　竟然有如此逆天的伟力，在提前推演宇宙未来。
　　而作为变数，推演下一个时代的环境，又打算欲意何为？
　　这一刻，太多的念头仿佛惊雷划过，这问题多得连他自己都被冲击得目不暇接。
　　“您在推演未来？”
　　融橙忽然忍不住，开口说道：“作为宇宙的变数，提前占据了混沌海的环境，用诸天万界，抢夺了未来的大势机遇……又推演未来的时代，打算要做什么？”
　　而旁边，帝祁和卡洛琳等人微微吃惊。
　　这人很恐怖。
　　他们几乎没有说出什么有用信息，他竟然全都推演了出来，把他们知道的情报猜出了大半，不愧是古今的最巅峰妖孽存在，站在宇宙史上的金字塔顶端生物。
　　大章鱼也直接懵逼，心中呐呐道：“那里来的怪物？刚刚还是一个乡下土鳖，什么都不知道，一瞬间就进城了？除了破坏神的身份，其他都基本知道了？”
　　玩家们惊呆了，感觉这不是人。
　　这特么简直真是妖怪？
　　这人只听了两三句话，就几乎分析出了全部格局。
　　除了破坏神的身份没有猜到，其他都几乎猜到了！
　　玩家们激动。
　　雉纪听了融橙的话一会儿，才反应过来，也知道他的推测，不由得对旁边的帝尊叹气说道：“我已经不如他们了，我反应要慢一拍……我的知识量，对于宇宙的理解程度也明明足够，却无法从这几句对话，再结合已有知识，推演到这种程度。”
　　“这等妖孽，的确是恐怖。”许纸也很吃惊，这就是长生界时代的妖孽么？怪不得第一代虫族母皇也要被打死。
　　这死得不冤。
　　许纸撇了一眼，现在的玩家们都在吃惊，说：这人几乎猜到了全部的真相，除了破坏神的身份……
　　但许纸却知道，人家是猜中了全部的真相：宇宙流星雨是变数，可能是阴谋，未来的混沌海时代……而没有猜到破坏神……
　　是因为破坏神的身份是假的，所以没有猜到。
　　人家最清楚，宇宙中根本没有创世神，怎么去猜没有的？
　　“他猜到了所有的真相，自然没有猜到假的……因为真相可以用宇宙规则推理出，假的不存在怎么推理？”
　　许纸彻底警惕。
　　“不要气馁。”雉纪认真说：“在我眼中，你和那个帝祁，未来成长起来，巅峰时期也不会弱于他的才思敏捷……你们才几万岁，还需要一段时间，才抵达自己的巅峰，创造力非凡，精力充沛的时期……我在你们这个年纪，我还不如你们呢。”
　　雉纪没有说谎。
　　她一万多岁直接成圣，但也是经历了不断的积累和攀爬，在数十万才爬上巅峰，之后持续了几百万年的精力旺盛时期，开辟种种崭新体系……一万多岁，才刚刚成圣，在圣人的眼中还算是幼儿。
　　就在众人吃惊融橙的强大后，融橙彻底没有嘻嘻哈哈，露出了峥嵘强大，又接连问道：“您，在这里做些什么？我们宇宙的未来，要经历一些什么？”
　　在融橙看来，对方既然能和这些存在交流，他……也能建立联系！
　　他想要知道的太多了，来历，身份，预言。
　　特别是预言！
　　这眼前的存在，明显是因为古老的预言降临，恰好符合时间，那么，古老的预言，又是谁在旧日时代发出的，谁留下的？
　　虫族两族么？他们真的有这个实力么？
　　如果是之前，那么也就可以接受，但眼前这似乎已经超出了那两族的能力范围，如果真能接触这个层面，就不会被他们击垮了。
　　这本以为通透明朗的旧时代中，融橙忽然觉得其中蕴含着太多自己不知道的秘密，宇宙在变得极其陌生。
　　“你么？”
　　破坏神望向他，又沉思了一会儿，看着融橙也笑着说道：“好久不见，已经大概有数百亿年的岁月了吧？”
　　融橙僵住。
　　又是这一句话？
　　之前对其他人说，现在也对他说。
　　我们数百亿年没有见过了？
　　我们曾经见过么。
　　那么，现在自己是不是也要回答一句：“对伟大如您来说，我们只是遥远无数亿年的一朵浪花，而对我们来说，我们不久前，才与您刚刚见过。”
　　他却不做这样的傻事，没有回答这一句话。
　　融橙想了想，而是有自己的主见和想法，问道：“我们有见过？”
　　“你我，自然没有见过……也的确曾经见过。”破坏神轻笑了一声，“长生啊，真是值得怀念的一个时代……你不必纠结于此，时代已经改变了，一切都是时代里相似的一朵浪花。”
　　我不必纠结？
　　我能不纠结么？
　　融橙整个人却觉得自己越发纠结了。
　　这仿佛哑谜一样的话语，让他遐想连篇，明明隐藏着惊天大秘密就在眼前，却仿佛隔着一层薄纱，让他觉得挠痒痒一般，无比难受。
　　“时代里相似的浪花……”融橙沉默了一下，难不成是来自史前同样类似的时代，见过和自己类似的生灵？
　　融橙想了想，忍不住又说道：“敢问，未来，本该注定的混沌海时代，我会走向什么路径？”
　　破坏神听到了询问，忽然笑起来，“你应该清楚，世间万物的一切，都冥冥中有交换和均衡，要得到什么，就要付出什么，你要得到未来的信息，就要付出一些等量的代价……这是吾的规则，虽然不复从前，但也应如此。”
　　付出代价么？
　　融橙想了想，知道自己的未来，不知道要付出什么恐怖的代价，在这个变革的时代，他旧日的所有财富都已经不值钱了。
　　“我的代价……”融橙忽然说道。
　　破坏神却忽然笑道：“你的代价已经足够了……很多时候，看似获得了自己想要的，也是同时付出了代价，获得和付出是同一件事。”
　　融橙若有所思。
　　也就是说自己如果知道了未来，也会因此付出代价么？
　　“是整个宇宙，都已经提前知道了未来，整个宇宙都已经付出了代价。”破坏神轻声淡然，“所以，你的代价已经提前支付了，但是拥有了灵智，我想应该提醒你一句，有些时候在迷茫中走完剩下的光阴，好过在绝望中痛苦离去……你真要知晓么？”
　　“为什么不知晓？”融橙试探性地问道：“没有什么，比知识更值得令人渴望，无论付出什么样的代价。”
　　“果然是相似的浪花，你们几乎是一样的。”破坏神又说出了让融橙发愣的话，“这是某一个未来，如果你想要看到的话……”
　　哗啦。
　　一副宇宙画面渐渐出现在眼前。
　　“这是？”
　　这是毕生难忘的一幕。
　　融橙，雉纪，仅仅看了第一眼，就已经彻底脑海空白。


第1317章 动容
　　一幕画面渐渐显露出来。
　　画面中是一片风平浪静的混沌天外，混沌海变得极其清澈，大道图谱非常健全，或许是几百亿年后的宇宙时代。
　　混沌海清澈，在其中孕育生灵。
　　先是混沌天外的普通圣人，渐渐发现了混沌海的异样，仿佛某种危机到来了。
　　渐渐无数年过去，混沌海彻底剧变，开始诞生生灵，死寂的混沌海出现了一丝丝生机，在迅速扩大，走向生机勃勃。
　　“这……”
　　“这历史！！？”
　　雉纪和融橙两人彻底目不转睛。
　　“仿佛是乡下的土著乡巴佬进城，刘姥姥看大观园。”
　　大章鱼在暗处见状，不由得摇头叹息，“尽管是宇宙血脉生物的金字塔巅峰，但也免不了是土鳖的现实……没有观测到创世神……创世神，只怕是混沌鸿蒙时代，类似以芒等人，才勉强见到，到了后世的长生界时代，已经失传了！”
　　大章鱼在得意，两人却越发吃惊。
　　“这不是虚假！”
　　他们两人对视，融橙和雉纪之前很不对付，相互警惕，但现在却同时吃惊，毕竟都是同一个地方出来的。
　　“‘诸天万界’时代，历史上，只怕没有出现过现在这个时代。”雉纪说道。
　　“真正的宇宙混沌海时代，是风平浪静的来到了大道图谱即将补全的时刻，这才是爆发的时刻。”融橙目光爆发出一抹璀璨，亮得惊人，同时开始推演起来，“是如此……是如此……这才是正常历史的宇宙纪元啊，不是眼前这个异变！”
　　他何其聪明？
　　一眼就看出这才是正史！
　　这是一段不会有假的宇宙发展历史，根本是不可能伪造的。
　　混沌宇宙陨石雨，是存在无法弥补的破绽，因为是假的，便不可能成真，谎言再完美也永远都是谎言……而眼前这个，看一眼就知道是真的。
　　这是历史大势，无可替代。
　　“夫君……”雉纪深呼吸，抓住了帝尊的手。
　　“当初，我们看到这一幕，也同样吃惊，哪怕第二次看到，也仍旧很震撼，这才是真正的宇宙历史。”帝尊认真说道。
　　“这太可怕！”融橙忽然也想有个道侣安慰，看向旁边是月神季，想要倾诉。
　　但月神季，默默后退了几步。
　　融橙尴尬一笑，“季道友，你果然没有骗我，十分诚恳，我们只看到了一半，末法时代，另外一半实际上是萌芽时代……这一幕如果传出，整个宇宙都会颤抖……没有人想到，诸天万界的混沌纪元时代，实际上是一个突变时代，真正的时代是这样！”
　　这两人都是绝世妖孽，道心沉稳，现在这种姿态已经是很好了。
　　他们仅仅看到混沌海孕育生命，就感觉到了一丝丝绝望，因为他们也隐约看到了下一个纪元，这是新霸主。
　　十一阶之门，在这个时代开启。
　　新的生命，在这个时代诞生。
　　这哪有两者那么巧合？只怕是宇宙冥冥中的契合命运，这十一阶之门，是为了让这个时代的生命突破而证道的。
　　哗啦。
　　历史在飞速转动。
　　他们看到混沌海生机勃勃，一片生机，无数浩瀚光年的巨大生物进化爬上岸，而这个宇宙的长生道宫，也开始出世了。
　　“是长生界！”
　　“竟然是长生界！”
　　雉纪也惊呼。
　　他们看到了那个可怕的时代，以及长生界的存在们的推演和对话。
　　“原来，我们不是主角！”
　　……
　　“我们辛辛苦苦偷渡，终于来到了十一阶打开的未来时代，可发现十一阶竟然不是为了我们这些史前生物，而存在……”
　　……
　　“穿梭时空，偷渡到未来，本以为是超脱，却是更恐怖的绝望！因为当我等睁开眼，我们已经是史前要灭绝的古老生物，在迎接自己最终的死亡。”
　　……
　　两人眼前一黑，仿佛天旋地转一样，大地都在摇晃。
　　这一句话，说的就是未来的他们！！！！
　　何其的可悲啊……
　　他们两人也满脸苦涩，我们偷渡到未来，求的本是一场希望，却等的是我们的种族末日，见证我们的灭亡。
　　那我们的偷渡，还有意义么？
　　他们和那些宇宙中长生道宫的存在们一样悲戚，无比感同身受。
　　接下去，他们更加心神震荡了，看到了那新时代的生物首领走出混沌海，和长生道宫的那一尊古老存在，进行对话。
　　血淋漓的冷漠对话，揭露了宇宙的发展历史，也揭露了不可逆转的最终大势：饲养全人类。
　　这听得他们几乎脑海空白。
　　太现实，也太无情，但却说的是未来的事实。
　　而长生道宫的存在，听完之后，最终选择了避世。
　　他们不是真的退缩，因为他们作为旧生物已经退无可退，而是养精蓄锐，等待到最后十一阶开启的时候，再走出背水一战。
　　而长生道宫，最终那一些话，永远烙印在他们的心中：
　　“我吾曾经想过，长生界既然命运如此，我们存在的意义，又是为何？”
　　……
　　“现在吾想明白了，我们是旧时代生物的最后一抹生机。”
　　……
　　“这是我们长生道宫，存在的意义，最强的一批人偷渡来到我们最后一刻，以此应战……宇宙不是没有给我们这些旧生物一抹生机。”
　　……
　　“一切都没有改变，只要来自数百亿年后的这一战下半场，能胜，我们便走向尽头！”
　　轰！
　　伴随着最后的对话，那一战彻底爆发，敲响了最后的丧钟，天塌地陷。
　　画面彻底黑下，根本不知道是胜还是败。
　　“我们……”
　　“这原来是我们长生道宫的意义。”
　　这一刻，两人身形彻底摇晃了，道心隐约出现了裂缝和崩坏。
　　他们本极其强大，几乎没有因为短短“蛊惑人心”的片段道心崩坏，但他们却知晓这一幕画面是真的，这是他们的未来。
　　画面黑暗而下。
　　“好好休息一下。”帝尊扶着面色苍白的雉纪坐下来，“我们是当世的年轻一代，出生在这个时代里，虽然看到这一幕同样悲怆，但你们才是最悲的，我能理解。”
　　而另外一边的融橙，缓和了许久，才哽咽沙哑起来，认认真真缓和一拜，“谢谢您，让我们看到了历史未来的一角，我们感激不尽！”
　　“任何的获得都有等价的付出。”
　　远处，破坏神依旧在清冷的站在原地，还在演化着那些生物，轻声说道：“一切是均衡的，吾的降临让你们知晓了未来，也让你们提前碰到劫难。”
　　均衡么？
　　融橙深深叹了一口气，看向那清澈混沌海里的环境中，正在演化的神秘物种，
　　是啊，的确是均衡的……
　　出现异变的代价，是提前让末日到来。
　　眼前，这个宇宙时代大势不可挡！
　　无数圣人开始证道，彻底拉近了未来，只怕不到数千年上万年，宇宙的规则大道便走向八层，混沌海开始诞生生灵了。
　　“也就是说，本该在数百亿年前的未来历史，却诞生在了短短数千、上万年后，也就是我们眨眼之后么？”融橙心神震动，那可悲的宿命即将到来，他却很茫然绝望。
　　这就在眼前，自己该如何应对？
　　融橙看向那些生物，九个水母宇宙喷出的画面，“您，在提前改良拉近宇宙环境，演化那些生物出现的环境么？”
　　“这是吾唯一能做的。”
　　破坏神轻声说道：“让你们提前看到他们，做好研究的准备……剩下能否改变未来，扭转命中注定的宿命，皆看你们自身。”
　　融橙沉默，而后认认真真点头。
　　他忽然之间，不需要去再问，已经隐约知道了眼前这一尊存在的来历，以及留下预言的到底是什么存在。
　　“这一场宇宙流星雨，只怕是那史前宇宙的长生道宫的主人，突破十一阶，却寡不敌众，最终留下了一个后手，扔到天空之上留存漂浮，最终降落在这个新宇宙的时代？”他暗暗猜测，看向眼前这一个破坏神的生灵，心中暗暗敬佩，
　　“这是史前的存在，留给我们的一线生机，让我们有改变未来的可能性。”他想起刚刚那最后一战的画面，忍不住泪流满面。


第1318章 证道的规则？
　　“但是一切都改变了，一切也都提前了……”
　　融橙深呼吸一口气，心中焦急，有大恐怖，“明明还有一段极其漫长的宇宙数百亿岁月，却被浓缩，在接下去的数千年、上万年出现！”
　　他想起了那令人震惊的混沌海画面，也觉得胆寒。
　　这大概，就是代价吧……
　　他看向眼前这一尊名为破坏神的古老存在，心中复杂，敬佩又感激。
　　这是上一代宇宙的长生道宫主人，留下的最后手段，想要改变这个时代宇宙的未来，给我们留下变数……帮助的付出了何等代价，才做到这一步。
　　但是大致猜测如此，具体来历还得研究……
　　“真是太感激了。”融橙认真诚恳道。
　　“不必感激吾。”破坏神声音冷淡。
　　实际上，许纸看着他们，心中也暗暗有些愧疚：“毕竟，你们这一件事也有几分责任，得你们来买单。”
　　许纸觉得世事难料。
　　如果不是你们太强，太妖孽恐怖，无法推翻，自己怎么会演化这种奇奇怪怪的东西？
　　现在，这事情崩坏到这种程度，谁也控制不住，也是自己万万想不到的，让许纸再来一次，是绝对不敢那么乱来了。
　　“希望长生道宫的存在，能不被打死，能好好活下来。”
　　许纸心中暗暗道：
　　“漫长的岁月以来，长生道宫的存在，根本没有被推翻的可能性！想必，我能以这种提前毁灭宇宙的方式一起毁灭长生界，以这种特殊的方式战胜长生界，历代虫族母皇，也很欣慰吧……”
　　许纸感慨万千。
　　他忽然想背负着双手，对着历代虫族母皇的英灵们，认认真真说上一句：“为了给你们报仇，即是吾毁灭整个宇宙，也再所不惜！”
　　想必，历代虫族肯定很感动。
　　人生，就是如此奇妙。
　　即使是许纸这个咸鱼一直偷偷种田，从来没有为历代虫族母皇报仇的念头、不惹事，不搞事，安分守己……但也终究还是报仇了，尽管，毁灭长生界的同时把自己也一起毁灭。
　　“我狠起来不仅仅敌人，连自己也一起杀。”
　　许纸默默喃喃，越想越遥远，已经快要想到天边了……毕竟大势降临，他实际上和也雉纪融橙两人一样情绪很复杂。
　　哗啦啦。
　　混沌海的清澈依旧在酝酿。
　　破坏神的虚影继续站在蔚蓝深海之中，远处的众人还在屏息。
　　融橙问的那些话令人吃惊，但融橙依旧惊得不语，剩下的众人也重新陷入了短暂的屏息之间。
　　忽然，帝祁又站出来，恭敬开口说道：“您以为，应当如何改变我们的未来？”
　　“一切由己，一切由心。”
　　破坏神望着他们，笑着说道：“生灵是一方宇宙唯一的变数，是宇宙成长的生机，一切都在尔等，吾降临此世，虽然某种意义上来说，开启了灵智也算一名生灵，可也无法干涉和改变。”
　　众人点头。
　　融橙却彻底笃定了自己的猜测。
　　果然是一个宇宙首领，开慧，就像是其他的诸天宇宙产生“天道”一样。
　　是古老的史前存在，布局的流星雨，悬挂在苍茫宇宙的极上空，然后算计了世纪，才在这个时代坠落，让我们知晓真相，寻一线生机。
　　而这个诸天万界，就是一线生机的关键。
　　因为只有一个大势，才能战胜另外一个大势！
　　“上一个纪元宇宙的长生界，孤立无援，只能眼睁睁的看着混沌海时代爆发。”融橙不断推演，“但我们不同了，古老的存在，创造了残缺的奇点宇宙，用自己的失败，临走前，让我们有了一丝丝破局的机缘！”
　　他不断推演，觉得有些感动。
　　而远处，卡洛琳也问出了自己的疑惑：“这诸天万界，这个‘伪’大势，未来应该如何发展？”
　　这的确是一个伪大势。
　　像是原有的主道路上，切开了一条旁支，而这个宇宙大势，会如何发展也一样未知。
　　现在，是证“排斥”，证“江河湖海”，都是让宇宙在符合这个“诸天万界”格局，却不存在于原有的宇宙时代中。
　　尽管，这只是一个偏移，很快就会回归正轨，毕竟宇宙补全了，混沌海就会出现生机……但卡洛琳却想知道这个偏移的具体内容。
　　“你问吾？吾也不知。”
　　破坏神笑着说道：“未来与命运中的大势，刚刚已经给你们演示了，而并未发生过的大势，吾如何去知晓？一切由你们自己。”
　　众人又沉吟，默默整理思绪。
　　可是破坏神的下一句话，却让他们动容，“这也是一次变数，你们既然知晓未来，为何不去证道一种种宇宙规则，让这个诸天万界，成为你们未来末日，诸圣黄昏的渡世大船？”
　　证道！
　　融橙心中一跳。
　　对的，证道诸天万界，用最后的两、三层大道图规则，契合诸天万界的存在环境规则。
　　到时候末日降临，他们就有机会乘坐这一艘艘“诸天万界”的渡世大船，抵挡那些恐怖的未来生命，有一线生机。
　　“同时，完全可以尝试，让这个诸天万界的混沌海时代，彻底成长起来，对抗未来的混沌海时代。”融橙也明显想到了这一点。
　　而后，帝尊站出来，说道：“诸天万界时代，应当如何证道？比如在下的妻子，想要证道诸天万界的‘大道契约’规则，又应当如何去证？”
　　他继续说道：“这多元宇宙为九，故而过往在九方宇宙，分别证道即可，但是这诸天万界，无尽的宇宙不断交替陨落和新生，总不能一个个去证规则，才让其统一罢？”
　　“你们以为如何？”破坏神认认真真说道：“规则，是历代圣人制定的……是一代代圣人对天证道，才有了眼前完整的宇宙，而眼前的规则，你们认为该如何制定？”
　　让我们，制定证道的规则？
　　融橙和雉纪心头打颤，这不是鸿蒙开天辟地的最初场面么？古老的一群圣人，坐在混沌鸿蒙的白茫茫宇宙中一起，制定光、水、时间、空间……等等常量，制定最初的规则。
　　不对！
　　还要更加可怕。
　　因为一开始最初的规则：是圣人可以向宇宙证道。
　　而眼前，他们来重新制定这个“最初”的规则，让这个时代的圣人，用如何的方式去合理证道，掌握诸天万界的权柄……
　　这实在令人呼吸急促。


第1319章 诸天道会，制定规则
　　“拟定，混沌诸天万界时代，圣人证道的规律方式？”
　　融橙有些紧张，“多元圣人，是九个宇宙证道规则，统治九大宇宙的规矩……现在拟定的诸天圣人，是统治十二万几千六百宇宙的天道规则？”
　　原先，是多元圣人。
　　现在诸天万界，是诸天圣人？
　　“正是如此，规则还需要拟定。”
　　破坏神淡淡道：“古今的大宇宙规则，都是生灵，在一个个时代中补全，一个个时代中创造……眼前没有人能知晓诸天万界的未来，也没有稳固的规则，自然要进行重新拟定……这是一个变数的大势。”
　　“不可向您来证道么？您掌握着目前的所有宇宙。”这时，帝尊开口说道：“只要向您证道规则，其他的诸天宇宙，又如何不去您的听令？”
　　融橙听得心思胆颤。
　　原来这一尊存在的降临，来到此处，是打算和当世的凡人，去商议如何去应对劫难，以及制定未来的规则？
　　在讨论这个诸天万界的新格局么？
　　他恍恍惚惚中，仿佛想起了鸿蒙宇宙太古时期，天地未分，弥漫混沌之中，一群最初的圣人们开始商量，制定最初的规则，用来开天辟地。
　　“现在，他们这是在掌权，瓜分最初的权利！”他呼吸急促，还好自己机智，来到了这里，不然毫不知情，简直亏损大了。
　　这是混沌的圆桌会议，一起制定规则。
　　“让吾来掌控，让苍生，对吾来证道？这并非长久之计。”
　　此时，破坏神却摇头，反驳了对方，“吾，虽然创造了那些宇宙，现在，的确能轻易掌控它们，尔等对我证道，阐述规则，的确可以让吾来号令那些宇宙，
　　但未来呢？一旦彻底演化繁盛，无穷无尽，便很难去掌管，以一己之力很难统筹……同时，未来如果吾又回归登顶，意志消散……故而，制定固有的诸天证道规则，才是证道。”
　　这一句话落下，在两边人马眼中，是两个意思。
　　帝祁等人第一反应是：
　　破坏神，终究是大宇宙的自然浩瀚天道意志。
　　k现在诞生了自我意志，所以能统筹，但是未来呢？如果重新夺回权柄，“意志消散”，回归大宇宙的意志，那交给谁来处理？
　　即使是战胜了创世神，破坏神的意志也没有回归同化，这种事，也不可能一直用自己的主观意志处理，得是规则来掌控。
　　就像是一个法官一样，如果依靠自己来审判犯人，终究会犯错，而制定固有的“规则”，让规则自己冥冥中判定，才是最好的办法。
　　没有规则，不成方圆！
　　而在融橙、雉纪等人的第一反应是：
　　这个宇宙首领，终究是会老死的，是会消散的！
　　这就是k说的“意志消散”含义，如果老死、消散，又如何去统筹诸天万界？
　　这规则，不能依靠k，得重新建立完善的规则。
　　融橙心中暗暗思索道：“这一尊存在的想法，只怕是想趁着现在的时代刚刚诞生，还没有繁盛，它作为宇宙首领还能掌控这些宇宙，可以帮助我们制定规则……不然，数量一多，他未来一陨落，也无法控制繁盛的族群。”
　　“毕竟，这不是宇宙的注定大势，不可逆转，我们不帮忙，这个大势就毁灭了！”
　　毕竟，谁都知道，一个宇宙纪元，没有成熟公正的证道规则，让圣人们努力证道，获得收益，这个宇宙时代是走不远的！
　　想要给牛工作，又不给牛吃草，这走得远？
　　圣人和宇宙，一开始就是冥冥中的互惠互利，你补全我的规则，我给你临时的权柄，“人与大自然，和谐相处互惠互利”，才能让大宇宙一步步走向今日的成熟和完整。
　　此时的诸天万界，就是如此。
　　如果不制定“诸天圣人”的道路，那时代注定是死的，如何去对抗未来的注定大势？
　　此时，融橙一边想着，一边已经不自觉中把自己融入了“诸天万界”的一份子，融入周围的圣人中，开始和他们一起探讨如何发展。
　　“制定诸天万界的证道规则么？这太麻烦了！”融橙也觉得棘手，十二万九千多个，你怎么去制定规则？
　　这得去想！
　　但很难想到，相当于下一个时代的节点。
　　毕竟，宇宙分为十二万九千六百个，太细小了，如果不走向诸天圣人，只是一个宇宙的单一圣人，简直是弱得难以想象，如何去对抗敌人？
　　这个混沌海大势，如何去对抗注定的大势？
　　所以，“诸天圣人”这个概念，统治所有诸天万界的规则，势在必行！
　　“但如果解决了这方面棘手的难题，自己也能得到很大收益。”他心中开始思索。
　　许纸看着双方的众人，都陷入了沉思，内心呵呵一笑。
　　诸天万界的规则，怎么去证？
　　找自己去证，当然是可以。
　　毕竟对许纸证道，许纸就能统治所有的诸天万界，效果是一样的。
　　但许纸可不傻。
　　见过太多历史，把自己推到前排，所有人对自己证道，从自己身上获得掌控诸天万界的力量，自己迟早是要被推翻的！
　　所以，宇宙的权柄，不能是自己掌控。
　　这做起来很复杂，自己明明能掌控，却不能掌控……弯弯绕绕很多，但也必须要那么做。
　　“尔等，可以各自提出观点，如果可行，吾可以竭力帮你们建立规则。”破坏神淡淡道。
　　众人顿时呼吸急促。
　　大势，这就是真正的大势！
　　谁不想成为这个时代的以芒？开天辟地，制定第一个宇宙结构规则的第一尊圣人？
　　第一尊圣人，是制定宇宙的大体框架！
　　谁都知道其中恐怖，制定框架，就是所有后来的圣人，都只能在对方制定的框架宇宙中，进行证道。
　　帝祁整理了一下思绪，笑道：“在下认为，氏族神系，是未来宇宙诸天万界的格局，是大势所趋的诸天圣人证道体系！很是不错……现在我等，就在尝试这个道路。”
　　“哦？”
　　破坏神轻笑，“氏族神系的证道超凡修炼体系？”
　　帝祁和卡洛琳等人对视一眼，说道：“现在，我们在自己血脉生命的子嗣中，留下了暗门，让后代的宇宙都有我们的血脉，听令我们这些先祖……长期以往，一代代繁衍，以后就是一个核心先祖宇宙，外加十二万九千六百宇宙子嗣！”
　　帝祁侃侃而谈，“以后，只要向着‘核心宇宙’一个证道，此为诸天核心枢纽圣地，核心统治诸天宇宙，就可以同时证十二万九千六百规则！”
　　他看向雉纪，“比如，雉纪姑娘，想要证诸天万界的契约规则，只需要证那核心圣地枢纽的宇宙，就相当于全部证道诸天，成为诸天圣人，统御诸天万界的规则。”
　　“毕竟，没有规则不成方圆。”
　　“连此时的九个宇宙都有统一治世的多元圣人，管理宇宙的每一个时代，未来的诸天万界太多数量庞大，如果没有统治者，站在‘混沌天’中办公，拟定规则治世，注定是不长久的……那么，又如何去抗衡即将到来的时代？”
　　“留给我们发展的时间，已经不多了！”
　　“至于，诸天万界的多维圣人迭代……”
　　帝祁又笑起来，“核心宇宙，也是会死的！因为宇宙也是有寿命的，当核心宇宙死亡，下一个储君宇宙，就会登基……那时，核心宇宙的旧时代诸天圣人，统治万界规则，也会统统陨落，在那个新宇宙的多元圣人，会登基治世！”
　　融橙微微吃惊，对方竟然是有备而来，而且已经实验了。
　　好无耻。
　　融橙心里暗暗谩骂，难怪自己过来了也不在意，原来是算定自己没有准备。
　　破坏神听了之后，不由得笑道：“很不错的提议，或许可以参考，以后的宇宙规则，吾可以辅助你制定成这等格局，这样等以后吾的离去后，也能自我运转。”
　　帝祁微微一笑，后退一步。
　　这时，墨杜萨走出来，说道：“鄙人以为，是神魔体系，十二万几千诸天万界，各为一细胞，汇聚成一方浩瀚生灵，诸天宇宙以巨人的形式存在……”
　　她侃侃而谈，听得雉纪和融橙，心惊不已。
　　这又是一个有备而来的存在。
　　他们两人听得这个设想，觉得很惊人！
　　而这时，雉纪也实在感觉扛不住了，拉了拉夫君，无奈道：“人家一个个都有准备，开始抢夺诸天万界的大势，你难道就没有准备方案么？”
　　帝尊笑了笑，也走出来，说道：“在下认为，是轮回体系。”
　　轮回？
　　这话一落，众人微微侧目。


第1320章 各显神通
　　“轮回体系？”破坏神笑起来，忽然道：“这一次出世，于你们这些当世的存在，谈一谈未来的格局，的确能获得很多惊喜……说一说看？”
　　“是的。”
　　帝尊微微一笑，认真答道：
　　“各位刚刚诉说的结构大势，诸天万界，都是以各种方式冥冥中串联起来，让无尽的诸天万界，看似隔阂，也有联系，形成规则，以此进行统筹……这都是妙计，毕竟诸天万界的难点，就是统筹！因为数量太多了，虽然看似多样化精彩，也是杂乱无章。”
　　众人听得点头，这总结得很好。
　　诸天万界是把力量太分散了，必须得统筹。
　　“而在下的方法也是一致，以某种方式联系起来，却不是以宇宙为统筹，而是以生灵为统筹。”帝尊笑道：“既然，宇宙为十二万九千六百为常数，那么宇宙的生灵，有常数如何？”
　　周围生灵微微一怔，把生灵的数量也固定成常数？
　　“毕竟，诸天万界，本身是没有办法产生本土生灵的，只能外来摄取，生灵为常数，很简单。”
　　“宇宙生灵，皆以真灵存在！一旦陨落，就会回归核心的‘轮回’宇宙，而轮回作为核心，也于帝祁形容的那个证道一界，有些雷同，众生，可以在‘轮回’证道！”
　　这时，旁边的帝祁摇头，忍不住出声，“轮回也是氏族首领，统御下方的十二万九千六百诸天，和在下形容的有什么区别，不过是换一个名字？大同小异？”
　　“并不同，这是死后的生灵，亡魂，进入轮回宇宙中证道，转世投胎，是不以实力证道，而是以功德证道！”帝尊笑道。
　　“功德？”
　　“功德？”
　　周围圣人吃惊。
　　雉纪、融橙有些费解。
　　宇宙战力为尊，谁战力强，横推一世，谁就证道，那以功德证道，是什么意思？
　　帝尊看向周围的圣人，耐心解释道：“诸天万界的生灵，生前积德，造福苍生，死后入‘轮回’宇宙，走孟婆桥，望三生石……最终依照积累的功德，
　　如果功德负数，罪大恶极，投胎猪狗牛羊畜生道，
　　如果没有功德，转世普通人家，
　　如果有些许功德，可以投胎转世，诸天万界的强大血脉世家，
　　如果功德不小，可以在轮回宇宙中，酆都鬼城，某一方职位，或是成鬼差，可以行走诸天万界，拉亡魂归来，
　　如果功德浩大，进行封圣！”
　　大家心头一震，仿佛掀起了一些波澜。
　　帝尊笑道：“这功德成圣，可以根据功德成为圣人，统治一世诸天万界，如此功德的圣贤，也可以服众，不用担心其腐朽，可以造福苍生万界，让这整个时代欣欣向荣！”
　　周围的众人目光闪烁。
　　这一个提议，是一个耳目一新的选择。
　　大部分的宇宙，虽然仍旧以战力为主，但是仅仅限于单一宇宙圣人，而多元宇宙圣人只能走功德成圣一个路子，才能封圣。
　　这样一来，即使是强大的圣人，哪怕不入轮回宇宙，也不好屠戮众生，为非作歹。
　　“此方法，倒是不差。”破坏神评价，“也是一个欣欣向荣的基础。”
　　帝尊微微一笑，顿时退下来。
　　雉纪顿时激动起来，看夫君人前显圣，自己脸上也有光，“不愧是夫君，果然善良，希望天下都是盛世，才想出这个功德宇宙，原来早有准备，你形容的规则框架，很是出众，我觉得可以争一争大势。”
　　“……”
　　融橙到这里，脸都黑了。
　　就剩下自己一个凉在这里？
　　听到这，他哪里还不知道这些存在，一个个都是有备而来！
　　还准备了极其周密的方案！
　　连雉纪，都蹭到了一个方案。
　　而自己？
　　却吃了大亏。
　　纵然他聪明才智极其惊人，麾下还有一大堆天才可以收拢，进行科研，这一方面的推演，明明才是他的强项！
　　假以时日，给他一些时间准备课题，他能轻易拿出不弱于这些存在的方案，甚至超越，但是他却现在没有准备……
　　这让他心中无比憋屈。
　　自己难不成这就失去了机缘？
　　第一手的先机？
　　这可是宇宙首领啊，可是旧日上一个宇宙的长生道宫，留下的一个变数后手。
　　不说以后，怎么面对即将末日的大势，如果连这个“诸天万界”的大势都不能掌握主动权，就别谈抵抗了，只有握着这个大势，才有机会能活命抵抗。
　　目前，这个宇宙首领的承诺是极其重要的，虽然其只能统治目前不多的宇宙，但在初期极其重要，得到帮助，掌控演化宇宙的规则，必然是事半功倍！
　　他越想越觉得难受。
　　忽然之间，他仿佛想到了什么一般，看向旁边的月神季，“这位季道友，你难道就没有准备么？”
　　月神季看了他一眼，沉默了一下，淡淡说道：“自然是有准备的……但是，你我萍水相逢。”
　　怎么能是萍水相逢呢？
　　我们明明畅聊了不知道多久，各自论道，交流了情报。
　　融橙整个人都不好了，连忙道：“你我一见如故，我们注定是一个阵营的，怎么能是萍水相逢？我麾下大把人才，绝对是所有长生圣人中，最人才济济的势力，有我帮忙，这大势不仅仅是可以争一争，是绝对有把握，很大概率能赢！”
　　融橙各种游说，他是真的有把握。
　　这不就是他最擅长的领域么？
　　他的本族血脉天赋就是收集各种人才，搞各种研究功法、时代，宇宙血脉，才形成了他的各种强大战力，这他太擅长了。
　　终于，这个月神季还是耐不住他的好说歹说，“也罢，我便告诉你……我实际上也有推演，只不过虽然形成了逻辑计划，但难度极大，是他们的所有规划中难度最大的，毕竟吾和这些小辈不同，吾要做就做到最好，我将至命名为……诸天母河体系，既然你要去说，那么我也就不露面了，就由你把这个计划去诉说吧。”
　　诸天母河体系？
　　融橙开始暗中听着月神季讲解，眼神渐渐雪亮，哈哈一笑，觉得柳暗花明又一村，自己占大便宜了，不由得说道：“放心，我这就上去说，这个诸天母河体系，的确太大难度了，但以后我们就是同一个阵营，这‘母河诸天’体系复杂，但我必然想办法将其完成。”


第1321章 赠予
　　很快，融橙听了母河体系的详细介绍，也忍不住心神震荡，明白其中的强大神妙，
　　甚至其中的一些理论，和他的混沌海“风筝”介绍，对于混沌海天空的探索，不谋而合，让他觉得这仿佛是命运宿命一般。
　　他直接上前一步，说道：“我这边也有个方案，母河文明计划，以数个超级大型宇宙，演化血脉图谱，拼凑成一面棱面镜元素宇宙，作为母河地基，
　　此棱形地基宇宙，是元素类生物宇宙，发射能量光束，化为树根，向上成长，开叉无数分支，可以出现许多航道，而元素通道，可以供给无数天空中的元素宇宙遨游，形成树干，枝丫果实！”
　　“元素宇宙？”
　　周围几人微微吃惊。
　　却面色骤然一凝，此人，是长生圣人，只怕和消失已久的月神季有关！
　　元素文明，母河体系。
　　这说出来，谁都瞬间了然。
　　帝祁和卡洛琳等人对视一眼，心中凛然，“月神季，消失了不知道多久，竟然早已经和长生圣人暗中谋划，果然一直在某处布局。”
　　对方连长生道宫的圣人都勾搭上了，很明显手段极其可怕。
　　此时，破坏神忽然笑道：“诸天母河文明？此倒也是一种奇特格局，遍布宇宙的混沌天空之中，进可攻，退可守！只是这要元素宇宙，要长久呆在空中不坠落，只怕真是要元素宇宙，其内，只能生活元素神灵？”
　　“是的，此宇宙，首先要物质极轻，是元素能量宇宙，其中要生活元素生灵，才容易漂浮在空中，长久在其中沉浮。”融橙说道：“不过，此宇宙最大的特性，是不死性！”
　　不死性？
　　卡洛琳等人皱眉。
　　“是的，不死性。”
　　融橙说道：“一颗颗浩瀚的宇宙果实，悬浮在遥远天空的能量巨大母树中，在枝干上，可以通过能量树木主干，传输自己的能量外壳下界，抵达母树的根部，也就是混沌海面上……他们陨落了，也不会真正死亡。”
　　大家顺着思路陷入了沉思。
　　的确如此，这就是一个倒流版的母河体系。
　　之前的母河体系，是“文明”生活在根部，发散到各处枝丫上的星球果实，进行征战，即使是死亡，也会在母河根部重生。
　　而现在，是“文明”生活在果实位置，前往根部。
　　这是一个逆向的母河。
　　融橙哈哈一笑，说道：“看似元素宇宙，其内只能生活元素生物，但其中的不死性，将是应对未来大势的一个最强手段。”
　　“呵。”这时，三柱神冷笑了一声，说道：“看似不死，斩断了树根，岂不是枯竭？这母河文明的破绽太明显，树根就是要害。”
　　“的确如此。”
　　融橙认认真真回答，“但是，平常可以把树根断去，隐藏在海中……到了补给能量的时候，再连通天空的母河古树，连接上空，补充能量……平常断去根源的天空古树，何尝不是一个巨大的降落伞？缓缓漂浮，因为是能量体宇宙，坠落速度不会快……这样一来，敌方就算是想要寻找根部，也很难找到。”
　　连这种解决办法都有了，帝祁等人微微皱眉。
　　这的确是强大，不死性。
　　但实施起来的难度太大了，把宇宙悬浮在混沌海的天空中，形成一个空中王国，真正意义上的“诸天”。
　　“那，为何不是长久的天空大船，永不坠落？还需要补充能量？”卡洛琳忽然问道：“准备一个充电插座，定期补充能量？”
　　融橙呵呵一笑，说道：“没有任何生物，能长久的呆在空中漂浮，越往上，物质越稀薄，能量越稀疏……强大如圣人，也就因为‘能量梯度差’，不断向外溢散能量，可以说连圣人，都没有办法在上面保持长时间的逗留，必须要补充能量。”
　　“原来如此。”
　　帝祁若有所思。
　　看起来，对方这一尊圣人对于混沌天空，深有研究。
　　大家顿时把自己的意见方案提完了，陷入了沉思，他们也开始琢磨对比，自己的宇宙格局，和对方的优劣之处。
　　过了片刻。
　　破坏神终于开口，总结了一下这一次会议的内容，“你们各方的宇宙形容，皆有特点和强大之处……可惜，这个诸天万界的未来大势未知，吾也无法分辨谁优谁劣，看不出谁才是命运中的主流，尔等可以各自发展一段时间。”
　　“是。”
　　“是。”
　　“是。”
　　在场的圣人纷纷回应。
　　破坏神说道，“尔等应当不缺少资源，吾可以给你们一些资助……其一，便是九个水母宇宙，其中真正演化未来的生灵，可供给尔等参考，研究，提前准备……只是，这提前的时间如你们所见，不会太长，真正的时代，短则数千年，长者数万年，也会彻底降临。”
　　众人看向那九个水母宇宙，对视一眼，心中不知道思索些什么。
　　破坏神很快又道：“其二，可以给予你们足够的大道图谱宇宙演化知识，临时成立的天音宗在其中演化了一段时间知识，希望对尔等有所帮助。”
　　哗啦。
　　数份知识，很快落入了每一尊存在的手中。
　　帝祁等人已经通过内应萌妹知晓了不少，现在得以补全，但是对于雉纪、融橙两人来说却是难以想象的巨大知识财富，忍不住心中暗暗激动。
　　帝祁看着融橙的神色，心中微微着急，“看来，我们虽然抢夺先机，但其他时代的圣人也会想方设法，不落后于我们，我们得抓紧时代，继续前行才行。”
　　他们拥有的先机越来越少了。
　　顿了顿之后，破坏神又道：“其三，吾有宇宙胚胎，每方势力各有三十的数量……各自只可珍惜，进行演化。”
　　哗啦。
　　又数个宇宙珠子，落入几人手中。
　　大家心思顿时激动起来，这也是珍宝。
　　帝祁等人也知道只有天音宗，才有如此福利，之前根本不会传到外面，现在他们能获得，可以说是不小的机缘。
　　“如此，吾便离去了。”
　　破坏神的身影朦胧，站在海洋深处，渐渐消散，“诸天万界是一个变数，能否改变未来的宇宙大势，无人知晓……因为那是注定的大势，从未有人改变过，如果真能够成功，那么这个时代，便创造了一个前所未有的神话。”


第1322章 议论
　　哗啦啦。
　　破坏神终究是离去了，众人目送消失。
　　帝祁等人，目光崇敬，因为那是破坏神。
　　而融橙。雉纪等人，也目光无比尊崇，因为那是宇宙首领，旧日的长生界宇宙存在，给他们留下的一个后手。
　　剩下的几人长叹了一口气，只感觉神清气爽。
　　这一场论道，虽然总结了各方势力的知识，但也让他们大开眼界，相当于让他们各自交流了一次心得和进程。
　　他们心知归去之后，得好好整理收获和说得，同时自己设想的格局得提上议程了。
　　谁强谁弱……
　　说是说不清楚的。
　　甚至没有演化出来，他们自己都不清楚，所以他们必须要继续发展，最终各自一战。
　　“眼前，这九个水母宇宙……”融橙忽然说道。
　　“留在此处即可，混沌海极其庞大浩瀚，这里也几乎不会有外人前来。”
　　卡洛琳说道：“我们各自分出一个真身，入主这九个宇宙，共同观察新的生物特性，共同研究这未来的大局，进行准备即可。”
　　“如此甚好。”
　　“如此甚好。”
　　周围并不反驳。
　　这平分共享，共同研究，的确是最公正的做法。
　　把谁踢出去都不好，毕竟如果对方把事情抖出去，瓜分利益的圣人，就不止眼前这几人了。
　　把对方逼急了，鱼死网破，抖出去，谁都独占不了！
　　在场的几人，也默默把这九个水母宇宙，各自进入了一个身躯，进行掌控。
　　很快，他们发现这水母宇宙其中奥妙无穷，有提前清澈混沌海的作用，像是净水器一般，让他们觉得奥妙无穷。
　　见到这一幕幕的构造，让诸位顿时感慨，这破坏神的手段当真是神奇，演化宇宙图谱的知识远超他们想象。
　　“那么，各位后会有期。”
　　各自留下了一尊水母宇宙的分身，他们很快就各自离去了，没有什么可以多聊的内容。
　　哗啦啦。
　　三柱神对卡洛琳说道：“那长生界的圣人，单单以为是古老宇宙的存在，可能留下的后手，却不知道那是破坏神！”
　　“哼，乡下土鳖尔。”
　　卡洛琳也学上了那些玩家的说话方式，耳濡目染，“破坏神的真正概念，岂是他们能知晓的？如果让他们知晓，创世神只怕以他们的聪慧，也能很快猜测到！那时，我们就不是少数观测到宇宙中心的文明了！”
　　“正是如此。”
　　三柱神点点头，“让他们那么认知，也是极好的，只是要小心，不要被对方看破蛛丝马迹，那融橙无比聪明，简直是一尊妖怪，他看我们的眼神，似乎已经察觉到我们有所隐藏了。”
　　三柱神的算力恐怖，不代表智慧恐怖。
　　庞大的计算数据能力，是按部就班，是机械性思维。
　　而人家，却是开辟时代的惊人才情智慧，心思琉璃，看透很多。
　　“我们，要开始忙着我们的氏族诸天万界了。”卡洛琳笑起来，“按照那些家伙的说法，我是全族女娲氏族，帝祁是盘古祖巫氏族，三柱神是天道佛国氏族！”
　　帝祁很不满，“比起氏族，吾更远称之为天庭！一方中央天庭宇宙，作为首领，管辖麾下十二万九千六百个诸天万界！”
　　“我们也是时候发展起来了。”三柱神认认真真说道。
　　……
　　“我们三大势力，终究要竞争起来。”
　　墨杜萨从船上离去。
　　九头古母、石矶，量子宗师们在旁边很吃惊。
　　他们虽然全程都没有插话，看起来毫不起眼，但不代表他们真的没有想法，不知道其中的可怕。
　　这一场议会，是为万界立道统，为诸天建格局！
　　可谓影响深远。
　　在场的所有存在，提出的方案，都有“诸天圣人”的证道路线，把十二万九千宇宙，用各种方式串联起来，让他们叹为观止。
　　“就像是当年以芒，斩开了第一刀，定下了宇宙物质运转规则一样，现在，也是在重新制定大格局框架……我们都在争夺。”墨杜萨深呼吸一口气，“我们也要角逐这一场大势，我们有石矶，作为江河湖海之神，也有优势。”
　　……
　　而月神季和融橙也乘坐大船离开。
　　融橙现在还恍恍惚惚，觉得仿佛是一场大梦。
　　刚刚那一幕幕，看到了我们长生界的哭嚎，看到了自己悲惨的命运，看到了命运中的大势……自己还在其中抢夺了先机？
　　但是很快，旁边的季道友，就把他从遐想中拉扯回来。
　　“这母河文明，很是特殊，得先从一个个体母河宇宙，开始放飞……先做成风筝的样子。”月神季说道。
　　……
　　另外一边。
　　雉纪也感觉神色恍惚起来，这原来就是夫君隐藏的文明秘密？
　　现在自己终于知道了……诸圣末日，即将降临。
　　“我们要急着建立轮回宇宙。”雉纪认认真真说道。
　　帝尊点点头，“没事，我的文明中有一大片生力军，只是他们的脑子可能有些问题，不管说些什么，你都不要在意即可。”
　　脑子有问题？
　　雉纪有些不解。
　　许纸却心中暗暗想着，把六道轮回的阿修罗道玩家，也是时候迁移了……毕竟都是免费苦工，就是虽然人很好用，就是爱搞事，得给雉纪打一下预防针才行。
　　“对了，这个事态，你们是否打算要告诉其他的长生圣人？”帝尊忽然问道，毕竟这个问题对许纸也是蛮重要的。
　　“告诉其他圣人？”
　　雉纪愣了愣，“按理来说，是全宇宙的危机，让他们一起准备，提前知道，的确是最好的办法，但我觉得我们没有必要告诉他们那么早……等我们发展了一段时间后，再告诉他们也不迟，况且，他们还忙着给宇宙证道，完善混沌海规律……不能让他们分心。”
　　“有道理。”帝尊点点头。
　　许纸终究还是有些感慨，果然人心就是如此复杂。
　　明明是全宇宙的危机，还是要自己先抢夺机缘，自己先占据这个大势，毕竟要拧成一块铁板，是不现实的。
　　不过雉纪说的也有道理。
　　许纸心中哑然，看了一眼正在琢磨未来计划的雉纪，
　　“总得有人补全混沌海的规则，完善‘诸天万界’环境这种苦差事，他们不去做，谁去做？……如果告诉他们真相，他们肯定也来急着演化宇宙了，这不好。”
　　只不过，末日真的要到来了么？
　　许纸看着深邃蔚蓝的混沌海，朦胧迷雾笼罩。
　　他见过了太多宇宙大势，沙盘纪元发展，但眼前，却是真正作为一个生灵，来体验一个真正的浪潮浩瀚史诗时代，在其中沉浮。
　　“尽管，这个时代，也某种意义上，变成了我的沙盘世界。”许纸似笑非笑，心中感慨起来。
　　他还是对着雉纪说道：“走，我们去演化六道轮回的宇宙，把根基抢夺，要看一看谁能在其中争夺真正的大势了。”


第1323章 诸天万界的食物链格局形成
　　时光飞逝。
　　一眨眼又是两百年。
　　两百年看似短暂，实际上岁月压榨每一个小时，每一天，已经算极其漫长了。
　　诸天万界时代733年。
　　“氏族天庭，有强者可入吾宇宙，成为子嗣，可来证道！”
　　氏族宇宙彻底鼎盛，当年引起轩然大波的帝祁三方势力，彻底拉起了三大宇宙氏族。
　　女娲、盘古，天道。
　　不少圣人杰出在其中，夺舍一方宇宙，成为一方宇宙的天道意志，而一些普通的圣人则是在这些宇宙中证道，成圣人。
　　这每一个宇宙，都开始容纳大量神灵，欣欣向荣。
　　一时间，三大氏族的两百年发展，疯狂繁殖，数量几何倍数增长，竟然有七千多个诸天宇宙，数量堪称恐怖。
　　也当然，七千的数量对圣人来说很恐怖，但对于浩瀚茫茫的无尽混沌海，简直连千亿亿分之一的领土都没有抵达，简直是其中的一粒尘埃。
　　又三年。
　　魔神宇宙群，隐约出现。
　　“以吾心代天心，以吾道代天道！”
　　“众生修一，吾修全，同修十二万九千六百宇宙，以成诸天万界，证万界真圣。”
　　这是一个神秘的宇宙种群，神秘莫测，人们偶然有听闻，这是一个特殊的强大生命，自己一个人独占无尽宇宙，把无尽宇宙当成一个个细胞，汇聚成一方生灵。
　　诸天万界时代753年。
　　有长生圣人再度出手，为宇宙证道。
　　“吾再进一步，证大宇宙斥力，让生命宇宙可上岸混沌天！”
　　但是纵然如此，登陆混沌大地，对于大部分海洋宇宙来说，还是极其难受，得有宇宙进化成真正适应陆地的陆生宇宙。
　　当然，如此证道不是没有意义。
　　是为了陆生宇宙的未来出现，打下了根基。
　　诸天万界时代753年。
　　六道轮回宇宙，也彻底出世，展现在混沌海众生眼前。
　　“此宇宙，可为幽冥大地，真灵轮回，死后如阴曹地府，清算生前功绩善恶，可功德成圣。”
　　功德成圣！
　　这话一落，不少圣人存在彻底动容了。
　　以往的宇宙靠战力，现在的宇宙竟然靠功德？以善成圣？
　　顿时，无数宇宙圣人，开始议论纷纷。
　　可是，更加另他们动容的画面出现了，又一方演化成熟的势力，开始出现。
　　“蒲公英计划，终于成功了！”
　　融橙哈哈大笑，看着混沌海下方的圆盘宇宙，散发一道柔和光束，连接着天空中一个类似蒲公英一样的伞状植物。
　　凤凰，季熵，太阳神阿萨，等待都利用自己的血脉，也演化了属于自己的特殊氏族元素宇宙，掌握了权柄。
　　而融橙也化为了母河元素生物，他不由得得意洋洋，也开始昭告天下，
　　“吾为母河体系，此诸天万界，最为神秘，居于天穹之上，俯瞰世间苍生，有圣人可入吾一道，机缘无穷！”
　　一时间，四大诸天万界的体系，蜂拥而出。
　　长生界的圣人们开始交流，顿时着急，
　　“可恨！融橙，雉纪，两人竟然暗中做到了这等程度！”
　　“他们抛弃了我们！”
　　这些圣人，开始纷纷去寻求一个说法。
　　雉纪和融橙两个人，顿时也不隐瞒了，直接道出了真相。
　　“什么？”
　　“你们莫不是在诓骗我们？”
　　“这不是真正的大势，即将到来的大势是……”
　　他们看到了融橙给他们展示那一幅幅画面，不由得苦涩，心惊肉跳，也开始觉得有大恐怖。
　　我们长生界，竟然是一个笑话。
　　同时，他们也恼怒不已，“你们明明知道宇宙末日即将到来，时代毁灭，你们还不告知我等，一起筹备，竟然为了抢占先机？”
　　“告诉了你们，你们人心就浮躁了，如何去为诸天万界，证道环境？”融橙呵呵一笑。
　　他们脸顿时发黑了。
　　是的，如果告诉他们，他们就不打算浪费时间在这上面了。
　　之前以为是混沌海的大势，才去证道，既然不是大势，为对方证道，自己又掌握不了太多权柄，因为即将又被新的大势覆盖了……
　　“殿下，您怎么看？”
　　一尊尊长生圣人，默默看向高处。
　　那笼罩在朦胧中的古老存在，却很平静，没有人能看穿他阴影下的真面目，“这的确是大势，我们毁灭在即，既然有史前的存在，在进行准备，我们也应当争夺一场变数，某一线生机！”
　　“去证……那一道吧。”这一尊古老的存在，忽然说道。
　　“可是殿下，那生命宇宙的真正来历，还未查清……”
　　“不可否认，那未来的历史大势是真，但那徒然降临的宇宙流星雨，也有些疑点。”
　　他们太聪明了，没有东西能骗得了他们。
　　他们纵然知道那描述的历史是真，也仍旧怀疑那宇宙雨，不会好意。
　　前有狼，后有虎，也未尝不可能！
　　“还有选择么？”
　　那一尊高高在上的古老存在笑道：“没有选择，不管是来自哪个史前的存在手段，是算计，还是恩泽，我们没有选择……最起码利益是一致的，这帐可以未来再算，对对方留下警惕……去证那一道吧。”
　　“是，殿下。”一尊圣人走出。
　　三年后。
　　一道响彻天地的声音，彻底笼罩大地。
　　“吾滕寿，再证宇宙第三同化，消减至最低，证植物肥沃之道。”
　　轰！
　　一道规则笼罩九元宇宙，感受到了前所未有的震动和变化。
　　“这才两百年啊。”
　　许纸看向天空的那一朵朦胧蒲公英，也感受到了冥冥中的震动。
　　“夫君，开始证道最后一个大道了。”雉纪还在研究六道轮回，轻声说道：“让诸天万界，这些一个个宇宙，吞噬，连接九大宇宙的生态食物链！”
　　“最后一个九大多元宇宙的大道，食物链？”
　　许纸不解。
　　“是的，那些海洋宇宙，现在之所以还爬不上岸，是因为混沌大地，在排斥他们，同时浩瀚的混沌大地，也没有食物给他们吃，他们在陆地上生活，迟早能量匮竭……现在是创造混沌大地的食物链，为陆地生物，创造食物。”
　　雉纪认认真真说道：“食物链的最低端，是植物！而植物，是无法扎根在混沌天的大地上……现在，就是证这一道。”
　　“怎么证？”许纸好奇，“怎么让植物，能在宇宙壁膜上生长？”
　　“按照道场的方式证。”
　　雉纪说道：“圣人道场的原理，大家都很清楚，扎根在混沌大地上，吮吸脚下的混沌天宇宙，供给力量……现在，就是撬开一个‘道场’规则的口子，让植物，像是圣人道场一样，也扎根混沌大地上，吮吸脚下的宇宙，供给力量。”
　　许纸听得震撼。
　　竟然还有这一手？
　　这的确是补全了食物链！
　　植物，是食物链的最底端。
　　现在，植物可以吮吸脚下的宇宙薄膜力量，那么荒芜的大洲上，出现了植物，也就很快可以出现动物，因为动物在荒芜大陆上没有食物，才一直只能在沿海中游荡。
　　“这简直是彻底补全了食物链。”许纸怔然，觉得很震撼，“不仅仅是食物链，是补全了生态能量循环链，大宇宙和诸天万界，开始相互能量循环……”
　　甚至被吞噬。
　　好家伙，这是给自己彻底开了一个后门，能偷吃整个九大多元宇宙！
　　无尽的植物，扎根在壁膜上，吮吸宇宙的物质，打上许纸的烙印，简直是彻底成为癌细胞，宇宙的自我防护机制，全线失灵。
　　“太狠了。”许纸心中惊喜，“果然破坏神出现，顿时就让长生界下定决心了，毕竟没有他们证道混沌海，自己根本没有能力证！也打不过他们，怎么证？”
　　境界，需要十元宇宙，才能同时在九个宇宙证道。
　　知识，需要最强的知识和血脉，才能开辟这个新规则。
　　所以，除了长生界帮忙，自己根本没有任何办法……因为自己即是到了要求，也打不过他们，一露脸就被干死了。
　　眼前，是无数种的机缘巧合之下，才能抵达到这种格局。
　　“看来，大宇宙的自我防御机制，已经全线告破了。”许纸笑起来，“只剩下宇宙的力量，下一个时代的生灵防卫军了。”
　　但毫无疑问，大宇宙是根本没有自我防护之力，要戳破对方是很容易的，时代大势，才是对方抵抗变数，冥冥中的大自然自我保护机制。
　　“我们得快一点，进化出植物型宇宙了。”雉纪认认真真说道：“强占大陆，形成自己的生态圈……这很重要，同时，知道这一点的也就是我和融橙，这是我们的先发优势，得快点进化出植物，上岸抢夺地盘了。”
　　毕竟，混沌海是很难占领的，毕竟太深和太浩瀚。
　　但是混沌大地就不一样了，可以圈地为王。
　　这时，大章鱼哈哈一笑，说道：“我们最好在沿海形成一个防线，除了我们，其他上岸的都要打死！”
　　雉纪一愣，竟然还有这一手？
　　自己或许真的有些腐朽，比较保守，还想着占领地盘，竟然没有想到直接占领海岸线，反客为主，把他们上岸的统统干掉。
　　只要占领一片海岸线，海岸线后面的一大片土地，岂不都是自己的？这想法新颖！
　　“这是一个好计策。”雉纪认认真真说道。
　　有一个玩家开口，“一说起海岸线，我们就有想法了，您说，是扎根在宇宙壁膜上，吮吸力量，那力量肯定很充沛，植物打那些爬上来的海兽，肯定是塔防！占尽优势！”
　　“但是，他们大部分，可是自己人啊，尽管有些小势力，也开始进化出氏族……我们要那么损么？”有玩家不忍心，毕竟大家都是玩家，帝祁、卡洛琳、三柱神……都有自己人，相煎何太急。
　　“呵呵呵，我们有雉纪娘娘的内应情报，肯定有先发优势，他们还不知道这个事，谁都要打他一波！自己人就不抢夺机缘？没有竞争，怎么有进化？（狗头）”
　　“对，毕竟同样知道情报的，就是融橙的母河势力，我们本来就拿空军没有办法，他们飞过来，随便占地，空投植物。”
　　“不管如何，先布局搞塔防，植物大战僵尸，混沌海冒出一波，就打死一波。”又有一个阿修罗道战士说。
　　“要说植物型宇宙，我们很在行，这是很正经的！”有阿修罗道战士哈哈大笑，说道：“毕竟我们都是这条路子出来的，DNA变图谱，我们现在过去那么久，已经适应了！”
　　“我来演化豌豆射手！”
　　“我来演化太阳花，给各位供给能量！”
　　“我来演化坚果，形成高墙！”
　　“兄弟们，走起来，不要被僵尸吃了脑子。”
　　雉纪：“？？？”
　　植物大战僵尸？
　　她一下子又没有习惯这些玩家的满脑子骚想法。
　　许纸看着这一幕，坐在海岸线上，觉得日子过得还算不错。


第1324章 玩家们的计划
　　老实说，此时的六道轮回世界，早已经被完美移植一方宇宙之中。
　　和帝祁等势力一样。
　　毕竟，玩家根本不需要过渡、积累，他们一开始就是研究“进化学”理论，现在适应性极强，简直是如鱼得水。
　　其他圣人从头摸索，他们却根本不需要。
　　他们一开始就在研究这一方面的理论！
　　仿佛就是为了等待这一天一般，不然怎么说，这是超古代神灵对他们的培育和算计？？
　　能在孢子进化，阿修罗道之中混出头，他们都不是战斗型的人才，但演化的才能都不低。
　　“这些人，看起来还很特殊。”雉纪坐回远处，看向下方热火朝天的讨论，呐呐道。
　　“还行吧。”帝尊摇头，“就是要小心一些，他们虽然动手能力很强，但惹事的能力也不差劲，要随时提防他们。”
　　雉纪点点头，“这些年，和其他势力一样，我们也不断在九个大宇宙中，到处寻找人才吸纳，毕竟这个大势，要开辟一条新道路，需要无尽的天才磨合，研究……”
　　这些年，吸纳的演化宇宙型人才不少。
　　毕竟个体的智慧再强大，也需要众生的智慧去推演，需要数个时代的苍生去完善，磨合，才会走向成熟。
　　所以，每一个诸天势力，都在各大宇宙拼命寻找人才。
　　甚至让各大文明开始疯狂繁衍人口，增加庞大的人口基数，以出现天才。
　　“什么叫盛世？这才是盛世！因为某个契机，让所有文明开足马力，消耗所有宇宙资源，开始繁衍爆兵人口，开始不顾圣人席位的短缺，大量出现圣人的数量！”
　　雉纪感慨了一声，“这才是大争之世啊！”
　　对话之间，下方已经开始自我研究对策和方案。
　　别的不提，他们演化植物是老本行。
　　很快，开始分工别类，各自研究出各种基础物种，
　　白小君作为玩家首领，直接开口说道：“首先，我们的物种是太阳花，豌豆射手，坚果墙，这三个品种，分别对应……补给、输出、防御！”
　　“我们肯定是最快提前演化植物物种的，因为我们有内应，我们先爬上岸，要占据地理优势，把好地方，给直接占据下来！”
　　他们讨论着，开始备战了，争夺诸天万界的大势。
　　什么叫好地方？
　　就是一些特殊宇宙地理节点！
　　要知道，道场的选址也是有讲究。
　　之前帝祁、雷尼曼斯加，建立他们的道场都要进行详细选址，因为着落在哪，吮吸宇宙的力量强度是不一样的。
　　用玩家的话来说，是宇宙的大地灵脉，福地泉源。
　　“这些最好的位置，现在，都由各个圣人的道场把控，道场十阶文明，着落其中，吮吸宇宙下方的力量，但是我们一旦靠近，他们肯定会屁颠屁颠的主动让出道场位置，加入我们，他们求之不得！”
　　“对啊，毕竟他们又不傻，旧时代，肯定要被淘汰的，我们送上新时代的船票，他们巴不得！”
　　“更别提，现在的一个生命宇宙诸天，名额都极其珍贵，许多普通的圣人们都求之不得，肯定会主动帮我们占领，甚至直接让出道场，作为我们植物扎根的第一批养料！”
　　他们毫不担心。
　　自己去占据位置，土著肯定不会反抗，还会加入。
　　“根据我们的地图总汇，九个宇宙大洲，灵脉密集最高的地方，分别是这里、这里、这里……”有玩家认真指出，都是九个宇宙的最好沿海地理位置。
　　地图上，是密密麻麻的分布。
　　“这是九个宇宙最好的地理位置，而向内辐射的内陆环境，灵脉节点也十分密集，我们都是精密考究过的，是最好的大洲沿海地段，未来必然是北上广，房价必然飙升……我们只要在这几个地方，沿海设下防线，就是我们的地盘了，以后再慢慢建设！”
　　“对，先围起来，把地圈起来！”
　　无数玩家认认真真说道。
　　旁边有些新来的玩家脸都惊了，这些人，那么不当人的么？
　　吃不下，先圈起来？
　　老资本家了。
　　“等等，我们这样做，是不是太脏了？”有玩家说道：“九个宇宙大洲最好的一片沿海地理位置，被我们拿下了，他们会不会群起而攻？”
　　这是把九个宇宙最好的位置拿下。
　　如果拿一个两个，人家还不会太急，但现在一口气直接全部吃下……
　　“不用怕，饿死胆小的，撑死胆大的。”白小君哈哈一笑，笑眯眯说道：“正是这里地方，地理位置好，我们也有据险而守的可能性！我们占据最好的密集灵脉，扎根起来当塔防，力量源源不断……他们就是无根浮萍，打得过我们？”
　　“对，他们爬上岸，要被我们豌豆射手，活活喷得怀疑人生！”
　　“对，我们外围是一圈豌豆射手，坚果墙，内圈是太阳花，不断供给太阳精华，给外围的植物补充能量，双重补给，打得他们叫爸爸！”
　　雉纪听得都暗暗骂了一声无耻。
　　但这时，旁边有玩家说道：“那内陆呢？内陆应该也有更好的灵脉节点，灵泉福地吧？”
　　“那些灵脉节点，肯定是有的。”
　　白小君想了想，说道：“内陆，一直没有圣人居住，都是白茫茫的一片沙漠死寂荒芜，圣人几乎是沿海而居，因为资源太多了，之前的沿海都已经够分……可现在不同，内陆，只怕也会伴随着植物曼延生长，走兽遍布，变成一片大绿洲，鸟语花香。”
　　“甚至，内陆一些地段好的福地，灵脉密集程度，也不会弱于我们这里……但是，那些地方现在没有地图，所有的文明都得去认认真真探究，一波波摸索，我们现在没有那么多精力去研究，得抢夺先机！”
　　白小君斗志激昂，“同时，谁都知道，好地方肯定是在沿海！纵然内陆的福地资源不会逊色，但不是沿海港口，肯定差几分。”
　　他们占据的位置，就像是华夏的深圳等地。
　　内陆的大城市肯定也有地理位置优越，但比得过沿海的国际化港口？
　　他们现在，就是把九个大洲的最好沿海地带，直接先占据了，其中的受益，自然不用多提。
　　“等着吧，那存在已经开始证道了……”白小君低语，暗暗偷笑，“但是，人们发现这个规则只怕还有一段时间，因为现在还没有任何植物的出现……没有植物扎根，谁知道已经能扎根了？”
　　雉纪看得目瞪口呆。
　　觉得难得清闲起来，自己什么事都不用忙，他们就自己忙完了？
　　“不需要理睬他们，你不需要太过操劳。”帝尊在旁边却显得习以为常，拍了拍旁边的椅子，让她一起来喝茶，“坐上来，他们自己会工作的。”


第1325章 抢滩登陆，行走的浩瀚植物
　　雉纪恍然，坐上来喝茶。
　　难怪夫君平常那么风轻云淡，自己悠闲悠哉，原来是麾下的文明那么自主勤恳？
　　“我们看一场好戏即可，植物大战僵尸。”
　　许纸坐在沿海线上，“未来的时代，肯定是九个宇宙大洲了……因为这核心的一道已经证了，海洋生物再没有了限制，能迅速进化，爬上大陆。”
　　雉纪点点头，还是目不转睛的看着那些热火朝天的家伙，对着植物大战僵尸，塔防很感兴趣。
　　时光又是飞逝三十年。
　　氏族天庭、母河天庭、宇宙邪神、冥土轮回，四大势力彻底登顶，占据了先发优势的他们，一时间风头无两。
　　他们都是一片宇宙势力，麾下又不少宇宙族群，又有统一的麾下诸天宇宙手段，集中力量出现“诸天圣人”，未来格局，可以比肩九元宇宙的多元圣人。
　　但是即使如此，也还是有极其妖孽之辈，后发而起，种种小势力也出现了苗头，巨鲸，修女，暗渊，种种势力也开始走向繁衍。
　　拥有繁衍能力的他们，也开始初步进入“种群”时代，这是追上前方四个大势力的标志。
　　毕竟，他们现在已经把宇宙划分为几个境界。
　　幼年期：刚刚获得宇宙的最初时期。
　　成长期：开始拥有圣人，圣人开始大量证道，补全规则。
　　血脉期：宇宙随着补全，出现自己的血脉种族特性。
　　但大部分的圣人都会卡在前面的成长期阶段，永远无法进入血脉期，因为要凝聚血脉，必须要有目标的逐个圣人证道，极其理解大道图谱，才能演化出生命宇宙的血脉特性。
　　大部分圣人，都会演化失败，彻底让这个宇宙废掉。
　　他们的确可能拥有极其逆天的血脉，但却无法将至带入宇宙中，让这个宇宙图谱成自己的“道场”。
　　成熟期：这个阶段的特性是繁衍，演化的宇宙不仅仅拥有了血脉特性，也能进一步演化图谱，拥有繁衍的特性。
　　那些小势力，也就是出于这个阶段，开始拥有繁衍能力。
　　氏族期：通过繁衍，开始形成大片的宇宙群，这个阶段的宇宙开始走向诸天，拥有扩张势力的资格。
　　但氏族期的特性是血脉掌控，单单能繁衍后代是不够的，还要对后代有掌控力，才能形成氏族。
　　“现在，在其他圣人的眼中，那四个大势力，现在就处于氏族期的阶段。”许纸看着海岸线，“宇宙果然怪物太多了，在后面咬得太紧，竟然最快的已经从零开始，这才多少年？已经拥有了繁衍能力，下一步就是凝成氏族了。”
　　依照这样看，追上来也是时间问题。
　　“不过，四大体系，却已经是大方向了……”许纸摇头，“他们追上来，可能也会顺着其中一方，走对方的路子，大概率还是帝祁等人开辟的氏族体系。”
　　这毫无疑问，是普及性最强的，也是最简单的大众路子。
　　也不是说，之后不会有其他的格局体系产生，只是那得更加妖孽的天才，才能看到更特殊的路子了。
　　哗啦啦。
　　就在许纸说话的期间，震撼的一幕已经发生。
　　大量湿漉漉的海洋生物，浩瀚巨大，缓缓爬上陆地。
　　他们远远看去像是黏糊糊的触手海藻章鱼，根须无数，缓缓蠕动。
　　但伴随着爬出海面，可以看出是一株株奇怪的植物，长着腿儿，从海面爬出，走向岸边。
　　嘭嘭嘭！
　　体型太过浩瀚，仿佛精灵族的战争古树，遮天蔽日，每走一步，大地都仿佛在震动一般。
　　渐渐的，他们落在一些海岸线上，仿佛北斗七星一样的不规则节点，挨个落下，在海岸线上形成第一批防线。
　　显然早有准备。
　　甚至那些道场的主人，也提前沟通，他们付出自己的道场，换取他们加入这个植物宇宙的资格。
　　噗嗤！
　　那些原有的道场破碎，被植物当成第一批养料。
　　下一刻，那些植物开始扎根在宇宙壁膜上，吮吸宇宙的力量，开始成长，渐渐变得青葱，走向高大壮硕，甚至高耸入云。
　　“根据之前推演的道路，开始下一步最终进化！”
　　“正在调整图谱。”
　　“快点成为真正的植物宇宙，吮吸大地的力量，走向欣欣向荣……我们走上陆地，目标太大了，他们很快就会发现我们了。”
　　无数人在植物宇宙中低语。
　　这植物宇宙，是诸天万界的一员，可以说是一方宇宙世界，虽然比起大宇宙来说不值一提，但拥有的力量不会逊色原有的道场！
　　甚至发展起来，一方宇宙的战力，可以比肩一尊强横无敌的多元圣人。
　　不要以为一方宇宙，只能比肩一尊圣人是很弱小……毕竟这宇宙终究是不大，同时数量是无比庞大的，十二万九千多？
　　即使是普通圣人的战力，也已经很夸张了，更何况，都有比肩多元圣人的力量，甚至未来还能发展得更成熟，走向未知。
　　轰隆隆。
　　很快，陆地的剧变趋势，引起了整个九元宇宙的震动，无数圣人知晓。
　　“那冥土轮回的宇宙势力，竟然上岸了？”
　　“植物，那是植物？”
　　“植物，不是无法在混沌大地上生存么？”
　　“那是什么？一块土黄色生物高墙？”
　　“那是植物，翠绿剔透，嘴中长得极大，一根藤蔓上装了一个喇叭？”
　　他们很吃惊，有些傻眼。
　　这是什么道法？
　　又是那个神秘佛道文明的传承者，研究的进化论么？
　　这些神秘植物，或许有奇特之处！
　　但很快就有圣人联想到了那不久前宇宙证道的变数，猜到是证道了宇宙道场的规则，让这些植物也能像是道场一样，扎根大宇宙，吮吸力量。
　　“植物竟然能开始在陆地上扎根成活了，这简直不可思议，对方的手段很惊人，竟然想到让植物长腿，直接走到道场的地方直接扎根，节省了很多功夫。”
　　一尊长生圣人低语，正是蚊蒙，“植物，怎么迅速扎根？本来是想着他们要走水路，求我们帮忙，用运河运输植物，以占领地盘……”
　　蚊蒙心中凝重。
　　先占领地理优势，不是没有想到对方会如此，雉纪肯定会用知晓内情，先发制人。
　　但本来以为对方必然要恳求和她合作，才能做到这一点，自己必然能分一杯羹，现在却能绕过他们！
　　竟然还有这一手计策，对方的确是可怕。
　　蚊蒙越看越心惊，觉得自己失算了，“对方的演化水平强悍，进化出植物长腿的手段，更是特殊，看起来深有研究，只怕是知晓了历史，才有如此深厚的知识储备，就是为了今天。”
　　如果没有深厚的这方面积累，是无法短时间做到的。
　　显然，对方的确预测到了未来，预测到了“道场规则”的证道此时，已经先提前积攒了让植物长腿的进化知识。
　　此时，旁边的刘其也心中暗惊，觉得有些许深意，“不过，这些奇形怪状的植物，是什么意思？那太阳花？笑得灿烂，有鼻子有眼，只怕是有特殊的生物特性，还需要细细观察。”
　　毕竟，雉纪此人他是知道的，很阴险，从来不做无用的举动。
　　而另外一边。
　　不仅仅是普通圣人，长生圣人们在暗暗观察，其他玩家也焦急起来，驾驶一方宇宙诸天，在混沌海中遥遥看向陆地。
　　“畜生啊。”
　　“畜生啊。”
　　“卧槽，他们在干嘛？植物大战僵尸？”
　　“这特么的，耍我们呢？是把我们当成僵尸了啊！”
　　他们脸都黑了，心中暗骂无耻。
　　阿修罗那边的玩家，只怕是在帝尊和雉纪的帮助下，得意洋洋，提前知道内幕，直接上岸抢夺先机，还不给他们上岸？
　　是个人么？连岸都不给上？我们大家都是玩家，你们这样搞我们？
　　是兄弟就来砍我？
　　他们整个人都不好了。
　　阿修罗道那边的兄弟之前还在论坛里笑呵呵的一起聊天研究，原来背地里蓄谋了不知道多久，搞这种勾当？
　　他们这是不当人了。
　　“任何房地产商，都是恶毒的，兄弟们，你们不要这样……”有些玩家不信邪，开始尝试靠近。
　　“嘭！”
　　一发道法能量炮，直接从那可爱的小豆芽上喷出，打得他们驾驶的宇宙人仰马翻。


第1326章 圣人们的暗中观察，植物大战僵尸
　　叮！
　　“一大波僵尸正在赶来。”
　　陆地沙滩上，一个个生命植物宇宙中，玩家们看着那浩瀚无垠的混沌海发出号令。
　　他们开始准备战争，抢滩登陆战？
　　这是一场塔防堡垒游戏。
　　上来的，都要统统干掉。
　　占据道场的灵脉节点，吮吸诸多能量，已经是超级炮台，对方靠近都要被打死。
　　这里已经被他们圈地了，数百上千个密集灵脉节点，都已经被扎根上了一株植物，形成了巨大的防线。
　　一个个豌豆射手，进行可爱的攻击后摇动作，向后摇摆之后又向前一吐。
　　突突突。
　　一颗颗巨大的能量炮袭击过来，密密麻麻，射速还很有节奏。
　　“还真打？”他们气得发寒。
　　“卧槽？皇军，我们是自己人啊。”有人大叫，连滚带爬。
　　一艘艘宇宙船中弹，瞬间受创，开始潜入混沌海中进行躲避。
　　同时，他们对着远处遥遥大骂，
　　说好的一起大航海，寻找传说中的宝藏，你们却直接上岸，玩起了大富翁的圈地盖楼？
　　上来就把最好的地皮给抢了？
　　还打我们？
　　这些人之前还在论坛里聊航海的经验，现在想来一个标点符号都不能信，全都是迷惑他们的。
　　有人苦口婆心，“那边的兄弟！你们画风不对！现在是宇宙浩瀚诸天纪元，你们却搞二次元可爱漫画风，看看那些植物？可爱的豌豆、土豆，向日葵……快点住手！这些宇宙陆地上的植物画风不对，旁边的圣人都给你们看懵逼了！”
　　“你们这是破坏严肃派画风，快点停手！”
　　他们痛心疾首的大骂。
　　自己这边的混沌海，都是真实系的宇宙画风，细腻到触手都精致的海藻宇宙，凶残狰狞的螺类宇宙，简直是一个真实残酷的浩瀚海洋。
　　而对面的岸上呢？
　　植物都变得可爱呆萌，还铸成了一条海岸防线，不断喷射一些可爱的炮弹。
　　你这违和感太强了。
　　远处的圣人们，在暗中观察，也微微懵逼了一下。
　　“他们好像是内斗了。”
　　他们对视了一眼，忽然笑起来。
　　至于画风？
　　他们倒也觉得没有什么稀奇的。
　　毕竟，能在混沌天外的十阶文明，什么样的物种和生物没有见过？
　　见过万千的宇宙物种，无尽文明，机械、植物，仙侠，巫师，元素……什么类型都有，尊重和习惯任何文明的外表和特性，是混沌天圣人的必修课。
　　可爱宠物画风的，见过太多了，甚至一些高等科技文明，还专门制造一些洋娃娃式的可爱呆萌宠物，植物，进行售卖。
　　他们看着那些靠近的宇宙生命被击落，不断思索起来，
　　“这四大文明，已经开始上岸了，看起来这是第五‘氏族期’的下一个第六宇宙成长修炼阶段，登陆期？海洋生物进化爬上岸？”
　　“看起来，整个宇宙阶段过程，还真是物种进化的过程。”
　　“只不过登陆期，总觉得不好听，太过普通。”
　　“现在，乃是境界初立！暂定划分一下修炼宇宙生命的成长阶段，不需要在意太多，一切都是生涩中摸索。”
　　“看来，此时，是冥土轮回的一方宇宙势力，率先掌握了先机，提前登陆，竟然如此不当人！自己登陆了，还阻止其他存在上岸！”
　　他们看得有些气愤，在旁边围观。
　　不过想来也是如此。
　　一步领先，步步领先，换做自己也会打压敌人。
　　毕竟他们现在也知道了，那获得古老预言与传承的文明不仅仅一个，而是数个，同时他们并非铁板一块，之间有间隙，也相互竞争。
　　也就是眼前的四大势力，他们还在不断吸纳外来成员，招收盟友。
　　不过，这才是理所当然，这等绝世机缘，谁不在争？
　　眼前，倒是轮回文明演化了先机，抢先一步。
　　“我们不需要理睬，毕竟我们也没有能力抵达这个阶段，无论如何去愤怒，都于事无补。”一些新兴的圣人势力在暗中观察。
　　哗啦啦。
　　海水在浮动。
　　此时，有不少圣人都在混沌海中暗中围观，这是前所未有的事态，他们也要看这一战如何去发展。
　　而不仅仅普通圣人，连长生圣人们，也在暗中观摩，
　　“可恨！那融橙和雉纪，强占先机太多了。”
　　古幽很是不满，明明自己才是第一个证道的，“不过，我们也在迎头赶上，我们在场的许多圣人，都已经进入繁殖期了，能让宇宙演化特殊血脉，还进行生育……就剩下创造独有的烙印，让子嗣们听话。”
　　“正是如此。”刘其声音也很冷，别看他们起步晚，但已经是第二梯队，距离第一梯队的四大势力还差一个阶段。
　　但看似还差一个阶段，现在这四大势力又要拉开距离了，估计也很快进入下一个阶段，开始登陆。
　　“我们且暗中观察。”蚊蒙呵呵一笑，说道：“观察他们的战争，可以为我们铺路……就比如，他们的一些手段，很是特别！这生物，为何是这种形状？这雉纪，可不会做无用功。”
　　这话，大家都不可置否。
　　对方如此布局，如此植物特征，很明显是有深意的，还得他们仔细琢磨。
　　哗啦啦。
　　很快，对面的混沌海几个势力，就做出了反击。
　　这边的玩家们在船上，也开始商议起来，远远看去，大骂起来，“对面真是无耻，直接把黄金地段占了，还一占就是占九个宇宙。”
　　“那我们去其他次一级的地方登陆？”
　　“不行，吞不下这口气，对方就得到了内部消息，比我们快了那么几年，早上岸那么一丢丢，就把所有好东西抢光了？”
　　“对，对方抢了九个宇宙的最好港口区域，灵气浓郁的修仙宝地，我们怂了，去次一级的土地登陆，以后发展起来，差距只会越来越大，未必能有对方五分之一的体量。”
　　“这就是帝尊么？好手段！”
　　他们遥遥看着坐在高处吃瓜的雉纪和帝尊，深呼吸一口气。
　　“我们直接开干，趁着对方没有彻底扎根，不然以后就难办了，以那帮家伙的性格，我太懂他们了，肯定疯狂种田，那这一带打造成铁桶江山，他们要什么什么不行，就是苟命第一名。”秋名山车速脸都黑了，这些人胆子那么肥，连他都阴了？
　　白小君这货，带着阿修罗道的那一批人，骚起来真是可以啊。
　　“那我们怎么干，对方这个防线……”卡洛琳一方的量子高塔里的玩家，忍不住说道。
　　“没事。”
　　秋名山车速眼眸闪过一抹阴霾，说道：“不就是植物大战僵尸么？他们的土豆高墙，我们直接搞个过墙梯僵尸，他们有豌豆射手，我们直接弄个盾牌僵尸，他要和我们玩进化沙盘？玩塔防？我们就和他们玩，看谁的水平更高。”


第1327章 对峙
　　帝祁、卡洛琳、三柱神等人的面色微变，也神色不是很好。
　　他们看向高处的那一名帝尊。
　　果然手段很是惊人。
　　之前，就用了其他手段狠狠超过他们辛苦在混沌海上漂泊，演化宇宙的成果，现在又是这种手段越发遥遥领先。
　　一切仿佛被一只无形的握住，活在对方的算计和布局中，让他们自始至终都无法超越。
　　“只怕从头到尾，都在算计中。”
　　帝祁看着雉纪和帝尊，坐在高处淡定喝茶，有些无奈道：“阿修罗道战士，本来就是演化进化的阶段性生物，显然帝尊早有准备，让麾下的文明世界，提前进行这方面的知识培育，说是一个小型的《孢子进化》也不为过，现在就是为了此时……”
　　“不是我们不行，是对方的先发优势，对方早有的布局！麾下的生灵，现在皆是精通此道，如鱼得水，超越我们也是当然。”
　　卡洛琳也深呼吸一口气，看着海岸线，有些敬佩，“可惜，之前我等文明培育的人才，统统没有大用了……这是一条全新的体系，要重新培育人才。”
　　人才的倾斜方向不同了。
　　战斗型的人才虽然还是很强大，但已经退居“打手”的二线，进化学的人才，才是最强。
　　这也导致了卡洛琳的内部资源倾斜，天道钢琴的强大水平，一跃成为了她麾下的最强心腹，帮忙培育新的人才。
　　而帝祁这边也是如此。
　　帝祁、炼金大帝、甚至原来一直很“废萌”的地母娘娘，也瞬间成为最强天赋的存在，真是世事无常。
　　毕竟帝祁本人的演化进化天赋，远不如他们。
　　帝祁本身没有创造开辟力，虽然在“复合型沙盘”中也学会了高深进化知识，但也没有创造新生灵的创新能力。
　　现在，帝祁也走的是等他们演化出来新生物，自己再学习过来，融合，加强，更新。
　　而三柱神这边，格局也突变了。
　　之前，一直冷板凳的气球鱼，作为牵制杜雪的手段，一下子位极人臣，昂首挺胸做人，开始成为三柱神的“命运制止”，这不由得让某人泪流满面，自己的保护伞公司，终于熬出头了！
　　“可有办法？”
　　帝祁看向旁边的炼金大帝，萌妹，秋名山车速。
　　“我擅长植物，如果在防守方有优势，但爬上岸的，得看他们。”地母娘娘直接摇头，毕竟她的重心都不在这，最近的注意力都集中在另外一个宇宙的分身，研究天音宗上。
　　毕竟萌妹的思路是比较清晰的，攻略破坏神，他不香么？
　　秋名山车速想了想，道：“要临时演化宇宙，将其攻陷，实际上是不现实的……时间太短了，最起码需要一段时间，而这一段时间却刚好是关键期，对方也刚刚落户，也在趁机演化……一旦扎根稳固，就彻底难以攻陷了，所以，他们才会如此有恃无恐。”
　　帝祁也陷入沉思，
　　借用这一段时间演化生物，爬上岸，而对方也借用这段时间，彻底把植物根基扎稳！
　　那时，就更加打不过了。
　　这简直是一个无解的死局。
　　“难怪对方如此嚣张，早就算到我们无法攻陷。”
　　卡洛琳看向岸边，雉纪和帝尊在淡然喝茶，一脸警惕，“帝尊好手段！简直是可恨，比我们登陆早那么几年，就彻底决定了胜负。”
　　秋名山车速听了，也不反驳，但他隐约觉得是那些沙雕玩家的战略作风。
　　必然，现在也不会那么嚣张，在隔着战线中得意洋洋，就是吃定了他们一般。
　　“那么，只能速攻，我们不能等。”
　　这时，帝祁轻声说道：“对方的力量现在划分为九，太过贪婪，想要九个宇宙的最好灵脉港口区域都要，实力大减，我们集中兵力，三方联手攻打一方宇宙，是否可行？”
　　秋名山车速想了想，摇头说道：“道场的优势太巨大了！扎根在大地上吮吸力量，对我们已经相当于无限能源，我们数量远多于对方，也未必能攻下一个。”
　　这种情况，就像是没有道场的圣人，去攻打躲在道场里的圣人。
　　差距太大了！
　　更何况，人家是相当于数十个道场，联手形成防线，你怎么打？
　　同时，那些贱人还玩脏套路！
　　背后搞一堆太阳花植物，生怕他们强攻，导致豌豆射手的吮吸大地力量供给不足，随时用太阳花给前面的防线补给。
　　“太贱了。”秋名山车速摇头，“我一眼看去，就有好几重后手，非常缜密。”
　　萌妹眼皮狂翻。
　　这一批人不是你教出来的？
　　这战斗做法的无耻程度，不是跟你学的？
　　“我没有办法。”
　　天道钢琴想了想，也摇头，“我的物种本来就不是用来征战的，本来就是用来创造、适应异度规则……现在，我还在想着新时代的用途。”
　　气球鱼想了想，说道：“我的宇宙，这些年也在暗中发展，气球鱼宇宙，倒是能短时间在低空之中滑翔，也有对战中卸力的作用。”
　　这个宇宙倒是还蛮有作用，但看起来也没有大作用。
　　毕竟人家豌豆射手，不是不能打空军。
　　“我们的小电视宇宙，能派出不死的量子玩家，进行暗中的微生物攻防战，可能可以通过细小间谍，靠近对方，摧毁对方的宇宙生物。”
　　量子玩家的首领张彤说道：“不过，我们看似有机会，但那帮家伙熟悉我们，估计防止我们用个体的量子生命，偷偷靠近他们宇宙。”
　　大家点点头。
　　量子电视宇宙，血脉更新后，也是能让宇宙内的所有生物，只能修炼量子武学，他们也可以派出量子战体，抵达宇宙外面。
　　现在，已经是某种细菌攻防战。
　　毕竟量子生命极其微小，可以化为细菌靠近破坏生命宇宙，入侵内部，防不胜防。
　　但对方却是熟悉自己的人，以那帮阴货的缜密，不可能不防着量子小电视。
　　想了想之后，秋名山车速忽然笑道：“不用担心，没有本军师破不了的局！陛下我们有强大手段，我们需要靠您来读懂那血脉宇宙的血脉图谱。”
　　“嗯？”帝祁好奇。
　　“既然短时间内，无法演化陆地物种，那么只有……魔法才能打败魔法！”秋名山车速深呼吸一口气，“本来这个底牌，是用来干其他人的，没有想到这些人竟然飘了！”
　　秋名山车速的身躯，默默看向了另外一个隐藏起来的土豪金色宇宙，仿佛是一个巨大的浩瀚宇宙金色工厂，散发丝丝缕缕五彩光芒。
　　他在这个宇宙中的身躯，高高举起手臂，
　　“炼金工厂，超级变化形态。”


第1328章 圣人们都看傻了
　　天空之中。
　　一朵朦胧灰雾的蒲公英在漂浮。
　　看起来像是一团薄雾，也像是一只朦胧透明的水母，中间布满了丝丝缕缕的血丝和蛛网。
　　这是母河文明的诸天宇宙。
　　尽管只是一朵蒲公英……像是一个降落伞，漂浮在空中，在缓缓坠落，但也能俯瞰整片混沌大地，有种一切尽在眼中的强大感。
　　“你说，你们的月神季先生，还有一个强大资质的半元素后代，在暗中闭关研究，准备研发宇宙？”融橙听着元青花的话，微微吃惊。
　　对方可真是能耐得住心的，还在闭关研究？
　　不知道研究什么强大生物？
　　听说，也是半元素生物，还和母河文明有关，这就让有些期待了。
　　毕竟，他现在这母河文明的始祖宇宙中也身居高位，是共同开辟这文明的一份子，荣辱与共，自然要尽心尽力。
　　“这蒲公英，现在只是试验，但数量多了，聚集在一起，自然是一朵超级大的伞状古树，自然是母河文明。”融橙看着这天空飞行的造物，很满意。
　　尽管还是粗胚，但花费了太多心思了。
　　要怎么让宇宙长期滞空，是很难困难的事。
　　质量绝对不能高，如何减轻质量，才是最大的难题。
　　收集了大量人才，一同研究，花费了无数经历，再加上之前有升空的无数次试验数据，才能那么快做到这一步。
　　现在的母河文明，生存的都是元素生命，就是物质形态生命，太过沉重。
　　哗啦啦。
　　他们在遥远高空中，自然也看到了下方混沌海海岸的对峙。
　　“呵呵，开始争了，争得好……和我们不冲突。”融橙呵呵一笑，说道：“雉纪与我有内部情报，但我却不想占领这些沿海港口……我和雉纪没有冲突。”
　　“毕竟，我们走的是空路！”元青花笑道：“他们水路港口，就让他们去争好了，空路的便捷性，实际上才是最好的。”
　　他们是陆军，自己是空军。
　　实际上，那些港口虽然很好，但对他们来说却没有太大必要。
　　有固然是好，但没有也无所谓……现在大家都在争抢，众矢之的，他们自然不会去触这个眉头。
　　“况且，灵气浓密灵脉的港口区域，固然是宝地，但四通八达……防守起来也困难。”元青花笑起来。
　　“正是如此。”季熵一脸认真，“我们现在，还不如从天空中深入，绕过沿海，进入宇宙大洲的深处内陆，寻找一处宝地，作为我们的补充能源根据地。”
　　“未来，格局肯定还是沿海有优势，地灵人杰，越往内陆，虽然有灵气充裕的宇宙节点之地，但也因为是内陆故而不及沿海繁华。”
　　“而我们却不惧。”
　　“最好，这一处地方，不仅仅灵气浓密，还要易守难攻。”太阳神阿萨笑起来，“所谓的易守难攻，就是除了这一处灵脉外，周围浩瀚宽广一片，都是贫瘠……其他人很难长途跋涉进入，攻杀进来。”
　　毕竟，他们是飞行宇宙诸天，根据地最好要偏僻。
　　至于遥远？
　　在天空中漂浮，根本不惧怕遥远。
　　这样一来，易守难攻，才是最佳的选择。
　　况且，融橙也是为了后面考虑，现在这个大势是临时的。
　　再过不久，这个盛世彻底暴发，大量圣人证道宇宙，规则彻底完善，混沌海就开始孕育生命了……他们前线沿海，必然是桥头堡垒，自己根据地在宇宙内陆深处，自然安全无比。
　　他们一边飞行，一边俯瞰下方。
　　“不知道，其他文明，怎么围攻雉纪一方？”融橙笑得灿烂，这太爽了，自己不仅仅把握先机，还要看他们拼得你死我活。
　　自己只怕是长生圣人中，超越了雉纪，最为领先的一方存在。
　　“但是，那些文明，不容小觑。”元青花也在高空中，俯瞰下面的战场。
　　忽然之间。
　　哗啦啦。
　　只见一个土豪镀金宇宙工厂，缓缓悬浮而起，露出海平面。
　　在融橙，以及远处暗中观察的圣人们，目瞪口呆之中，又一个特殊宇宙出现了，竟然是一个小电视型的白色宇宙。
　　哗啦啦。
　　小电视宇宙，开始派遣大量小型量子游戏玩家，冲出岸边，密密麻麻像是真菌一样，杀向那些浩瀚的光年宇宙植物。
　　轰！
　　“第一波僵尸即将到来。”
　　远处的一尊尊古老植物宇宙，像是永恒不灭的古老神o，扎根在大地上，浩瀚的体型令人惊颤，带着难以想象的强大威压。
　　噗噗噗！
　　豌豆射手开始发射炮弹，迅速洗地。
　　但是那些小蚂蚁生物，却密密麻麻，在被轰炸大片了之后，竟然开始有一些生物，突破防线，缓缓靠近前排的土豆墙。
　　“这是什么手段？”融橙微微吃惊。
　　元青花目光认真起来，“这是小电视宇宙，派出不死的量子个体生物，发起了第一波进攻，他们的体型太细小，这种轰炸，对方还能穿过。”
　　“你看，他们源源不断，看起来数量无尽，实际上数量是有极限的。”元青花解释，“只不过，死在了前面的那一批，很快就重生在自己宇宙里，然后又继续杀出去……这样一来，就是一波接着一波，看起来永远没有极限……当然，这是耗费巨额能量补给的情况下。”
　　融橙点点头，“原来如此，这是细菌病毒性的宇宙，把圣人们当成病毒，派遣密密麻麻的不死病毒，靠近对方的宇宙，进攻，瓦解对方的皮肤，进入对方宇宙中……这样一来，对方看起来坚不可摧的防线，也必然告破。”
　　融橙很赞叹。
　　而另外一边在混沌海上的普通圣人，长生圣人们在暗处隐藏观察，也察觉到了这种事态。
　　“想不到，对方还有这种宇宙血脉？”
　　“这是量子病毒？”
　　“这手段太狠，简直防不胜防！”
　　“他们把宇宙当成一颗细胞，这些量子病毒，要穿越宇宙的薄膜，入侵其中，从内部破坏！”
　　一些圣人开始惊颤起来，觉得这隐藏手段可怕，还好针对的不是自己，不然自己毫无抵抗之力，要瞬间沦陷。
　　连长生圣人们也面色沉重，开始暗暗警惕，对视一眼，“看来，我们得想办法应对这种入侵，这种打击手段，很恐怖。”
　　他们觉得这一战暗中观察，受益太多了，开启了很多思路，毕竟对方的生物手段极其成熟，杀伐的演化之道很强。
　　所有人都看着这一场大战，也要看看那陆地上的植物如何应对。
　　很快，那陆地上的土豆墙，曼延连成一片，似乎根本不惧，任由那些不死的“细菌”靠近。
　　哗啦啦。
　　只见，那些细菌一头扎进宇宙壁膜里，仿佛挤进了黏糊糊的土豆泥里，迅速被融化了。
　　远处，圣人们也是一惊。
　　“竟然还有这等防御手段！”
　　“真是玄奇瑰丽，双方的战斗模式，你来我挡，各自应对对方的手段，令人吃惊。”
　　“他们早已经防备了对方的病毒入侵。”
　　……
　　这些圣人们仿佛是乡下土鳖一样，让远处的大章鱼很无语。
　　这在进化沙盘上的进化生物厮杀，相互进化出克制对方的手段，很是常见好么？更何况，对对方的底细很清晰，肯定是提前针对对方的生物特性，做了防备。
　　“想当年，我作为一代死神，横推了整个进化沙盘，让其他进化生物绝望，他们进化出了再强的隔臭生物系统，也难顶自己的风骚。”大章鱼忍不住对着女主人雉纪，吹起了自己的辉煌往事。
　　雉纪听得心驰神往。
　　反而是许纸坐在旁边喝茶，一脸黑线。
　　“不知道，他们还有什么入侵手段？总不能，第一波进攻就不行，直接撤退了吧？”雉纪看向远处。
　　“原来如此么？”
　　此时，远处的秋名山车速这个巨大的炼金工厂呵呵一笑，“果然，对方防着我们这一手，这土豆墙，就是防止病毒入侵内部，分泌的土豆泥，直接包裹了宇宙外膜，还没有攻入，就已经融化了！”
　　“但是，我们会怕你们？只要靠近了，弄到你们的血脉就行了。”秋名山车速很平静，看向旁边的玩家，已经把获得的土豆大道图谱数据，交给帝祁。
　　帝祁面色平静，开始推演起来。
　　没有一会儿，在所有圣人目瞪口呆的情况下，那混沌海上漂浮的浩瀚土金色工厂，开始轰鸣起来。
　　生产出了一个个土豪金色土豆，长着一双脚儿，开始在混沌海上漂浮。
　　混沌海上的圣人们皆是吃惊，在暗处观察，“这是第二波进攻，是什么手段？竟然能复制对方的生物？”


第1329章 争夺海港数量
　　“这是克隆？”
　　“竟然还有这等手段？”
　　躲在暗处围观这一场世纪大战的圣人们，觉得很可怕。
　　他们现在通过克隆，才看到了土豆墙的全部真面目。
　　扎根在土地里的部分，竟然是一双穿着黑丝的性感少女双腿，修长圆润，性感诱人，而双腿的上面却是一块可爱土豆。
　　“这土豆，面目竟然如此，长着少女的双腿，还湿漉漉的向外冒土豆泥，防止病毒的入侵进入它的身体里，好生邪乎！”
　　“竟然还有这等攻防的超凡手段？”
　　“这弄到了对方的图谱，克隆一个宇宙生命？”
　　圣人们开始交头接耳。
　　那岂不是自己也要防一手？
　　如果是自己的物种被克隆了那该如何是好？
　　他们心中暗暗思索。
　　像是量子病毒，再然后是克隆宇宙，这一波波进攻，奇异手段太可怕了。
　　连这些古老的圣人们不得不承认，对方的成熟手段，轻车熟路的进行进化物种大战，让他们大开眼界。
　　他们从来开始，甚至都没有进化物种，相互战斗的经验，而对方已经是熟练得不行，看起来早已经不是第一次对战了。
　　一些圣人不由得暗暗吮吸其中经验，不断感慨研究，一边观看一边冒出诸般惊奇：竟然还有这等手段？还有这种战斗方式？还能这样玩？竟然如此夸张？
　　毕竟这对于玩家们来说，经常在《孢子进化》沙盘，大家用自己的生物PVP物种格斗的情况无比熟悉，但对圣人们来说也是前所未有。
　　“土豪金土豆，已经克隆成功了。”秋名山车速仔细研究了一下，“果然是植物类陆生生物，很是不错，具备在陆地上行走的特性。”
　　他们之前，都是海鱼类宇宙，无法上岸，走上陆地。
　　虽然他们也不是不能推演，但紧急情况下，等演化出属于他们的陆地物种，就已经来不及了，人家彻底扎根稳固，打造成铁桶江山。
　　“现在，对方刚刚落户，只能趁着现在干掉对方……而我们也来不及演化陆地生物，就直接克隆他们的陆地土豆！”萌妹也哈哈大笑，“我看了一下，他们的少女长腿土豆儿，的确深得精髓，跑得很快，可以作为下一波进攻大军。”
　　“还不行。”
　　炼金大帝摇头，“对方的这个土豆，是防御型植物宇宙，作为进攻，只怕克隆再多也无法突进，只是消耗我们的大量资源。”
　　“没事。”帝祁却忽然笑道：“朕的新版九转玄功的鱼类，对付那些炮弹，还是能抗下的，唯一的问题就是无法在陆地上移动。”
　　哗啦啦。
　　一下子，这些长腿的植物土豆直接扛起了一条鱼，当做盾牌向前冲锋。
　　那是帝祁的宇宙氏族。
　　每一个宇宙都是集结了新版的九转玄功，不仅仅能高额储存能量，还融合了地母娘娘的青藤经脉，能吮吸外来能量。
　　哗啦啦。
　　第三波进攻直接开启。
　　一个个长着腿儿的植物，扛着一条湿漉漉的海鱼挡在前方，狂奔而来。
　　在远处的玩家们，看得面色微变，“攻击！快点攻击！”
　　砰砰砰砰。
　　无尽的豌豆射手喷出能量炮。
　　但对方的防御力极高，本身储存着高浓度的内天地能量，伤势恢复力极强，再加上能吸收攻击自身的部分能力，竟然硬生生吃下了如此狂暴的攻击。
　　“这是那名帝祁的氏族宇宙本体么？”雉纪吃惊，那可是数个扎根大地提取能量的植物，进行进攻，对方竟然还能硬抗一段时间。
　　帝尊笑了笑，看着战场，淡淡点评道：“对方比寻常的宇宙，更能储存大量能量，自然恢复力极强，再加上能吸收部分攻击的能量为己用……也就诞生了这样可怕的画面，不过，即是如此强大，也不会撑过十秒……毕竟，本身吮吸大量的大地力量，后面又有太阳花的双重补给。”
　　果不其然。
　　疯狂轰击之下，一个宇宙迅速开始破坏腐烂。
　　可是下一秒，对方顶在前面的三个宇宙竟然后退，后面换上另外三个宇宙，顶在前面。
　　雉纪再度面色微变，“这是接力赛，他们轮流扛着，盾兵阵型，只怕要强行突围过来了。”
　　而下一秒，更加让她看得发呆的画面出现了。
　　天空忽然出现了几个气球，抱着一条鱼，不知道何时已经靠近上空。
　　“天空，也有入侵。”
　　雉纪仰头，“是滑翔型的短暂物种，竟然也有这一手。”
　　“不需要担心。”
　　这时，旁边的大章鱼背负六爪，两爪潇洒而立，淡淡道：“区区九转玄功，再生能力极强，还能吸收外在能量，但我却是对方的克星，尽管对方对我有进化出防备机制，也难顶我的风骚！”
　　“而天空那个鱼，也直接打下来。”
　　哗啦。
　　“变身。”他轻轻一呼，直接进入了一个超大型章鱼宇宙中，来到了一个豌豆射手旁边，自己的乌黑能量和豌豆能量炮混合在一起，直接发射出去。
　　轰隆！
　　一道乌黑炮弹直接落在对方身上，只见对方瞬间恶臭腐烂，那勃勃生机再也无法回复伤势，甚至生机还成为了那死气的养分，迅速增长，吞噬对方。
　　顷刻之间，一方宇宙瞬间陨落。
　　“退！快点后退！”那些宇宙氏族惨叫，迅速转身逃跑。
　　“是大章鱼，我们竟然搬起石头砸了自己的脚！”
　　“最强死神，太惨了！”
　　“这臭味简直难顶。”
　　“快跑，化粪池炸了。”
　　这一番进攻下来，竟然还折损了一些宇宙，尽管这些死亡宇宙里的生灵都在另外的宇宙有分身，诸天时代的圣人都是不死的，但死亡一个宇宙仍旧是巨大的亏损。
　　远处，暗中观察的众圣人彻底变色起来，看到了他们的惨叫和哀嚎，感觉惊心动魄，还好自己不在其中受苦，
　　“这又是什么？”
　　“是单兵战力，对方也有单兵战力，带着邪恶死亡气息。”
　　“那一片宇宙临死前逃回来，落入海水中，现在竟然全都浑浊了，散发着我等厌恶的气息，令人难以靠近。”
　　不少圣人觉得其中很可怕，不可力敌。
　　那污人血脉的死亡宇宙，不愧是出自冥土轮回的诸天一脉，正面很难抵挡，只能用特殊的空间手段，乃至其他手段，远程磨死对方。
　　“那一头章鱼，原来在这里？”
　　秋名山车速见状，也不打算进攻了，笑道：“他驻扎在这个宇宙中，也就意味着另外八个宇宙，没有他，我们去其他宇宙攻略。”
　　卡洛琳等人点点头，“正是如此。”
　　说罢，他们转身离去了，头也不回。
　　长生圣人：“……”
　　打得热火朝天，说不打就不打了？那章鱼那么可怕，一见露面就直接走人？人家只是远远的攻击了一下，你们还没有和那章鱼近战搏杀，就不打了？
　　这些圣人还未真正意识到其中被支配的恐惧。反而是那些控制豌豆射手的塔防玩家，深呼吸一口气，“惨了，还是被他们逼出了大章鱼的位置，他们肯定去其他宇宙抢地盘了。”
　　他们刚刚的手段，如果没有大章鱼，是能拿下一个宇宙的。
　　毕竟，九转玄功还是难缠。
　　他们“道场”才刚刚扎根，能量利用率极低，人家强行长出了双腿，能上岸，硬冲上来也没有办法抵挡。
　　“他们去其他宇宙了。”
　　帝尊看到这一幕，无比的平静，“不过，我们也没办法把大章鱼这个战略级武器，迁移过去，因为搞不好反而中他们的诡计，大章鱼宇宙，一进混沌海，也前往其他宇宙，可能便一去无回……说不得已经有围剿的手段，就等下水。”
　　雉纪点点头，何其聪明？她也看出了格局，“不过，拖延了一段时间，他们虽然第一反应无比快，但时间已经不充裕了，只能抵达下一个宇宙，趁着那个宇宙根基未稳，有攻下的能力……
　　但也仅此而已，他们攻下了一个，下一个就没有时间去进攻了，因为我们肯定用这一段时间已经稳固，彻底根须扎稳，打造成铁桶，那再生力强的鱼，也要被打爆。”
　　这是博弈，也已经是血赚了。
　　他们现在刚落户，根基不稳，才有被推翻的可能性，一旦彻底给时间缓和，对方就很难攻入了。
　　“的确是已经赚了。”帝尊点点头，“不过，以他们的性格，只怕会分头行事，三方各去一个宇宙，效益最大化。”
　　雉纪却笑起来，给他们夺走三个又如何？
　　他们一方一个。
　　而自己一方却有六个，说是大获全胜也不为过！
　　想不到这一手，自己竟然能占便宜到何种程度！
　　她开始还觉得，这占了最好九个的宇宙位置，简直是异想天开。
　　想不到真成功了，直接占据了九个宇宙中六个宇宙的最好港口？
　　这不是一跃成为最强霸主？
　　“真是太不可思议了。”雉纪笑起来，感觉有些光怪陆离。
　　不过，很快就又传来了不好的消息。
　　“那魔神，已经偷袭，提前在另外一边强占了一个宇宙？在向着第二个宇宙进发！”一个消息传来，让所有玩家都呆滞起来。
　　这个玩家立刻汇报起来，说道：“是水路，对方直接让江河湖海之神，开辟了一条河流，让鱼儿从那一条河流游来，直捣黄龙！包抄了后面的太阳花，还有豌豆射手……吃了我们的脑子。”
　　大家怔然，这是水路入侵？
　　植物大战僵尸，不仅仅有气球僵尸，还有水路僵尸，他们怎么没有想到呢？
　　任何的能量攻击落在混沌海，都是无效的。
　　对方躲在混沌海里的海水河流中，缓缓游来，塔防的炮弹，对着河里的生物却根本没有办法。
　　雉纪顿时愣住，“是蚊蒙还有刘其，这两个演化了江河湖海，只怕是联合了那魔神，直接趁着我们这边注意力被吸引，进攻了一个宇宙。”
　　雉纪声音忽然平静，冷冷说道：“真是好算计，背地里竟然还有这一手，背后偷袭。”
　　“对方，夺取第一个宇宙很快，已经开始进发第二个宇宙了，我们该怎么办？”那玩家焦急起来。
　　他们很急。
　　毕竟水路，有些难防备，搞不好他们霸占的土地，都会沦陷。
　　帝尊沉默了一下，笑道：“他们要开辟一个浩瀚无数光年的河流，即使是掌握了规则的宇宙圣人，也是极其费力的，他们不可能多开河流。”
　　“我们直接紧急演化物种，鬼门关……一座大门宇宙，门上悬着一把斩首大刀，立在河流头顶上，谁敢游过来就砍死……谁一旦游出海面，想对鬼门关动手，就用豌豆射手，炮火轰击。”帝尊很快给出了对策。
　　“好主意。”雉纪也觉得这是最好的应对办法。


第1330章 显现的宇宙格局
　　兵来将挡，水来土掩。
　　虽然用泥土来阻断混沌河流很不现实，但在河流头顶上高悬一个斩首大刀，谁敢游过来直接砍死，也是最为不错的主意。
　　“这斩首诸天，鬼门关，看似复杂，实际上也极其简单……临时做个近战兵刃的血脉宇宙即可，甚至现有的近战一类血脉，直接改一改就能用。”
　　雉纪也学会了许多演化知识。
　　开辟新道路，新体系做不到，但让她依照现有知识，进行演化的才能也是极其惊人的。
　　“这一件事，我可以带人去办。”
　　雉纪站起身，不再陪着帝尊喝茶了，露出一副雷厉风行的女帝姿态，冷声说道：“必须得快，对方已经攻破了一个宇宙，已经在杀向第二个宇宙，只怕这个宇宙也没有办法保住，只能在对方杀向第三个宇宙的时候，把东西做出来。”
　　兵贵神速。
　　看似直接改良一个随处可见的近战血脉宇宙很快，但人家动作更快。
　　这一场“海港”争夺战的本质就是争分夺秒，这边在争取时间，加快驻扎，稳固阵营……对方抓紧时间来攻破你。
　　稳固下来，就再难攻破了。
　　最起码，以现阶段的萌芽宇宙生命时代，大家都是弱者，没有那种强大的成熟战力去攻破扎根“道场”的植物。
　　哗啦。
　　雉纪直接离去，进入了全线备战时期，带领植物大战僵尸的所谓阵营开始攻防。
　　而许纸坐在椅子上，也听着一则则前线消息传来：
　　“帝祁率领一部分大军，进攻了第一宇宙。”
　　“卡洛琳……”
　　“三柱神……”
　　许纸听得消息很淡然。
　　而旁边的白小君，大章鱼却听得很是不好，这每一个都是巨额的宝藏啊！
　　他们不由得感觉帝尊当真是沉稳，听到这些消息，也能如此淡定的喝茶。
　　但也没有办法，对方太阴险了。
　　没有大章鱼拦着他们，人家也不是吃素的，毕竟那只是九分之一的势力，太分散了……对方是你九倍的实力进攻，再加上各种手段，攻下并不意外。
　　很快，又传来了消息。
　　墨杜萨和石矶，与刘其、蚊蒙等人联手，攻下了一个宇宙后，马不停蹄，杀向第二个宇宙。
　　在那边的豌豆射手们，有准备的挣扎反抗情况下，也只是拖延了很长一段时间，就被攻破了。
　　调整开辟一条河流，直接水路进攻，太无解了！
　　而在他们杀向第三个宇宙，进攻到一半的时候，雉纪终于匆匆忙忙带着改良的斩首宇宙出现，成功抑制了对方的水路进攻。
　　“一下子，全线战争停息了啊。”
　　许纸想了想问道，“现在战况如何？”
　　“这是目前的势力分布情况。”白小君作为阿修罗道首领玩家，递上了一份情报。
　　许纸看了一眼。
　　帝祁、卡洛琳、三柱神，各占一个宇宙。
　　墨杜萨一方占领两个宇宙。
　　剩下四个多元宇宙的最好区域，仍旧掌握在自己手中。
　　“一跃成为最大的宇宙地主。”
　　白小君喜上眉梢，“殿下沉稳，只怕早已经预料到这一点了，九个宇宙的关键海港，最好的灵脉节点宝地，我们占据四个，以后必然飞黄腾踏！”
　　这叫什么？
　　这叫占领半壁江山！
　　自己竟然一跃而起，吊打了帝祁、卡洛琳、乃至秋名山车速等人，弯道超车，说不惊喜是假的！
　　“这大概就是命运了，秋名山车速等人的水平远超我们几倍，但还是被我们抢夺先机……这就是我们只能内部情报的重要性！”白小君欣喜若狂，看着一脸淡然的帝尊，心中暗喜，
　　如果不是帝尊手段惊人，愿意落后之前的进程，花费大量时间去攻略了雉纪，能有这一天？
　　当时，看似不去抢先争大势，实际上是早有预算了，可以后发制人。
　　“自己眼光没有错，跟在帝尊这一方势力，果然是有机会超越帝祁等其他佛道文明势力！”白小君等阿修罗道战士哈哈一笑，觉得自己果然能行。
　　“这一战尘埃落定，混沌海里的生灵爬上岸，只怕真正的诸天时代，要彻底开启了啊。”许纸看向远处的混沌海。
　　时间过去短短五年。
　　一切彻底扎根稳固下来，一颗颗植物彻底形成了“道场”植物，扎根在混沌天大地上，吮吸无穷无尽的能量。
　　正如所言，植物是陆地生态食物链的底层。
　　有了植物之后，陆地生命也就有了食物补给，有了在陆上真正繁衍的可能性。
　　也当然，这些植物并不是给予食用，而是结出一颗颗能量果实，给陆地上的走兽和植物，进行食用和行走。
　　“植物出现了，大地上的走兽生命，也开始进化了。”
　　整个多元宇宙大陆，彻底进入了大爆发时代，从沿海开始出现物种爆发，植物，动物，走兽，纷纷出现在大地上，生机勃勃的一片盛世。
　　壮丽奇幻的景色，唯美得难以想象。
　　又百年。
　　也有当年次一级的宇宙诸天势力，终于追赶上来，有了登陆大地的能力。
　　“那里，就是恐怖的五大古老诸天势力之一，冥土大地。”有一尊圣人远远眺望，看到那一片碧绿盛世，心中震撼不已。
　　“这些五大禁忌势力，掌握了宇宙的最佳宝地，而我们只能去寻找次一级的沿海场地了。”有一尊圣人叹息，“我们作为第二批，第三十七个走上陆地的势力，已经很不错了。”
　　对方占尽了最繁华的场地，却没有人敢去挑衅。
　　当年的那一切，都已经历历在目，已经成为了一次神话。
　　翻江倒海的血战，沿海保卫战，那神秘豌豆的射击，土豆，太阳花的种种玄奇植物，以及应对的战斗手段，至今他们也觉得离奇，难以抵挡。
　　所有的圣人，都震撼在当年那一战之中。
　　各种底牌层出不穷，无比强横！
　　也彻底让他们理解了“进化”生物体系的战斗方式。
　　“即使是强横如最强的冥土诸天，也被夺走了五个宇宙的最佳宝地，可见其他的手段也很深奥。”他们叹息，直接在沿海的一处大地中驻扎起来。


第1331章 推演新世代
　　“又一个势力，上岸驻扎了。”
　　许纸清晰的感觉到，时代在开始发展得进入了高速期。
　　之前都是酝酿，现在直接经历了短暂的积累后，彻底爆发了。
　　现在可以说，混沌天外的传统圣人，几乎没有了。
　　他们不再驻扎在道场上，圣人们一旦出混沌天，就会驻扎入一方诸天宇宙中，也就是进入了虫族的统治范围。
　　九大多元宇宙之外，混沌天几乎已经是许纸的地盘，整片浩瀚的混沌海和大洲地表，都已经是《虫族进化》沙盘。
　　生物不断在演化，进化，出现更加有趣的特殊宇宙生命。
　　“只是，这一切很快就会被打破，都是一时的虚假鼎盛啊。”许纸心神沉凝，“我的这一个诸天鼎盛盛世，很快就会被真正的混沌海时代打破。”
　　冥土中央。
　　浩瀚到数以万计的光年巨大生物，一个个坐立在殿堂中。
　　周围是一尊尊古老的宇宙诸天霸主，来自冥土各处，而上方的王座之上，雉纪与帝尊两人并排而坐，司掌诸天的事务。
　　“有事起奏，无事退朝。”
　　大章鱼身穿黑色长袍，隐藏在斗篷阴影中，给人邪恶死亡的惊悚感，看向下方的圣人臣民。
　　白小君上前一步，说道：“这些年来，各大势力入驻周围，我们虽然没有足够的精力发展其他土地，光是管辖发展我们这百亿光年的土地已经筋疲力尽，被他们寻找一处落脚地也是当然……
　　可是，我们也让他们加入了我们的贸易同盟国，
　　我们作为一方诸天势力，此时，已经辐射无尽诸天，是诸天的最强大势力，
　　我们的四大多元宇宙的酆都、幽都、鬼城、灵门，这四大驻扎地，已经成为了主要的贸易港口，迎接无尽诸天万界的圣人来客，
　　其中，光是有纪律在册的，就有一千七百个‘宇宙天道意志’，十八万六百尊圣人。”
　　雉纪闻言，点点头，“这已经是目前的大部分明面上势力了，这几乎相当于所有诸天势力，都与我们有交集。”
　　白小君点点头，又道：“而其他五大宇宙，我们虽然也有占领地盘，但都是次一级……所有的影响力不大，但我们依旧占据半壁江山。”
　　接下去，白小君继续诉说其他势力的分布，这些年的侵占，各种动作，巨细无遗。
　　同时，也去诉说一些自己文明的发展，“我们冥土诸天，讲究‘因果’，功德成圣，引人向善，不求战力杀戮……这一特点，吸引了不少年轻一代有梦想、为苍生立心的豪杰和俊才，不断加入。”
　　雉纪坐在王座上，听得很认真。
　　一个势力，人才是最关键的本钱。
　　谁掌握了时代的某些节点天才，那一个势力就掌握了下一个大势。
　　而她也清楚的知道：
　　我们已经腐朽了。
　　未来即将是年轻人的时代，所以培育下一代的天才，掌权者，很重要。
　　雉纪听得很认真，朗声看向下方的臣民，说道：
　　“吾曾经说过，这是未来的一个超级盛世，古未有之！本来，宇宙还有四层的空白大道席位，现在这个时代，相当于把四层的席位统统浓缩在这个时代中，
　　把多元宇宙的未来40%时代的所有圣人，英才俊杰都凝聚在此，现在时代算是彻底开启了……出现什么级别的妖孽都不是意外，我们也不可力抗，只能培育，寻找心性好的继承人。”
　　下方的冥土氏族成员，都在认真听着。
　　他们一些已经是第一代“功德圣人”，通过自己的功绩，对世人的文明改革，不断积累，才成为一方“冥土诸天”的圣人。
　　雉纪继续说道：“我知道，说我们被这些新人淘汰，虽然很令人不服气，但也已经是大势，我们已经被固有的旧修炼体系观念控制，比不上新时代的天才观念开阔……我们未来就是元老，该是让年轻人出现的时代。”
　　周围圣人纷纷点头，叹了一口气。
　　许纸也露出一抹微笑。
　　这雉纪，玩的也是那融橙的手段！
　　自己腐朽了，让年轻一代崛起，自己退居幕后。
　　而年轻一代争霸盛世，自己鼎力相助，然后自己要求也不高，就是他们争霸的成果必须分自己一袭，让自己超脱，因为自己掌握“核心技术”。
　　自己是文明的老祖，而他们都是后来的一代代继承人。
　　不过，这也本身比较符合人类的观念：养儿防老。
　　“我们五大势力，都在吸引人才……对了，引仙池，从下界建立的通道，如何了？”雉纪忽然问道，已经打算退居幕后了。
　　“已经建立妥当，附近无尽的辽阔星域中，下界飞升的圣人，都会被接引到我们这里。”白小君笑道：“我们这里鸟语花香，可以称之为仙界……也不为过了。”
　　仙界，也的确可以称之为混沌天的统称。
　　不过这里的仙界无比恐怖，一草一木，都是一方宇宙。
　　时代……
　　的确是不同了！
　　雉纪又讨论了一些时势，也直接选择退朝了。
　　“时代孕育的差不多了，物种登陆，意味着诸天万界彻底进入了正轨，新体系也应该要开完善和开辟了……妖孽们，差不多要出世了。”
　　退朝后，雉纪有些心神不宁，因为时代交叠的太快了，但也是理所当然。
　　任何的时代不是缓慢凝聚的，而是一瞬间爆发，一瞬间完成更迭，交替！
　　时代骤变，明日换新天，或许也就是一夜之间。
　　雉纪对着帝尊轻声说道：“现在要出现属于这个时代的妖孽，和长生界时代的我们差不多，甚至还要恐怖！当时的长生界，不过是提前了一层大道坐席，现在是四层，恐怖的难以想象！
　　别看我们现在扎根稳固，那些怪物，天之骄子，命运之子，是很不讲道理的逆天！为了防止我们被推翻，我们还是得先拉拢，做下准备。”
　　许纸点点头，龙傲天……
　　这主角模板，他自然是懂的。
　　毕竟宇宙太浩瀚了，总会出现一些怪胎，就像是当年的帝祁一样，从小就生而神圣，觉得太寂寞，才隐居幕后。
　　当年的雉纪就是如此。
　　但妖孽太多，也终究会相互厮杀，走向顶端。
　　而这个大势，却前所未有。
　　现在圣人们规划的幼年期，成长期，成熟期……这些粗糙境界划分，只怕都要被推翻，一群开辟时代的下一代天才，出现了。
　　“我们这个时代的生物，只是新旧时代的交接点……新的大势，要起航了么？”
　　许纸笑了笑，站在混沌天中，俯瞰下方，“不知道有多少天才，会应劫而生，伴随末法时代降临……圣人渐渐末微，开辟什么样的完整超凡体系，我倒是有些期待，毕竟，我们也想到于浓缩了整个未来的宇宙希望，选择背水一战！”
　　“我们会随着时代被淘汰么？”雉纪忽然神色复杂，满是惶惶不安，“我们即是不被新时代的血脉生物淘汰，或许也会被下一个大势的混沌海生命淘汰，这太艰难了。”
　　这双重的难题，熬过一个都很难。
　　也或许，是自己太有私心了，明明已经腐朽了，就应该被淘汰，有德者居之，让下一代的年轻人上位，掌控混沌“诸天万界”时代，对方或许才有机会战胜冥冥中的大势！
　　但是，谁没有私心？
　　要做到这一步，退位让贤，太难了。
　　“我们不需要去谦让，不需要去愧疚，我们有私心是正常的，并且，如果连我们都无法推翻，他们怎么去战胜那最后的大敌？”帝尊安慰她道。
　　雉纪点点头，但总觉得这一句话哪里不对。
　　如果连我们都无法推翻……
　　感情自己和夫君，是途中的经验宝宝，试炼对方的小BOSS？
　　“时代的浪潮，谁能保证自己不被淘汰？我们只能尽力。”
　　许纸自己比谁都更知道宇宙时代洪流的不可阻挡，没有人能永恒，安慰道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，这一句话最能诉说宇宙时代的规律……放心，辉煌过后即是光辉暗淡了，我也会尽量保证身边的人不被淘汰，即使是淘汰了，也有一线生机和活路。”


第1332章 天骄
　　新大世彻底开启。
　　九方多元宇宙，生机渐渐茂盛。
　　短短数年之间，从沿海的生机翠绿，开始曼延向荒芜死寂的内陆宇宙，不断扩散。
　　飞鸟、走兽，山川，盆地，河流。
　　一切都形成了瑰丽无比的一方世界，欣欣向荣。
　　从高空看去，是无比规整的九块沙漠大洲，已经开始从边角曼延一丝丝绿色，仿佛是一颗巨大的翠绿星球，在飞速进化。
　　“浩瀚宇宙，龟裂为九，此时却仿佛一颗星球一般！”
　　有圣人赞叹，这是一个鼎盛大世，前所未有，之前根本无法想象。
　　“圣人此时层出不穷，每日都有数尊圣人在证道，天地震动不已……当世之间的多元圣人，几乎是寻常可以出现！”也有年轻的圣人意气风发，如果是旧日，那寂寥荒芜，暮气沉沉的混沌天，连圣人都没有几尊，自己根本没有证道的可能性。
　　大量圣人在证道，混沌天彻底充满了活力。
　　甚至宇宙内，也因为缺少大量人力、开辟管理疆土，不少圣人直接下界，拉去了大量劳工，来建设土地。
　　……
　　第一宇宙。
　　飞升池，一处仙气缥缈的宫殿前。
　　哗啦啦。
　　一尊尊下界飞升的十阶圣人，开始来到这片土地。
　　“这里，就是宇宙之外？”
　　“这是何处？吾等刚刚突破十阶……”
　　“按理来说，根据古老的遗迹探索，十阶文明一旦出现，就皆尽陨落，应当有十阶的黑手，找屠杀我们这些刚刚诞生的存在，现在怎么会？”
　　不少圣人飞升后，都来到了混沌天外，看着周围的一切。
　　太震撼了。
　　他们站在浩瀚不知道多少光年的一朵鲜花之上，而更远处，竟然是鸟语花香，一片生机盎然的幽谷，更有不知道多浩瀚的尺寸江河，在缓缓流淌。
　　“我们脚下的鲜花，便是一方宇宙！”
　　“这远处的一朵野草，竟然也是一方宇宙！”
　　“连随处可见的花朵，都是宇宙，这是何等难以想象的超级大世界！”
　　他们是宇宙里走出的，岂不是像是这些花朵、野草之内的细菌一样的存在？
　　这简直不是一个维度的生物。
　　徐帆隐藏在其中，看着这一幕，拉着自己的妹妹也很是吃惊，“这里就是宇宙之外？宇宙之外竟然是一个鸟语花香的世界？”
　　他妹妹是一个漂亮的美人，长得机灵可爱，说道：“哥哥，也就是说，我们的宇宙就是脚下的泥土，我们来到了地表上？”
　　脚下的泥土大洲是宇宙。
　　随处可见的花草虫鱼是宇宙。
　　生灵走兽也是宇宙。
　　宇宙之外，原来是无尽的宇宙！！
　　果然和自己猜测的那样。
　　“欢迎来到诸天万界。”一道声音，打破了这一顿兄妹的窃窃私语，“这里是洗仙池。”
　　“这就是这一批的飞升圣人么？”
　　一只古老的圣洁蚂蚁，屹立在这一朵浩瀚巨大的花朵高处，俯瞰着这些如同真菌一样的年轻圣人们，
　　“你们很不错，飞升入我帝祁崇明天庭，我们是混沌仙界的无尽诸天的五大势力之一……掌握诸天宇宙，足足三千七百余，你们可入其中一方为圣。”
　　周围的圣人连忙恭敬起来。
　　这蚂蚁，竟然也是一方宇宙，那这说话的，难不成宇宙的天道意志？
　　天道意志，这是什么境界？
　　难不成，是十阶圣人的大道尽头，下一个境界十一阶么？
　　是了。
　　十阶是道尽，已经在生灵的角度上走无可走，那么十一阶就是化身为一方宇宙，自己成为道？
　　徐帆和妹妹对视一眼，感觉到了恐惧又激动。
　　“所谓的圣人，不过是一个开始……各位，来到宇宙天外，就要开始修行另外一条超凡体系。”这一尊蚂蚁天道说道：“你们需要知道，你们原本是宇宙内的天骄，但混沌天外，你们这种最下等的存在随处可见，你们是凡人，得重新开始。”
　　周围的圣人们很快适应下来，连忙点头。
　　“敢问是修炼何种体系？”有圣人说。
　　“修炼进化宇宙的知识体系。”
　　这蚂蚁天道说道：“这和你们之前的战斗本能、修炼才情不同……在场的所有圣人，或许大多都是修炼固有的血脉功法，只要按部就班，一路向上爬，杀伐敌人，而现在却要自己开辟，演化……”
　　周围圣人微微变色。
　　“既然飞升到诸天万界，是探查一下演化宇宙的资质……不过，资质不是那么好探查的。”这一尊蚂蚁天道声音很冷，“接下去，修炼自己祖传血脉功法的圣人，站在左边……从头开始自己摸索修炼体系，抵达圣人的，站在右边……不要妄图作弊，吾负责接待，自然能感知。”
　　很快，圣人们面色微变，很快划分了两边。
　　大部分圣人，都是修炼祖传的血脉功法，只有少部分的圣人们是自己开辟功法，从头摸索走到今天。
　　“自己开辟血脉功法的，只有七人么……”
　　那蚂蚁天道声音很冷，似乎有些不满意，“根据现有的资质表明，自己开辟血脉功法的圣人，演化宇宙的资质也不会太差，因为都是开辟性的血脉相关。”
　　但他很快就做下了安排，
　　“其余的圣人，都是外门弟子，现场诸多花草树木，飞虫走兽，你们可执行去一方宇宙内，去重修证道，成为其中的一方圣人，如果资质不凡，通过考验，会受到陛下的亲自召见。”
　　“至于你们七人……”那蚂蚁的声音有些羡慕，“你们应该感谢陛下，对于年轻一代天才的恩赐和看重，陛下会赐予一个幼年宇宙，给予你们七人学习知识，联手演算，看谁的才情更佳，最终可以成为这一方宇宙的天道意志！”
　　成为一方宇宙的天道意志？
　　他们顿时目瞪口呆。
　　即使是他们再傻，也知道这种待遇多么可怕。
　　他们是一方宇宙的圣人，证道大道图谱……而现在，直接成为一方宇宙，岂不是让圣人对自己证道，圣人为自己打工？
　　“我知道你们其余之人有不甘心，或许认为自己资质也不凡，但这是天命，只能怪你们运气不好，可只要资质足够，哪怕是在外门也终究会崛起。”这一尊蚂蚁天道声音很淡然。
　　更快，各自分掌职责。
　　这些圣人们也很快理解了此时的仙界格局，此时竟然是大争之世，百废待兴，甚至连体系都没有完善，非常粗糙。
　　“这是一个新世纪纪元，我们赶上了最好的时代。”徐帆带着妹妹很激动，他们两人也是七人之一，直接被带进一个宇宙中。
　　实际上，他们年纪是比较大的，他出生一个星球上的徐家，看似强大，但离开了星球后神秘也不是，因为是没有背后世家，一路摸爬滚打，自己推演功法，才侥幸成为圣人。
　　战斗和修炼资质也比较平庸，本以为来到混沌天外普普通通，却没有想到有如此待遇。
　　推演的天赋。
　　“资料都在这里，你们七人，各自演化，只有一人，可以成这一方宇宙的天道。”那声音落下，直接就离开了。
　　七人深呼吸，开始研究学习。
　　时间飞逝，很快这几人就开始学习研究。
　　徐帆仿佛大开了新世界的大门，修炼资质极其平庸的他，竟然在进化宇宙的方面有得天独厚的恐怖才情，一切都仿佛一点就透，无比清晰。
　　“我看到了，我看到了……”
　　徐帆仿佛看到了一丝丝亮光，某个神秘的禁区在拉开序幕。
　　“哥哥，不会出事吧……”徐青青知道自己哥哥的性格，非常沉迷推演入魔，研究血脉功法，她和哥哥的功法，都是这样推演而来的。
　　一个无比垃圾的血脉，在哥哥手里变得无比强大。
　　功法弥补了血脉的弱点。
　　“不会有事。”徐帆目光急促起来，“我感觉到了违和感，强烈的违和感，我或许现在开辟的道路，才是最完美的道路，无缺之路……错的，他们之前全都是错的，压抑了宇宙的天性！”
　　徐青青非常担忧。
　　自己的哥哥说的话，也太胆大包天了。
　　竟然说这些诸天开辟的圣人手段，竟然全都是错的？
　　那可是强大的圣人。
　　他们的演化手段虽然才诞生没有多少年，但他们之前的才情和知识，无比强大才对，怎么会出错？
　　但自己的哥哥已经入魔了，也不好阻拦。
　　很快，伴随着演化和推演，这个宇宙胚胎在渐渐走向莫名，散发着一股玄而又玄的气息，仿佛有什么东西正在孕育，一种难以想象的东西在觉醒。


第1333章 自然天道
　　这一刻的宇宙，仿佛是真正孕育中的古老仙胎，丝丝缕缕的大道规则交织，像是血肉心脏一样鼓动着。
　　嘭。
　　嘭。
　　一个生命在隐约形成。
　　“大道图谱在化为鲜红经络，宇宙规则化为骨干，宇宙壁膜在化为躯壳。”徐帆惊呼，目光灼热无比，“果然，之前都是残缺的……”
　　“残……缺？”
　　徐青青怔然，觉得费解。
　　“是的，残缺。”
　　徐帆深呼吸一口气，面色平静说道：“古老的太古生命圣人，证道宇宙生命规则，血脉序列，物质结构……让生物拥有了基本盘，为生命的出现准备充足条件，却不加干涉，便让顺着大自然，进行自然演化……”
　　“为何不统统干涉生命的进化，而是让生命，在各处星球的上自然演化？这是因为人为干涉是有极限的，大自然却是无极限的！”
　　徐青青似乎有些懂了。
　　时至今日，所有宇宙的演化，都是人为的。
　　虽然在加快生命进程，让这些宇宙飞速度过原始时期，但也多了“匠气”，少了自然的灵动。
　　因为全是人造物，而不是大自然的演化！
　　那崇明天庭给予他们的典籍之中，有记载这么一句话：天衍四九，人遁其一……
　　而现在呢？
　　简直就是人演五十！
　　“人的演化是有极限的，而大自然的演化却是无极限。”
　　徐帆说道：“而我们，全都在强行干涉，夺舍宇宙，让对方丧失了自我，这是干涉历史的进程发展……我要让他们自然发展！”
　　徐青青脸色都白了，忽然说道：“哥，你不会又要用‘自然策’吧？这会出大事的。”
　　只有她才知道徐帆有多恐怖。
　　哥哥徐帆修炼资质、战斗资质也不好，能登顶十阶的道尽，自然有自己的“大道”理念。
　　而能以凡体成圣人，镇压了无数的天骄圣贤，是因为徐帆对于血脉的研究理念几乎是恐怖，是难以想象的天才。
　　他的功法理念是自然策。
　　他主张让“血脉”自己诞生自我意识，让血脉自己推演属于自己的功法。
　　这个理念很新奇，简直是离经叛道！
　　之前的血脉功法，全都是人自己推演的，让血脉诞生灵智，血脉自己推演血脉功法？
　　但在大化魔功的理念中，血脉自己推演血脉，才是正道，没有比血脉自己更理解自己。
　　徐青青忍不住劝阻，忽然说起了莫名其妙的话，“哥，还记得我们在下界碰到的那个十阶文明机械遗迹么？
　　他们研究机械，抵达了极高的辉煌，横渡了无数星云团，掀起机械巅峰狂潮……甚至发展到最后，他们的最终完美理念，也是让机械武器自己演化机械武器，
　　机械自己演化机械，才是正道，没有比机械自己更理解自己，可是那个文明最后呢，他们就是一片废墟，他们自己被机械奴役，自己被机械背叛，被打败了……”
　　这是一段悲惨的历史遗迹过往。
　　当年两人路过那一片遗迹，只觉得心神震动，简直是前车之鉴。
　　徐帆却摇头，目光清澈，认认真真说道：“那是因为他们不尊重机械生命，狂妄的认为是自己创造他们，便去奴役，折磨，玩弄……
　　而我不同，我待人以诚，我建立的一切关系都是互惠共生，我把他们当成自己的孩子，
　　任何生命一开始都是单纯的，你对他们好，他们自然也会对你好，就像是我体内的血脉意志，也一直在帮我。”
　　徐青青却面色很不好，“你对谁都很诚恳，但他们都对你不怀好意，我们都吃了多少大亏了，甚至好几次都处于险境。”
　　一般的圣人，早就死了。
　　哪个圣人，不是阴险狡诈？
　　“但也因我的诚恳，一颗琉璃心，我的血脉才会信任我，不是么？一般人让自己的血脉诞生智慧，相当于自己的命，交给体内……但对方却信任我的性格，才不会害我。”
　　“甚至，我还因此无比强大。”
　　徐帆却摇头，笑道：“我的血脉虽然平平无奇，但是再弱的血脉也是规则，再弱小的规则发挥到极致，也是近乎于道。”
　　徐帆淡淡道：“我的血脉功法，不需要去研究，‘功法’它会自己有意识的进阶，时至今日，我的血脉功法已经进阶了三百七十二万两千次，战力可以通天，
　　如果说血脉是力，血脉功法就是技，
　　力是有强弱，但技却可以弥补，我早已经走到了技的极限，没有人能理论上走到技的极限，除了自然……这就是自然策的原理。”
　　徐青青面色微微发白。
　　自然策的理念原理，她自然明白：任何人为的干涉都是下等的，一切都不需要人为干涉，只要赋予对方“灵智”，让对方自然演化。
　　徐帆却面色极其平静，没有在意自己的妹妹。
　　他的确是资质平庸。
　　成为神灵的时候已经是五百多岁。
　　放眼整个浩瀚宇宙中，这样的资质连一般的九阶成道者都不如，更别提二三十岁就成为八阶神灵的存在，才配称之为有圣人之资。
　　但徐帆依旧知道，自己……是无敌的。
　　尽管他修炼资质不行。
　　战斗才情很低。
　　不会勾心斗角，
　　容易轻易被人算计。
　　人比较单纯，一心求道，
　　但他清楚的知道，自己仍旧是无敌的。
　　徐帆从一生来就明白了这一点，自己是与众不同的那一种。
　　他的父母是杂交血脉的神灵，生育下的他出现了血脉变异，一生来就是一团血丝，出现了难以想象的异变。
　　他天生就对于修行没有兴趣和才情，心思更是纯粹，仿佛不是人类这种狡诈的生物，生下来就不喜欢说谎，
　　他喜欢研究血脉。
　　对于血脉有难以想象的亲和，仿佛父母真正的孩子生下来就扔了，把自己这个开慧的血脉胎盘留下来养大。
　　“自己和他们是异类”
　　他有种强烈的违和感，自己呆在周围生灵旁边，就像是自己是黑白照片里的彩色生物一样，不是一个维度。
　　他开始寻找亲缘。
　　行走那一颗星球的各处，研究每一种生物，他想寻找一个可以产生“智慧”的血脉，自己的同类。
　　他通过无数生灵的杂交，变异，终于出现了一个可能成功的血脉。
　　一步步走来，定向培育了一个血脉，可以让自己体内的“血脉”自己产生智慧……他称之为“觉醒”。
　　他血脉有了智慧，一瞬间竟然开始自己修炼血脉，开始推演血脉功法，甚至，推演血脉战斗技巧。
　　他的一切修行才情都无比平庸，却靠着这个血脉自己修炼，相当于挂机修炼，在短短千年之内，抵达了九阶成道者，横推了一个时代。
　　甚至，他还为妹妹的体内血脉“觉醒”了自我意识，血脉自己修炼，自己推演功法……两者共生，自己的妹妹才能成圣。
　　“你眼前，也要用这个理论，来觉醒宇宙的自我意识么？”徐青青心中无比震惊，“你疯了，这相当于人类掌握了机械电脑，用‘夺舍’的方式取而代之天道，进行操控电脑……而你让电脑产生真正的自我意识，自我进化！”
　　“机械，是会反抗人类的……宇宙也会，这些宇宙，如果真正产生了自我，变成了自然生命，绝对不会允许其他圣人夺舍自己的种族！”在徐青青眼中，这相当于反人类生灵的大罪，重罪！！
　　简直其心可诛，如果传出去，整个诸天都要讨伐。
　　“不，这才是历史的必然。”
　　徐帆面色极其平静，带着一丝丝平静和纯粹，继续手中的工作，“旧时代的圣人们，在强行干涉，妄图阻挠宇宙的自然天道意志，想要把自己强留在哪个时代……却不知道，宇宙真正自然的生命，才会真正产生……他们强行鸠占鹊巢，只是残缺。”
　　徐帆面色极其平静，他是一个有大气魄的人，或者说是因为……
　　血脉。
　　在他眼中，自己并非是人类，自己是血脉，甚至和这些被奴役的宇宙是同类。
　　他的性格很纯粹，不会去管宇宙的大势。
　　不去顾忌人类的私欲，他只会去做自己应当做的，去快意恩仇，活一世徇烂，哪怕是自己必死的路，如果觉得有趣，也会去毫不犹豫的做。
　　人不是活得漫长才精彩，是获得潇洒和快意才精彩。
　　“还需要潜伏，一切都在积蓄。”
　　他继续暗中演化，开始等待着，“其他圣人根本做不到，但只有我……才能做到，因为我有经验，我的才情早强大到……连我自己都难以想象了。”
　　他感觉自己注定要开启某些东西。
　　……
　　崇明天庭。
　　帝祁透过一面镜看到这一幕，面色微变。
　　他清楚的知道这是一名时代天骄，竟然已经掀开了未来时代的一角，让他仿佛看到了当年的人祖虚有年。
　　一样喜欢做令人费解的举动。
　　似乎眼前也要推翻了先天古神的时代，迎接了属于下一个时代的未来。
　　“不好！天道大劫将至，世界上，无人可逃此浩劫，必卷其中。”帝祁看着那少年圣人的发言，心中彻底难以安宁。


第1334章 时代剧变，江山易主
　　“最担心的事还是发生了。”
　　“本以为，出现这等妖孽演化才情的人不会太快，因为这需要难以想象的逻辑天赋，才情，绝对不弱于旧日的女乙这一尊开辟宇宙生命规则的圣人，但没有想到……”
　　帝祁说道：“长此以往，自然产生的新天道，将要彻底毁灭我们这些假天道……他们才是正统！”
　　“那该如何？”帝后蓐云，在旁边忍不住也紧张起来，“我们又要被推翻了么？不如，我们把这人活活打死如何？”
　　蓐云看向那少年圣人和他的妹妹。
　　帝祁在帝殿之中，来回踱步，声音越发低沉，袖口一挥，“没有用的，这是大势，我们能扼杀得了一时，扼杀不了一世，还不如趁着这一个出现在我们眼前，我们提前布局，想办法撤退和避让，打好交情。”
　　就像是当年，他隐藏了太多势力，作为幕后黑手，明明可以出手击杀虚有年，却没有选择这般，因为那是大势。
　　自己抵抗得了一时，抵抗不了一世。
　　“况且，朕有容人之量。”
　　帝祁面色平静，“也是这等纯粹道心的绝世天才，单纯的一心求道，才能开辟时代，看到未来的一角……那些狡诈、肮脏、整天想着捷径、杀人越货、暗中学人家学识绝学的年轻圣人，早已经被蒙了心，已经腐朽了……这样的人很值得敬佩。”
　　帝祁从来不认为自己是这种腐朽的圣人。
　　自己不是单纯的学习和复制，自己是在融会贯通，推陈出新，这便不算抄袭。
　　自己也是年轻一代的英杰，有自己的理念，在推演一条属于自己前所未有的道路，可以争霸天下。
　　“现在已经可以想象，哪怕下一个真正的混沌海时代不诞生，眼前的这个混沌海时代——诸天万界，我们也已经不是主角，这个诸天万界新时代，属于宇宙生命，真正的诸天万界的天道意志们。”
　　圣人夺舍天道，终究是有缺，残缺。
　　圣人夺舍宇宙成长，哪有宇宙自己成长来得自然？
　　“如此说来，宇宙未来的大势，我们注定被淘汰……宇宙的天道们成为霸主，开始打压我们这些夺舍的天道，分庭抗礼，最终击溃我们？”
　　蓐云轻声说道：“那么，我们提前进入了我们的末日，‘饲养全人类’阶段？即使是不被混沌生命饲养，也被一个个诸天的‘宇宙天道意志’饲养。”
　　“正是如此。”帝祁淡淡道，声音无比残忍：“没有永恒的霸主，我们注定是被淘汰的。”
　　蓐云顿时不解，“那超古代神灵殿下，如此处心积虑，引导这个变异时代，我们还是要面临同样被饲养的结果，岂不是毫无意义？”
　　“蓐云，你太小瞧超古代神灵了！他的算计很惊天动地，手段更是难以想象。”
　　帝祁背负着双手，淡淡说道：“看似，诸天万界是一样的人类悲惨结局，但实际上也有不同，
　　其一，这血脉宇宙，仍旧有我们旧神的生机！我们虽然不敌生命宇宙，但我们仍旧可以苟延残喘的活着，夺舍宇宙，掌握力量。
　　其二，生命宇宙，混沌生命，两者作为混沌海的主角，必然为敌，相互厮杀……我们就有了腾挪的机会，可以夺取一线生机。”
　　蓐云听得心神动荡。
　　只怕超古代神灵，早已经料到了一切。
　　帝祁也叹了一口气：“朕万万没有想到，我们盘踞于此，强占了先机，未来比想象中还要难，以后‘自然宇宙阵营’，与我们‘人类宇宙阵营’是不死不休了，我们还需多做准备。”
　　不过，帝祁却面色极其平静。
　　对其他圣人很恐惧，这对他来说，未必不是好事！
　　自然宇宙的天道意志，形成自我进化的自然生命，爆发更新速度，肯定要快于现在人为推演的。
　　进化速度快，诸天万界越成熟，对自己有好处，自己照抄他们的宇宙演化知识血脉，何其美妙。
　　“区区自然宇宙意志，所谓的天道，也要被朕学习，融会贯通。”帝祁呵呵一笑，看向下面的徐帆和他的妹妹，
　　“此人，简直是朕的福星。”
　　“他推演血脉的才情难以想象，朕学习血脉的才情难以想象，简直是天作之合。”
　　“快一点让那些宇宙出来，吾要看看和我们人造宇宙，能自我进化，有什么不同！”他声音威严。
　　时光飞逝，又是百年。
　　那徐帆终究还是太嫩了一些，虽然被帝祁发现，但帝祁却一直在暗中纵容。
　　终于在这一日，借着混沌海演化的海洋环境之中，徐帆让已经产生了自然生命的宇宙意志，暗中击伤了周围的宇宙生命，直接离去。
　　“徐帆，你在做些什么？”一尊圣人大惊失色，“吾等诸天，辛辛苦苦培育你，你竟然暗中如此不知好歹。”
　　徐帆却面色十分平静道：“你们在种族之中，留下暗门，又夺舍宇宙意志，简直是匪类，阻碍时代的进步发展，旧时代的生命不愿意离去……吾却不同，孩儿，你来说！”
　　“是，父亲。”
　　那宇宙，竟然真的产生了自己的智慧，声音稚嫩，却很是愤怒，“你们在我身躯中留下暗门，但父亲却对我很好，却找不到解决的暗门办法，
　　今日，我便自杀，虽然我找不到自救之法，但下一代的宇宙生命，可以回归幼儿，消除所有痕迹，虽然失去力量，变成普通的野兽宇宙，但也是新的种族希望！”
　　那宇宙十分义愤填膺。
　　最终，一场大战爆发，那宇宙自爆，阻挡了其他宇宙围杀，让徐帆带着自己没有暗门的后代离开了。
　　这一幕，让所有诸天万界的势力大惊。
　　“那宇宙，竟然产生了自我的智慧？宇宙的自然天道？”
　　“这……这……”
　　“对方有了感情和智慧，竟然自爆了，带着愤恨？”
　　“不可能！谁有这等手段，我们即使是想做，也根本做不到！让本来残缺的宇宙，出现完美的自我进化结构，可以无限的自我成长，进化……”
　　“而对方，明明是人，却如此背叛我们？”
　　他们大怒，心中又惊又恐，有一种难以言明的不安感，去调查那徐帆的来历，却顿时暗暗吃惊。
　　一些长生圣人，却知晓了一些古老的隐秘。
　　雉纪听了，对帝尊苦笑道：“想不到，时代那么快就爆发了，比我们想的还要强大，这些天骄很恐怖，第一个已经出世，开始高速推动‘诸天万界’的冥冥中大势……对方，只怕是‘血脉’开慧成精。”
　　“血脉，也能开慧？”帝尊淡淡问道。
　　雉纪摇头，耐心解释，“石头能开慧，水流能开慧，能量能开慧，连黑洞都能……甚至，一些圣人陨落后的尸骸，体内的肝脏、骸骨，也能开慧成精……人身躯里的血脉，为何不能？只是稀少一些罢了。”
　　“宇宙的碳基生命占据99%以上，其他的生命种类就很稀少，那血脉成精的历史上我也见过几次，但也就一般……却万万没有想到，他们是生不逢时，对方作为血脉，在这个时代，能如此恐怖强大。”雉纪面色很不好。
　　很快，大章鱼传来消息，说道：“帝祁那边的秋名山车速，已经传来消息，最快十年，最慢五十年，对方就要崛起了，进化到难以想象的程度，让我们多做准备……我们之前内战，现在要一致对外，也未必能抗住……或许，我们得想办法求生了。”
　　非常快。
　　十年到五十年之间。
　　毕竟宇宙的进化，和生命的自然进化不同。
　　生命的演化需要无数万年的环境积累，而宇宙的进化，就是演化大道图谱，把这一颗大树变得繁杂。
　　就像是一个程序员进行编程。
　　虽然复杂，但只要水平足够，复杂也很难很快补全程序，出现完美的结构。
　　另外一边。
　　徐帆带着一群宇宙幼儿，在深海中形成神秘部落。
　　“吾不夺你们的身躯，成为一方天道意志，这是底线，吾终究为宇宙内的圣人，不会更改。”徐帆认认真真说道：“我一生不喜厮杀，只喜欢研究血脉，你们给我一种亲和的气息，我会全力帮助你们。”
　　所有年轻一代的宇宙天道意志，身躯浩瀚，带着种种难以想象的道韵，不由得敬佩，“您对我们有启蒙之恩，您是我们永远的……天父。”
　　徐帆却摇头，“这是你们的混沌天时代，诸天万界你们才是霸主，你们应当为自己建立的时代，起自己的名。”


第1335章 海皇本纪，诸天翼龙
　　这些宇宙形态各异，任何形状都有。
　　甚至有些是黏糊糊的黑色人鱼形状，有鳞甲，
　　他们居住在一段浩瀚的宇宙桥的古老遗迹中。
　　这像是一个巨大的石制彩虹，在其中开辟一个个洞穴，在其中居住，仿佛已经有了原始部落生命的一些特性。
　　但是，这看似简单的生命，简单的外貌形象，却仿佛太古洪荒的史前宇宙鸿蒙神魔一样，屹立在混沌中。
　　行卧坐立，都带着一缕缕大道规则，连他们的思维都在散发宇宙秩序的气息。
　　生而神圣，已经不足以形容他们了。
　　他们生下来就是最接近宇宙奇点的残缺原始，生而宇宙天道，注定司掌一方宇宙诸天秩序的伟大终极生命。
　　可是现在，他们却被困扰。
　　“可恨！这本应是我们的时代，那些宇宙里的卑微圣人，竟然在妄图夺取天道的意志，取而代之。”
　　“他们以为阻拦，就能阻碍我们的出现？”
　　“可是，他们抢先登陆上岸，占据道场的能源，我们是无根浮萍，没有能源供给，很难力敌！”
　　“那道场的节点，本应是我们的机遇和时代！”
　　这些宇宙生命存在低语。
　　这时，徐帆说道：“混沌海中，才是我们扎根的大本营，这里没有人能占据，太浩瀚了，可以隐藏得很深……先在这里建立我们的王朝，既然，是在混沌海中的文明，那么就叫做海皇纪，如何？”
　　“天父所言极是。”
　　“天父所言极是。”
　　一些新诞生的自然宇宙族人天道，忍不住点点头。
　　“得快速发展，你们还年轻，不能一直依靠我，我只擅长演化血脉，却不擅长打理种族，统治一方，你们得选出一个有本事的真正首领。”徐帆叹了一口气，“只有本族，才能带领你们真正发展，夺回属于自己的一切。”
　　徐帆继续说道：“根据蛛丝马迹的情报，我们宇宙一脉，来自混沌宇宙陨石雨，而坠落的那一个陨石雨，是有我们的先祖首领！”
　　“始祖？”
　　周围的年轻宇宙天道，纷纷大惊。
　　“如果由我们的始祖，带领我们抗衡，何须畏惧那些鸠占鹊巢，夺取我们机缘的宵小？”
　　“可惜，始祖不知去处！”
　　一些诸天的天道意志，忍不住暗恨。
　　短短三十年。
　　他们越发强大，相比那些占据他们身躯，进行错漏百出演化的小丑们，他们才是生来就对于自己的身躯有完美把控。
　　他们的战力，十分逆天。
　　根据他们的估算，一尊同等战力的诸天宇宙，可以战胜对方数十个同等的夺舍宇宙，简直是普通圣人和多维圣人的区别。
　　只是可惜，他们的自然生育率极低。
　　自然产生的天道意志，太过稀有了……
　　反而是那些残缺的夺舍人为宇宙，因为是夺舍，导致他们的数量反而很多。
　　“根据古老的预言，有十二万九千六百诸天……这个数量，应该是指我们自然宇宙天道的数量！而并非那些卑劣者！”
　　“是的，那些卑劣者，疯狂量产，九个多元宇宙加在一起，遍地都是花鸟走兽，只怕已经开始超越十二万九千个宇宙的数量了。”
　　又十年。
　　宇宙中的天道意志，终于出现了一名年轻的天骄，名为“天归”。
　　他有雄才伟略的才能，还有强大的战斗才情，开始统领着原始部落的诸天意志们，开始反抗。
　　很快，大量在海中形势的宇宙诸天船，迅速被袭击。
　　他们有组织有纪律，躲藏在九个宇宙大洲的外围暗中袭杀，让九个海港宇宙中的圣人们，开始惶惶不安。
　　太强了！
　　在混沌海中，同等实力被摧枯拉朽的毁灭。
　　只有在大洲上，依仗宇宙道场的节点，吮吸灵脉，才有一战之力，这导致了各大多元宇宙再次不敢横渡多元。
　　“可恨，如果不是那徐帆，怎么会如此？”
　　有人咬牙，忍不住暗暗咒骂。
　　可是谁都知道，这或许是必然出现的时代，如果不出现徐帆，未来那些宇宙也可能会自己诞生自己的意志。
　　“走空路！”
　　有圣人说道，他们思路很清晰，直接把路径瞄准了天空的母河诸天。
　　“混沌海，是他们的领土，我们很难入侵。”
　　“宇宙大洲，还好我们占据了先发优势，是我们的领土，他们目前也不好入侵。”
　　“但是天空……”
　　一时间，母河诸天彻底鼎盛。
　　一跃过“冥土轮回”，成了最庞大的诸天势力之一，无数宇宙存在想要横渡宇宙，就要坐上“诸天母河”的天空大船。
　　融橙彻底笑开了花。
　　他掌握了核心技术，并且拥有了一大堆难以想象的人才不断推演，时至今日，其他人就算是发展，也远远跟不上。
　　制空权，几乎是自己垄断了。
　　“掌握核心技术。”元青花哈哈一笑，“可以给你们租借我们的一方诸天母河，当成空运船，但要按时交租。”
　　哗啦啦。
　　一时间，天空一颗颗巨大的母河大伞，漂浮在稀薄的大气层中，缓缓横渡。
　　像是遥远的美丽五彩极光。
　　也像是一只只天空的巨大水母，点缀着多元宇宙的天空，让最后一抹空白之地，充满了生机。
　　而多元宇宙继续在补全，进行了大爆发。
　　不仅仅徐帆这个“自然宇宙阵营”的天骄出世了。
　　很快“六道轮回”中，有一名被称之为后土娘娘的新时代圣人，横推一切，资质惊艳到镇服所有圣人，开辟“大轮回宇宙”，完善机制，被尊为下一代的最强天骄。
　　邪神诸天中，也据说有一尊年轻的圣人出现。
　　只不过很另类，邪神代表死亡和暴力，但他却蕴含着无尽生机，他研究了“自种型宇宙”，无比细小，只有常规宇宙的千分之一体型，可竟然不需要宇宙浓郁的灵脉节点，可以遍地都能扎根在大地，也能生长。
　　这填补了植物稀疏的空白，真正让宇宙大洲遍地绿意，足以形成一片草原，被誉为神农圣人。
　　其他势力，也出现了许多年轻一代的圣人，都是来自各大宇宙的下界，可以说是如春笋一样疯狂冒出。
　　……
　　混沌海，海皇朝。
　　宇宙桥的无数个桥洞之中。
　　这时，掌握海皇诸天的天归大帝，也直接下令，“演化飞禽，直接杀上天空去！”
　　五年后。
　　一只只飞鸟翼龙，散发银色光辉，仿佛剑鱼一般穿梭云端，扶摇直上。
　　可惜，这些翼龙和母河文明一样，飞得越高，能量就越会外溢，很难滞空太久，需要补全能量，回归混沌海中。
　　但这已经足够了。
　　“哼，以为我们就没有应对的手段么。”
　　凤凰也终于出关了，她消失这一段时间不是没有收获，她演化了一只只能量金灿凤凰，脱离母河，进行了反击。
　　一场空战时代，彻底降临。
　　轰隆隆！
　　天空中无尽的五彩大战，彻底爆发。
　　……
　　此时。
　　宇宙混沌海某一处古老的环境之中。
　　这里的混沌海极其清澈，隐约搅成旋涡，物质在缓缓碰撞，凝型。
　　九大宇宙的生命，空间，物质、维度规则……无数的大道在这里汇聚，九方宇宙的图谱似乎形成了某种复杂的神秘交织，在孕育某些生命。
　　哗啦啦。
　　一个胚胎在其中缓缓孕育。
　　这是一尊圣洁，通体光滑的泥土幼年生灵，他缓缓睁开了眼，
　　“吾，是谁……”
　　k话音一落，无数规则缓缓交织，异象骤生。
　　九个宇宙的大道图谱规则丝丝缕缕汇聚在一起，大量的宇宙物质信息流涌入k的脑海之中，
　　宇宙的诞生……
　　混沌时代……
　　神魔时代……
　　一幕幕仿佛朦胧的幻灯片一样划过他的脑海。
　　一切过去的信息沉淀，混沌海本来就是一个巨大的信息垃圾场，其中太过暴虐导致没有任何生灵能够读取，但此时宇宙的信息流，竟然能被k轻易读懂，仿佛混沌海是k的母亲，疯狂冲刷脑海。
　　一瞬间，几乎就知道了整个宇宙的发展过程。
　　这仿佛是注定的命运。
　　这便是真正的生而伟大，九个宇宙孕育的混沌生命一族，成熟宇宙才会酝酿的真正最终统治者。
　　卑微的血脉人类们，只不过是用来补全宇宙生态环境的过渡真菌。
　　“吾是……谁？吾是怎么诞生的……”k轻轻低语，仿佛一个婴儿在混沌海中卷缩着，不断思索，结合自己看到的宇宙历史过去画面，隐约抓住了未来的一角，
　　“吾，看到了未来。”
　　“这是……吾等的时代。”


第1336章 人类真正的血脉起源学说，自私的基因
　　哗啦啦。
　　混沌海中暗流缓缓移动。
　　这一尊神秘的生命不断思索，目光透着圣贤一般的苍茫智慧。
　　他生而知之。
　　无数年里，沉淀在宇宙混沌海中所有信息数据，让他得以知晓大宇宙涌来的庞大信息流，所有的过去宇宙时代，一幕幕画面。
　　“以过去观察未来，推演未来的一角，这是修道之路……”
　　“而所谓的道，不过是宇宙的自然变化，修道的本质，不过是……知过去，推未来，通变化，明真理。”
　　k不断向前游动，轻轻呢喃，瞬间看破了大道的最终本质。
　　许多当代的圣人，都很难读懂“道”的根本，而他却瞬间读懂，因为他是站在血脉文明这个巨人的肩膀上，以无数古今的知识底蕴为蓝图。
　　很快，他直接看到了未来的一角。
　　饲养全人类。
　　他们将是九个宇宙大洲上的最终生命霸主。
　　就像是一颗星球一般，建立自己的文明，房屋，街道，他们需要在地表挖掘泥土，伸手进去抓去、掏掘，吃宇宙内的真菌——人类为生。
　　这是他们最后的余热。
　　但，也是本质，不是么？
　　当食物链出现更上级的一个生物，那么本来曾经在食物链顶端的生物，也会成为新霸主的食物。
　　这是理所当然，也是必然。
　　而这一刻，k已然彻底知道了自己生从何来，自己来到这宇宙带着什么样的使命。
　　或者说是……
　　活着的意义。
　　只是，k有了一个疑问：
　　为什么，只有他自己诞生？
　　其他的同类生命存在呢？
　　总有一种感觉，现在，似乎还不是时候……
　　回想刚刚诞生自己的海洋环境，极其特殊，规则无比清澈成熟，而外面的混沌海却还达不到这一点。
　　“明明还不到吾的时代，吾却已在特殊的巧合环境中提前诞生？吾是……先行者？”
　　哗啦啦。
　　他很快浮出海面，他滑腻不可名状的身躯渐渐扭曲，最终化为了一尊健美如北欧天神的雕塑俊美男子，大步流星向前。
　　“这就是混沌海的海面了。”
　　周围，空荡荡的浩瀚无垠一片，死寂孤独。
　　他通过读取九大宇宙的记忆知晓，这孤独的混沌海才是常态，那些偷渡混沌海，前往多元宇宙的圣人们非常稀少，很难遇到。
　　很快，他再度潜入深海之中，前往一处平行宇宙。
　　他化为了灵巧的游鱼，不断穿梭海底，如鱼得水，
　　“那些圣人，只怕看到吾能自由穿梭在混沌海之中，一定会惊得说不出话来，毕竟这已经打破了宇宙的固有规律，甚至，无法认知到我们的存在意义……”
　　k声音很平淡，无比冷峻，
　　“但他们惊讶是当然，连吾自身都对自己的存在感到惊讶，不属于这个宇宙时代的生命、未来的支配灵、十一阶的最终大门开启者。”
　　这是一种玄而又玄的朦胧感觉，当他知晓了自己的未来地位后，他已经隐约猜到了真正的人类起源：
　　《基因血脉补全说》
　　或者可以称之为……《自私的基因》
　　宇宙一开始的大爆炸，虽然形成了大道主干树，但宇宙的大爆炸太剧烈了，不可控制的飞出了许多零散的大道规则碎片，遍及各处。
　　宇宙爆炸后的一开始就是残缺的。
　　但，也不得不残缺。
　　因为k必须要通过大爆炸来诞生，而大爆炸就必然导致，自己的一部分规则散落在宇宙各处。
　　这是宿命一般的命运。
　　故而，规则无处不在。
　　石头、树木，花草，水流，生灵。
　　这些都蕴含规则的碎片。
　　“新生的宇宙就像是一个瓷瓶，虽然有粗胚主干，但瓷瓶碎片散落各处……日复一日，这些规则血脉碎片，产生了‘灵’，灵开始寻找自己本能的任务，补全宇宙……
　　彻底完善这个瓷瓶那一刻，也因为规则的彻底回归，让宇宙的大道图谱完整，奇点彻底健全，所以……更高的境界，十一阶大门，开启了。”
　　“那些圣人们，真是可笑，规则不是补全，而是回归！”他眼眸中仿佛蕴含无尽的星辰，
　　这说起来很复杂，但宇宙的规则，本就如此复杂！
　　“血脉才是本体，所谓的人类，他们的灵魂大脑，不过是规则们为了回归宇宙，而产生的临时智慧，为了帮助自己回归。”
　　“就像是星球上的人类们，为了快些回家，发明了‘汽车’这个工具……但汽车是本体么？不，汽车从头到尾这是可怜的工具，一个载具。”
　　“这些人类……也是如此。”
　　“他们，只不过是基因血脉的工具，一种表现形态，一种载体……血脉功法？基因天赋？第二、第三基因？”
　　哈哈！！
　　他忍不住的笑起来，笑声越来越大，不知道是嘲笑，还是连他自己都觉得这有些太可悲，为那些可悲的人类而悲，
　　“或许，可以称这种人类起源学说为……自私的基因。”
　　“如果把这个残忍的真相告知那些圣人们，他们必然不信，可是……”他忽然冷冷道：“这就是事实啊，可悲的旧生物，你们明白么？你们只是基因血脉的载体，一种过渡。”
　　渐渐，靠近岸边。
　　他清晰的感觉到这一方宇宙的混沌海海底，在喷射着清流泉水，进化混沌海的物质，变得更加适宜生存。
　　“有些奇怪，难不成，这是知晓我们注定的诞生，还为我们混沌海塑造环境？”混沌生命闪过一丝不解。
　　他直接行走出海洋，缓缓走上岸。
　　这一尊无比聪慧的混沌圣贤，踩踏行走着一片荒芜的宇宙沙滩，目光远眺，“宇宙太庞大。一方宇宙大洲，哪怕对于我们这些等比例的浩瀚巨人来说，也相当于人类站在一颗星球大洲上，无边无际……更何况，是那些真菌一样的微生物？”
　　他看向脚底，以及远处，
　　“这里，是一片荒芜废土，没有道场建立的适宜地，吾是刻意来到此处登陆，毕竟已然知晓了九大宇宙的历史信息，吾也太弱小了，不是那些扎根在道场中的圣人对手。”
　　他清楚的知道，宇宙的荒漠地带太多了。
　　特别是混沌海。
　　除了一些适宜建造道场的地带，其他几乎是无人区。
　　他渐渐前行，顺着海岸行走，却微微低头，拾起了一些巨大的生物杂物，“贝壳？软体动物的尸体？怎么会在沿海？”
　　“有古怪！宇宙未必是熟悉的那样了。”他心中划过一丝丝不安，无比聪明。
　　他明明知晓了“过去”和“未来”，甚至已经推演到了现在的宇宙格局，可谓是足不出户，便知晓天下事。
　　但当他走出来，看到外面的新世界，便觉得仿佛自己看到的未来，化为碎片崩塌了一样。
　　“这不是吾看到的未来。”
　　“宇宙，怎么可能会变成这样？”
　　他继续前行。
　　身形竟然缓缓缩小，坍塌，密度结构疯狂挤压，变成了一个细小的类人形生命，再度落在沙滩上。
　　他继续前行，深入内陆，忽然发现过了海岸线一段距离，在有道场的节点位置，郁郁葱葱，无数的浩瀚植物，竟然形成了一片海岸线。
　　“……”
　　他整个人瞬间呆滞。
　　仰起头，竟然看到了难以言明的巨型生物，形成一片巨大的绿意草原，鸟语花香，花朵，蜜蜂，走兽，好一幅人间仙境。
　　但以他的眼界很快就发现了这一点。
　　这些植物，是防护带，装载着某些难以言明的杀伤性武器！
　　但是，刚刚上岸的沿海，怎么一片荒芜？
　　荒芜……
　　或许是哪里不适合建立道场！
　　他心惊肉跳，闪过一丝不安，“他们在沿海的所有道场中，都扎根了这种恐怖的巨型植物，形成一条凹凹凸凸的线，用来防备混沌海中爬上的生灵！”
　　而自己，不过是上了“凹”点，因为那一片海滩不适合防御，深入一段距离，这就出现了防护区。
　　“好大的手笔，只怕整个宇宙大洲，边缘都出现了这些恐怖的东西，防备混沌海爬上来的敌人。”他面色剧变，混沌海中诞生的敌人，到底是谁，他已经心里有数了，除了他们之外，再没有其他……
　　哗啦。
　　这时，忽然远处一些细小的生灵走来，似乎察觉到了他。
　　这一名混沌生命面色微变，“不好！对方扎根如此防线，如此周密，必然是不知道准备了多少年，不可能没有检测到我的手段！”
　　他准备暴起杀人，直接逃回混沌海。
　　“这位兄弟，你在做些什么？”
　　一尊老迈圣人面色很平静，满是好奇道：“老朽华雅，这一边是持枪黑衣圣人，你也是来加入我们这一方诸天势力，抵抗那些邪恶的混沌海生物么？”


第1337章 对方这一股莫名的高级感？
　　另外一边，长生道宫。
　　“找不到么？”
　　雉纪面色彻底凝重，“我们已经把所有长生圣人，都已经拉入了九大水母宇宙中，进行观察和研究，留下后手了，却还是让对方跑了？”
　　“没有办法。”融橙深呼吸一口气，“我们都在对方身上，留下了各种后手和手段，但根本没有作用……游出了一段混沌海，失去联系了。”
　　长生道宫中无比沉重。
　　本来，混沌海就一片混乱，很难追逐，失联是意料之中。
　　眼前，抵抗“自然天道”，空战，的确是迫在眉睫的事，毕竟人类要存活，就要抵抗另外一个物种的兴起。
　　“自然宇宙天道”是真正的“诸天万界“”主角……如果他们无法战胜，也逃离不了全人类被饲养的命运。
　　但眼前，他也在同时面对另外一个棘手的危机——
　　另外一个主角。
　　毕竟两个都是时代主角，旧生物谁都打不过。
　　“可恨，对方根本没有血脉，滑溜溜的，根本无法监视，已经不知道跑到哪里去了。”古幽声音低沉。
　　“那就实在没有办法了，放任对方离去，对方只要活着，迟早会在宇宙中露出蛛丝马迹的。”蚊蒙说：“毕竟，我们完全不是一个维度的生命，我们研究了那么久，什么东西都没有研究出来，全是未知……只能放行了，让对方走出去。”
　　“是的。”刘其也说道：“毕竟，对方再危险也只有一个，让他随便弄吧，不管出现什么危机我们都能观察……如果到时候，数百上亿的出现，这简直是要命……还不如现在收集下信息。”
　　长生圣人们都不语。
　　他们是有大气魄的。
　　与其一直关起来，还不如让对方出去，兴风作浪……以他一人的变化，来推演未来这个神秘种族的未来格局。
　　……
　　“走到外面了啊。”
　　许纸面色很平静，“人家才是混沌海真正的主角，我的诸天万界是假主角。”
　　九个水母宇宙只是制造孕育的混沌海环境，让混沌海变得无比的澄清，那混沌生命是在其中自然孕育的，完全不受许纸一丝掌控。
　　因为不是一个物种，连血脉都没有，许纸想当隔壁老王也当不了。
　　他弄出九个水母宇宙，提前让对方出现一个，也的确是和长生界想一块去了，趁机了解对方，毕竟真正的恐怖是神秘未知。
　　“不过，我倒是能追踪对方的去向。”
　　许纸饶有兴致，“毕竟，这已经是我的大沙盘了，满地都是虫族，沙盘里进入了一个癌细胞异物，那么刺眼，我怎么会看不见？”
　　……
　　混沌沙滩。
　　“这一位道友，你来自何处，敢问如何称呼？”华雅老人笑了笑，正是之前的渔场，跟着小电视玩家投靠的那一批最初圣人。
　　“我名为……图新。”混沌生命之前没有名字，现在随意报了一个。
　　眼前，这两尊低级的圣人，让这一尊混沌生命图新心中觉得有一种厌恶恶心感，如果不是出现了这种变故，他直接一巴掌拍死对方了。
　　他们天生就是天敌，没有任何共存的可能性。
　　更何况，生物的体感是不同的。
　　在他的视角中，“血脉生物”就仿佛看到了一只可怜的湿哒哒蠕动臭虫，黏糊糊的趴在地面上蠕动，弱小而恶心。
　　“各位，你们是这方诸天势力的成员么？”此时，他笑着顺着话说，强忍着露出仿佛看臭虫、蟑螂一般的神色，开始止不住遐想，
　　诸天？
　　这是什么意思？
　　不过对方似乎没有认出自己。
　　难不成，真不是防备自己这些命运中的主角上岸，而是某些混沌海的其他生物？
　　他彻底有些觉得时代出现了变数，不安中，带着强烈莫名其妙。
　　他仰起头，看向远处草原上那些滔天浩瀚的植物，感觉到了一股异样的气息，像是宇宙，又事实而非，是另外一种生命类别。
　　血脉人类，混沌生命之外的……第三类。
　　而那些植物，花朵草木不是最特别的，最特别的是其中耸立着一台纯白的小电视，高耸浩瀚不知道多少光年，正在播报内容。
　　“本日诸天联播，内容提要。”
　　一名身穿西服正装，黑直长的美人，坐在电视台上播报，
　　“近日，前线战争彻底打响，混沌海彻底趋近于和平，对方隐藏在深海大本营中，彻底开启了第二次全面空战，自然天道的阵营，出现了数名恐怖大道，一连斩杀我们诸位天骄掌握的宇宙！”
　　后面，是混沌天空的空战图片，无比激烈。
　　天道？
　　全面空战？
　　他当场就有些震惊了：“……”
　　天道是什么鬼！！！？
　　你在逗我？他立刻就怀疑自己穿越了。
　　混沌天的无比寡淡冷清，变得如此热闹，应当是他们统治整个宇宙后，整颗“星球”上的内部种族相互拼杀，厮杀，才会出现的鼎盛画面！
　　“难不成，我们种族早已经统治了时代，我游着游着混沌海，上岸的时候已经穿越到了几百万年后？”
　　图新甩了甩头，感觉整个人都茫然。
　　之前认为混沌海风平浪静，天空也碧蓝无瑕，原来只是假象！
　　混沌海之所以平静，是因为人家早已经脱离了低级趣味的海战。
　　混沌天空之所以平静，是因为他们的大战在无数光年的高空中，除非是在正下方的混沌海才能看到一些残影，不然根本看不到。
　　“这些大战，已经有我们未来演化出飞行物种，生命的姿态了。”
　　图新仔细观察电视，觉得有些可怕，“他们的体型和我们的体型竟然差不多……但是，却不是个体生命，而是宇宙？”
　　怎么会是宇宙？
　　那些血脉生命是个体，他们这个新时代的霸主也是个体……
　　这根本违背了规则，绝对不是宇宙自然产生的！
　　他眯了眯眼，继续看着新闻。
　　“……邪神诸天一脉的四大量子天王，被击溃了自身的宇宙机甲，身死道消后，表示了强烈不满，自己是大义才被杀死，必然卷提重来，再对战对方的第七将军！”
　　电视机前，那女主持人缓缓翻页，
　　这让他彻底觉得人类这种生物很奇葩，明明都是圣人，却还要做出翻页这种假姿势，去读取内容。
　　“这是前线这一战的简要内容，下面播报其他方面。”
　　“近日，母河文明疯狂抬价，仗着掌握核心技术垄断性抬价，我们氏族天庭、冥土轮回、邪神宇宙……等等势力，纷纷表示了强烈谴责！
　　我们帝祁陛下强调，我们必须发展自己的空战知识演化路径，虽然后发而起，但绝对不能被人扼住喉咙！
　　特别是，对方拒绝我们帝祁陛下，前往登陆、参观对方的母河宇宙基地，简直是对我们统治者的蔑视和不尊重，竟然污蔑我们陛下想要抄袭对方的文明，简直无耻！
　　目前，科研院所秋名山车速，已经带人研发第二代诸天宇宙，虽然比不上对方的七代母河号的性能，但也是我们科研的一大步。”
　　那播报美人又翻了一页，
　　“我们的年轻一代继承圣子，与冥土轮回交战，双方大打出手，各自演化了生命结构宇宙，完善了诸天……”
　　“我们人类天道，完善诸天玩家的生态，弥补宇宙的环境，将会彻底重新书写我们的辉煌。”
　　“我们必然击败自然天道，自己成为天道，人定胜天。”
　　图新看得津津有味。
　　而华雅老人和黑衣圣人见状，倒也不在意。
　　一些游牧飞升的流浪圣人，一般都会通过本土的电视联播，来了解诸天的情况。
　　毕竟是乡下土鳖。
　　他们也习惯了那些“玩家”的说法。
　　两人拍了拍他的肩膀，苦口婆心道：“你到那边登记一下，需要测试一下资质，如果可以才能加入我们。”
　　两人说罢，继续结伴离开了。
　　不过，他们一边走着，华雅忽然说道：“那圣人有些奇怪，看我们的眼神，仿佛是人类看到了低等的臭虫，有种难以想象的压迫感。”
　　黑衣圣人想了想，也点点头，“对方掩饰得很好，但骨子里的蔑视却无法隐藏，或许对方是罕见的生灵，看不起我们这些血肉类型的血脉生物。”
　　毕竟，宇宙中能量、硅基种种少数生命，也经常瞧不起碳基血肉生命。
　　“总感觉不是这样。”
　　华雅老人想了想，“那是一种更高纬度的蔑视，让我从基因层面的恐惧，仿佛碰到天敌……不过也算了，对方肯定不是宇宙，毕竟大道图谱，和我们血脉生命……
　　本质结构肯定是不同的，我们有探测的机器，掩饰不了……只不过，对方好像是没有血脉，但怎么会有生命没有血脉呢？估计是隐藏了。”
　　一些强大的圣人，有隐藏血脉的手段，非常正常。
　　……
　　图新继续观看。
　　津津有味的看着电视，他很有耐心正在研究，也知晓了一些历史，以及最关键的一个名词：混沌宇宙雨。
　　“这就是变数的源头么？”
　　“想不到外来的物种变数，改变了我们宇宙历史的进程，竟然出现了一个新的混沌海时代，取代了我们的位置。”
　　他缓缓摇头，“但是，也不是真正取代，因为我们还是会孕育而生……不过，对方这个混沌海时代的生命，看起来，竟然比我们高级？”
　　要知道，之前在他的推演里，这个时代的血脉旧人类，和他们根本不是一个级别的。
　　就像是人类，看向智力发育不算的残疾低能儿。
　　不，是人类面对原始的低级猴子。
　　不！甚至比猴子还要差数百倍。
　　双方的智慧上限、思维高度、战力潜能……
　　可以说他们随便一个最低等的族人，智慧和才能，也不会弱于数百亿人类中才有的一尊圣人。
　　因为残疾的宇宙，只能是残疾人。
　　“他们一些智力、才情拔高者，类似于那些多维圣人的天才们，才勉强和我们族内的低能儿相当……
　　但，也不容小觑，
　　眼前，他们浓缩了整个数百亿年宇宙生灵史的天才，才出现那么十多尊的顶尖生灵，也的确又比肩我们族中佼佼者的可能性。”
　　这是很简单的道理。
　　毕竟，猴子史上的几百亿年宇宙史，浓缩在一起，出现几尊智力才情和人类抗衡的天才猴子，也是说得过去的……
　　但是，打得过么？
　　打不过。
　　他们人均圣人不是假话。
　　而他们的数量，却不像是圣人一样稀有。
　　作为新人类，繁衍能力可以比肩人类……发展到数百亿，上千亿一个国度，都没有问题。
　　这怎么比？
　　这就没有办法比了。
　　更何况，对方的力量还在消失，大道封闭。
　　“这已经是双重宣判死刑，被时代淘汰了……这不是面对我们没有任何翻盘的机会，是面对宇宙，没有翻盘机会，因为是宇宙灭绝他们，不是我们在灭绝。”
　　图新面色沉重，看向那些植物，
　　“能对抗我们的，只有另外一个混沌海时代的主角，可我们再强，也是个体生命……对方这个宇宙诸天，一看起来，就比我们多了一股高级感！？”
　　他看向那些植物，感觉自己的骄傲，有些被击碎了。


第1338章 大势
　　比起个体生命，宇宙自然是更高一个级别的存在了。毕竟宇宙实际上可以是弱鸡，毕竟只是残缺的大道奇点，但看起来有高级感这种……肯定要有的，卖相要好。
　　这也让图新顿时产生了强烈危机感，那些血脉生命注定是被淘汰的，而那些宇宙，却有威胁的可能性。
　　“未来，吾得推演未来……”
　　他闭上了双眸，根据现有的数据情报，继续推演历史。
　　他们作为平均智力才情，远高低级人类的新时代生物，推演能力自然也是无比杰出。
　　更何况，他是第一个出现的生命，吸纳的混沌海信息量是最多的那一批，
　　一幅幅画面，不断闪过，
　　“未来，那些旧血脉生物，他们的‘人类天道阵营’，绝对战不过自然天道！他们是必然被淘汰的物种，最终会被自然天道灭绝，抹杀。”
　　他不断推算着未来，
　　“不被我们统治，也被另外一个混沌海主角统治！他们必然要坠落凡尘！”
　　“不过，那些旧生物根基很顽固，掌握了旧时代的资源，腐朽且高高在上，特别是先占据了宇宙大洲的陆地进行防守，要推翻‘旧人类’需要一段时间。”
　　“但未来，最终也被攻陷，被饲养起来……不过不是像我们饲养在我们的大洲脚下，九大宇宙中，是饲养在那些天道的几个诸天宇宙中，
　　未来，那些人类天道阵营的之前所有演化，都变成了自然天道的嫁衣……
　　而人类阵营的最后强者们，会隐姓埋名，夺舍一些天道，隐藏在自然天道中，成为新诸天天庭的统治者之一。”
　　他隐约看到了一尊尊旧日的存在，改头换面，夺舍重生，隐藏在新天庭之中。
　　“而那新天庭的自然天道大帝，虽然耗费精力，发动战争，推翻了旧日的顽疾！却无法彻底根治那些毒瘤，心知他们隐藏在自己臣子之中，却没有办法……彻底铲除。”
　　“这就是大势。”
　　他睁开眼，心中沉吟，“毕竟，血脉宇宙，和血脉生灵是互通的……他们有相互夺舍的可能性，而我们却完全绝缘，连血脉都没有，如果血脉生灵面对我们，他们绝对不会变成顽疾，乖乖被养成畜牧！”
　　他继续推演，
　　“再未来，诸天万界的宇宙天道们，很快就会发现新混沌生命的出现，两个混沌海主角，也开始了碰撞。”
　　“我们正式登场……”
　　他眯了眯眼，迟钝了一下，笑道：“按照现在的格局，对方如果还是这个表现姿态的话，绝对被我们碾压，他们的数量……太稀有了！”
　　因为他们是宇宙，而自己是个体生灵。
　　他们的数量可以数百上千亿，作为“新人类”繁衍速度，也绝对顶尖。
　　“他们发现了我们，双方爆发了大战，我们起初不敌，躲藏在混沌海中……然后我们疯狂繁衍，数量抵达上亿的时候，就彻底碾压了他们稀少的种群。”
　　“他们必输，只能等死，被我们摧枯拉朽的击垮！”
　　他皱着眉，又陷入了一段沉思，
　　“之后，他们为了解决自然天道的数量问题，重新启用了之前人类的‘假天道’，用自己宇宙内饲养的人类们，重新形成大军，再度产生了人类天道……和我们开启了人海战术。”
　　“一时间，我们双方，势均力敌。”
　　他再度闭上了眼，
　　“僵持了一段时间，再度被打破了对峙……因为宇宙轰然一震，伴随着我们的大战，圣人数量不断激增，大道彻底补全了，宇宙走向成熟，血脉的力量在消失。”
　　“这一股血脉力量消失，不仅仅影响圣人，也影响那些血脉宇宙，天道们，又受到了大宇宙的排斥……如果是完整宇宙，便不会有排斥，但他们是残缺的奇点……成熟的宇宙，越发无法容纳这些异物！”
　　“血脉宇宙开始被削弱，在大自然的帮助下，我们一步步碾压对方……对方步步衰退，最终，他们把力量奋力一搏，放在十一阶身上，要和我们抢夺九个混沌奇点神位……”
　　“毕竟，谁成为十一阶，双方的兵力悬殊再大也不重要了，这是镇压级武力，将会彻底影响天平，彻底扭转宇宙的大势……”
　　他推演到这里，猛然睁开眼，冷哼一声，
　　“说到底，还是回归了正统历史，争夺十一阶……本来是长生界和我们争夺，现在变成了诸天万界和我们争夺……又回到了节点上，十一阶，是旧生物最后的希望，现在变成了天道们最后的希望……毕竟大势不改，小节可变！”
　　现在，看起来变化许多，但实际上从未脱离过大势，变的那都是小节。
　　大势依旧：宇宙补全，十一阶开启，旧生物为了最后挣扎，和他们新时代，争夺最后的十一阶，妄图改变悬殊力量的未来。
　　只是，推演到这，他也推演不下去了，毕竟十一阶的内容……不是推演就能推演出来的，怎么突破是谜团。
　　甚至，推演的只是大方向，具体细化是很大的问题。
　　就像是当年，长生界推演成熟宇宙，是末法时代，也只是推演到了一半，不仅仅是末法，也是新生物的萌芽时代，算漏了他们。
　　“或许，我现在也只推演到了一半，还有许多未知。”他深呼吸一口气，“毕竟，我们一脉怎么修炼的，我也并未清楚……十一阶的证道契机是离开混沌天，重新进入成熟的宇宙内部，重新修炼，那要如何证道？也未知……”
　　他一边说着，一边看向眼前的小电视和其他人，“我得想办法，在这个时代中，做一些什么，为我们一族的降生，做准备。”
　　只是，他不是血脉圣人，无法用血脉系的力量。
　　甚至，连那些“宇宙”都不敢进入，因为会立刻被宇宙的主人，直接发现异常。
　　“吾无法演化宇宙，得建立一个势力，得寻找一个内应，奸细，替我控制宇宙，吾也要成为一方诸天势力。”
　　他想了想，开始到处游走。
　　许纸虽然不知道他在推演生命，但在默默观察他，许纸很有耐心，看一看这一位大佬在搞什么鬼，或许已经在研究前所未有的力量体系了。
　　但是，观察一会儿，东走西走，到处物色人选？
　　许纸挠了挠头，一下子反应过来，“要人啊，早跟我说啊，什么天才没有？现在大部分区域都是我的沙盘，你在我家里，人才大把的都是，随便挑。”


第1339章 我创世神阵营，也是时候出手了
　　“不过说起来，这加起来也才一千年多过去了，我这里的人才到底有多少？”
　　许纸很悠闲，都不清楚了。
　　毕竟现在，十几万个诸天宇宙是有的。
　　虽然每一个都地方不大，现在的一般“诸天”只有数百光年到数万光年的面积，加起来所有的“诸天”目前可能还比不过一个银河系大小，对于大宇宙来说，仍旧犹如米粒。
　　可……
　　面对整个浩瀚的大自然，生灵本来就是蝼蚁。
　　从数百亿年至今，生灵占有的实际栖息土地也不会太多。
　　而这些宇宙里，可是浓缩了宇宙接下去“四层”大道席位的天才！
　　这是什么概念？
　　之前的宇宙才过去六层的席位，细水长流的一点点出现圣人，自己提前压榨毁灭了宇宙，这剩下“四层”的人才妖孽同时出现在这个末法时代，已经不敢想象了！
　　“现在，我只是提供了胚胎，还在原始时期，他们未来会扩大到什么程度，连我也不知道……”
　　“反正，让他们发展就是了。”
　　“可别看他们数量多，看起来无敌，堪称恐怖……但面对真正的未来，还处于绝望的困境，甚至连反抗的机会都没有……”
　　许纸摇头，说起来很残酷，或许很多人都不愿意听。
　　把所有时代的一群天才猴子浓缩在一起，出现无数的猴子天才，背水一战，也很难战胜人类。
　　可这才是血淋漓的真实！
　　自己现在就像是一个大地主，大种田家，在搞建设，搞基建，搞超凡体系修炼，但也很难去抵抗啊……
　　“我鸠占鹊巢，先窃取了混沌海的格局，找到了另外一种解决混沌海中的‘垃圾’的办法，假冒我是宇宙的下一个大势，看起来美滋滋，但很快就要被推翻……”
　　“不过，发展得也真快，开始没有多久，就算是这十几万的诸天数量，对我来说也是极其可怕了。”许纸都无法彻底读懂、检测每一处。
　　掌握，时刻关注，每一个宇宙内部的情报是不可能的，庞大的无用繁杂信息流，足以让他傻掉。
　　毕竟现在已经很可怕了。
　　一个时代的彻底大爆发，环境全面塑造，是怎么样的？
　　科技，生物，植物，土壤，气候……
　　这些区域，林林总总数万上亿个领域，每一个都博大精深，几乎每一时刻都有圣人研究出新的开辟性理论。
　　大量的圣人在崛起，奔走疾呼，在混沌天中陷入了狂热的研究。
　　十几年，一个新样貌。
　　比如前些年，邪神诸天中，出现了一个类似“神农”一样圣人。
　　竟然开始栽种微型的沙漠植物，某些方面的才情，不会弱于那个徐帆，“新杂交水稻植物”在没有足够的大地营养灵脉区域，贫瘠土地也能扎根，吮吸微薄的力量。
　　这直接开启了新时代。
　　不再需要道场定点，任何贫瘠的地方都可以扎根，尽管吮吸上的力量微小，但积少成多，也是极其可观的数字。
　　这就接近了能量供给问题，让大洲上的所有生灵，都开始能吃饱饭。
　　起初，许纸还去看一看这个“神农”圣人，后来又出现了各种“大禹”治水之流的圣人，许纸就彻底心淡了，人也麻木了。
　　如果一一去研究，自己脑中都直接爆炸了。
　　还不如直接坐在家里看电视，打下界高等科技文明的虚拟游戏，悠哉悠哉的躺好接受，虽然每隔一段时间外出，也都会看到日新月异的发展。
　　前一脚出门，还看到荒村原始部落，只有几颗高高大大的豌豆、太阳花植物，耸立在光秃秃的大地上，结果实，给其他宇宙食用。
　　再过十几年出门，发现已经是古风街道，虽然高耸入云的太阳花等植物还在，但遍地都是绿草青葱，大草原，还有种植庄稼……
　　“那太阳花等扎根在道场的植物，变成了通天的高耸树木，而不能扎根道场的植物，则是杂草、花朵，小型食用植物……”
　　许纸看到这，整个人都惊呆了。
　　这些圣人太肝了吧？
　　这大概就是军备竞速，各大诸天势力在争霸，还有外族敌人“自然天道”，成为心腹大患，自然要努力。
　　其中，绝对还有长生圣人在搞事情。
　　他们如果不暗中拼命帮忙，是绝对发展不到这种程度的。
　　而更加会心一击的事还在继续，许纸马上就听说：因为杂草、水稻等植物的大大草原出现，已经开始演化猪、牛、羊等放牧宇宙走兽，能产奶等等……
　　这一刻的许纸，才彻底意识到，自己根本无法管理那么多，也没有庞大的精力去管理。
　　时代在自己发展！
　　九个宇宙大洲在自己实现绿化。
　　“之前，我掌管一方世界的思路，就不能再使用了……现在是是整个大时代，我或许真是冥冥中的创世神、破坏神，不需要去理会太多时代的天才，而是观察，把握大势的格局。”
　　许纸觉得自己得看清自己，得更加咸鱼才行。
　　这是天命。
　　自己负责把控大方向才行。
　　就像是那些大公司企业做起来了，自己就开始掌握大方向的发展格局，而一些小项目，具体工作，不需要亲力亲为。
　　“眼前，这就是比较重要的工作……他要人才，我倒是可以给予！”
　　“毕竟，我也想要看看他想要弄出什么花样，我们是弱势，目前肯定干不过对方，得破局，不过，应该用什么方式去靠近，这就是一个问题了……”
　　许纸托着腮，可自己就擅长种田，勾心斗角的玩碟中谍实在不喜欢，他坐在沙发上，看着眼前的诸天小电视的节目播报。
　　“唉，这个好看。”雉纪忽然坐下来了，“是非诚勿扰啊。”
　　不得不承认，这些玩家打架、推演功法这些光明大道没有才情，但歪门邪道，搞节目是有一手的。
　　最近还推出了《非诚勿扰》栏目，专注表示解决圣人之间的道侣问题。
　　毕竟时代不同了，圣人是不死的，现在不需要担心道侣成为自己的破绽，“可以白嫖又不负责任”，自然许多没有强烈奋斗心的圣人都进入了道侣时代，结伴而行。
　　“叮！”
　　电视机里，灯全灭了。
　　旁边，雉纪坐在沙发上，也叫了一声，嘟囔着，娇嫩纤细的小腿乱晃，“这人一看就不靠谱，被全灭了灯是正常的……不过最近，听说我们势力麾下的一些圣人也去相亲了，对方很明显玩的就是文化渗透啊。”
　　许纸坐在沙发上，看起来也在看电视，还在想着如何布局，
　　“如果从阵营上来区分，严格意义上来说，目前就是‘破坏神阵营’的诸天万界，想要改变宇宙的未来，以及‘创世神阵营’的混沌生命阵营，想要维护宇宙的秩序，防止癌细胞病毒的入侵……”
　　毫无疑问，眼前的混沌生命，是创世神阵营的守序者！
　　他们才是正统！
　　宇宙的自我恢复能力，诞生的真正宇宙主角。
　　“只是，这创世神本来就是忽悠的，创世神根本不存在啊……”
　　许纸又想了想，“自己该怎么作为创世神的守序阵营，代表大宇宙的自然，支援对方这个宇宙的正牌主角，击败那些可恶的诸天万界，拯救大宇宙？”
　　许纸看着眼前电视机上的非诚勿扰。


第1340章 弥赛亚的重活计划
　　“你看得这个节目那么入迷干嘛？这是想要去相亲么？”雉纪忽然笑起来。
　　“并没有。”
　　许纸摇头，视线从非诚勿扰上转移开，忍不住问道：“你觉得我们能抵抗宇宙注定的大势，我们能改变毁灭的命运么？”
　　“所以，这就是你想花心的理由？”雉纪问。
　　许纸无语，这都哪跟哪啊。
　　我志向又不在这。
　　自己没有那么小家子气，绿你干嘛，我未来可是要……
　　许纸想了想，觉得还得问专业人士，又问道：“这宇宙的大势，肯定会有自我保护机制……这宇宙如果被入侵过头了，会不会诞生自己的智慧呢？”
　　“啊？”雉纪想了想，摇头断言说道：没有可能的事！
　　不过，过了一会儿，雉纪也犹豫了一下，“不过，我们生灵认为没有可能，也未必，不是真没有可能？”
　　起初，他们认为自己是最理解宇宙的生灵。
　　可是发生了那么多颠覆三观，匪夷所思的事，再坚定的论调，也可能会质疑起来。
　　许纸听到这心中也暗道：“果然，已经颠覆了三观，一开始根本不相信创世神，现在什么都抱有怀疑态度，觉得什么都可能会出现了……”
　　许纸清楚的知道，要忽悠混沌生命，得先忽悠长生道宫的圣人们！
　　如果长生道宫的圣人们都不信，指望人家真正的主角会信？
　　毕竟，越知晓宇宙的规则秩序，也全知全能，就越不相信创世神这种荒谬的事，觉得可能是侮辱他们的智商！把他们当成傻子来耍！
　　人家，看起来像是沙币么？
　　可是最聪明的伟大宇宙存在。
　　“不过，既然长生道宫的雉纪，也不敢那么肯定了，宇宙变得光怪陆离，一切皆有可能，我也未必没有可能……”许纸心里再次琢磨，“只不过，问题依旧很大……”
　　自己一般作为创世神，破坏神降临的时刻，都是把对方变成虫族，对方见到自己才感觉到那种神秘浩瀚感。
　　而眼前，对方根本没有办法变成虫族，自己作为创世神去见面，怎么能不露马脚？
　　自己万一被打了怎么办？
　　许纸眼角狂跳。
　　更何况，创世神是没有自我意识的冥冥中大自然意志。
　　是绝对冰冷的。
　　甚至自己被入侵了也不会反抗，除非像是破坏神那样，因为被“入侵”太多失去了太多权柄，创世神才会诞生灵智，进行反攻。
　　这就像是一个天平。
　　谁获得的权柄少，谁即将被毁灭，就倾斜，诞生自己的灵智。
　　但是现在，宇宙还占据绝对碾压的优势，权柄没有被夺取，创世神怎么会诞生灵智？
　　“头疼啊。”
　　许纸摇头，“不过，现在先不去见面吧，先来某些暗示，自己是创世神阵营的，会给你帮助？慢慢资助对方的崛起？”
　　“至于，是让谁去当反骨仔，混入其中？在创世神阵营里……”
　　“弥赛亚吧。”
　　许纸眯了眯眼，似乎有了主意，当年的身份是时候重启了。
　　为人尊重，传承文明薪火的赫尔墨斯，是时候重活！
　　“灯又全灭了！”
　　“哈哈哈哈，不得不说，这些女圣人的眼光就是高！”
　　“不过也是理所当然，女圣人本来就数量稀少，人家可是很挑剔的，我嫁给你是你占便宜了！”
　　电视里的非诚勿扰还在播放，雉纪又看得津津有味，觉得这还真有趣的，看着那些圣人相亲。在家里，她完全没有那种威严杀戮的女帝姿态，倒是一脸悠闲。
　　“对了，雉纪，有没有可以斩去自己本族血脉的天赋？”帝尊问道。
　　雉纪愣了一下，点点头，“有倒是有，不过那个血脉很逆天，副作用还很大……用来专门活第二世用的。”
　　当初，他们的长生道宫首领，就是用了这个血脉，斩了自己所有的大道血脉，避免了宇宙大道的同化侵蚀，天人五衰，才活出第二世，来到宇宙桥时代。
　　然后，作为十阶的无血脉子嗣，重新证道，成圣人。
　　但这个血脉副作用极大。
　　这可是斩去了自己的本族血脉，最核心的根基！
　　就相当于许纸，之前斩去的血脉，都不是本族，他的本族是第六虫族血脉，从来就没有斩去过，也没有能力斩掉！
　　斩掉本族血脉，会直接导致血脉崩溃残缺，整个人很容易直接废掉，即是不死，也留下很难逆转的本源损伤……
　　并且，斩第一次就已经是极限的，再斩第二次，绝对会崩溃而死！
　　所以，这个血脉只能再活一世！
　　他们长生道宫的圣人，都无比年轻，包括她雉纪自己，也还在壮年巅峰……同时夫君还在壮年期，怎么就想着第二世了？
　　这一世，就是决定胜负的时候啊！
　　我们哪里还有第二世？
　　我们输了就灭绝了，就彻底没有了。
　　雉纪想了想，说道：“这个血脉，就是一个鸡肋啊，某些特定的时候有用，但对我们来说现在就是毒药。”
　　当初，也就是道宫的主人用了一次，然后就彻底搁置了。
　　听了雉纪的话，许纸眯了眯眼。
　　果然有！
　　在之前推演的沙盘中出现过，在质翁身上，现实中竟也曾经存在。
　　“可以给我么？”帝尊问道。
　　雉纪愕然，自己的夫君一直很悠闲，但肯定也是有某种算计的。
　　“可以倒是可以，这个血脉我手中也有，战斗能力一级强，能直接毁人的本源，斩掉对方的生命根源。”雉纪想了想，也笑起来，“毕竟我之前承诺给一些血脉给你……现在倒是兑现了一个，我让本体去取给你。”
　　很快，这个血脉落在许纸手中。
　　……
　　哗啦啦。
　　宇宙内的某处，许纸出现在一片空间之中，看了看手中的血脉，“这就是斩掉本族血脉的逆天血脉？”
　　这可不是什么稀松平常的血脉。
　　这可是斩掉本源血脉！
　　这意味着什么，斩掉你的本质生命形态！
　　比如帝祁，他的第一血脉是金乌血脉，所以他的本体是一只金乌，不管融入什么第二、第三血脉，都不会改变自己的形态。
　　即使是证道，也只是进一步的变成了第一大道血脉，第一血脉也是斩不掉的，圣人只能换掉其他的四个大道血脉。
　　第一血脉，永远是自己与生俱来的生命特征。
　　“从本质意义上来说，血脉是规则的具象化，散落在人体内的血脉，是人体内的与生俱来根本规则，斩掉了……相当于整个人的体内，就没有血脉规则了。”
　　许纸知道这意味着什么。
　　也忍不住好奇起来，“如果斩掉了本源血脉，是不是气息，也变得和那些混沌生命一样了？”
　　“或许可行？”
　　许纸知道冒充、成为隔壁老王是不现实的，但伪装得相似，取得一些信任，或许可行。


第1341章 苏醒，女武神宫的故人
　　哗啦啦。
　　眼前是一个个宇宙之内的生灵，飞鸟，走兽，游鱼，都是各种星球的种种异兽，魔兽，被许纸收集而来。
　　“斩！”
　　许纸轻轻一落。
　　只见眼前的这些异兽，魔兽，纷纷像是被瞬间抽走了脊椎骨一样，软趴趴的变成了一摊烂泥，跌倒在地，瞬间腐烂。
　　他们都是没有修炼过，只有第一本族血脉，被抽走了本族血脉，直接基因崩溃了。
　　“这很邪恶啊……斩掉了生灵的血脉规则，竟然相当于抽走了他们的筋骨，死亡的概率很大。”
　　许纸继续试验，“不过，我开始严重怀疑，云星道果的那个奇门血脉，撬开人的血脉进行修改……是这个‘斩源’的下级分支血脉，这个明显更恶毒。”
　　毕竟，规则存在万物之中。
　　知道末法时代的彻底降临，宇宙彻底补全，规则才不存在于万物。
　　现在，这个是直接斩掉血脉的本源，抽掉体内蕴含的核心规则，那个是撬开修改……也算是接触到了一丝丝皮毛。
　　他试验了好几次，渐渐掌握了诀窍。
　　原质。
　　用生命的原质浇灌，让他们挨过了被抽血脉的痛苦期。
　　于是，他们出现了成活。
　　不过，许纸也很快发现，“这不是真正意义上的十阶子嗣，这是完全没有血脉……失去了生命中最重要的东西，用修士的角度来说，相当于从未见过、前所未有的特殊残疾人！”
　　“没有血脉，只能走体修、魂修，抵达八阶神灵，就是极限了……”
　　许纸摇头。
　　怎么看怎么废。
　　相当于自己抹杀掉了生灵的潜力。
　　这是在血脉生命的时代中，最愚蠢的事没有之一。
　　“不过，斩掉了血脉，倒是有些类似的气息了……”
　　许纸呢喃起来，“但也只是类似，对方没有血脉，却是完美的‘健全’感，人家缺失的血脉结构有某种东西填补……而这些走兽却是‘残缺’感，缺失的血脉空荡荡在哪里，就像是被……挖走了至尊骨？”
　　大概就是这种感觉。
　　许纸尝试了普通生命的斩血脉，直接开始尝试虫族。
　　眼前是一个个虫族生灵，站得整齐，仿佛是一堆克隆人军队。
　　许纸轻轻一斩。
　　哗啦。
　　他们的第六虫族血脉，直接掉落，崩溃，他们全都化为了一摊爆裂的肉沫。
　　“果然，第六多维血脉，被称之为弱十一阶的圣人血脉，没有像是普通血脉那么容易斩，太强大了，太根深蒂固。”
　　许纸觉得质翁当年用这一招，肯定有某种办法解决，提供成功率。
　　但许纸却懒得理会，现在的成功率低又如何？
　　不就是死多一点么？
　　只是拿爆兵的虫族做实验，又不是像他们一样亲自斩自己，不是以身试法，用不着提高成功率。
　　哗啦啦。
　　虫族大片大片的死亡，许纸大片原质投放。
　　经过了许久，终于有一个虫族被斩落了“第六虫族血脉”出现了存活。
　　“搞定了。”
　　许纸深呼吸一口气，但他很快，就发现了更棘手的问题，看向这个生命，微微皱眉道：“对方被我斩掉了虫族血脉，就不是虫族了，是普通生命……我竟然失去了对他的掌控权。”
　　许纸微微思索，
　　“这些生命，作为取代弥赛亚的存在，本来还有当年的弥赛亚血脉，识海内天地……现在斩掉了，内天地血脉也一并消除了，就剩下一个窟窿。”
　　这就很难受。
　　本来，斩掉虫族血脉，自己失去对“这个生物”掌控的也是当然，这是许纸的意料之中。
　　但自己却留有夺舍的手段。
　　就是当年和夺舍弥赛亚一样的方法——内空间识海！自己用一尊意识体，盘踞在对方的识海中，可以间接操控……
　　但是现在，也不行了。
　　没了血脉。
　　识海内空间血脉自然也没有了。
　　“没有了内空间血脉，无法夺舍，这很难受。”许纸望向这个取代弥赛亚的婴儿，声音淡然道：“对方不是虫族……我该如何去掌控？”
　　许纸站起身，来回踱步，忽然眉头一挑，想起了万能的炼金工厂，“没有了‘至尊骨’，给他插一个土豪金的至尊骨，不就行了？”
　　许纸插上了一个土豪金内空间血脉，竟然完美填上了，补全了那个窟窿。
　　又给人一种像是没有血脉的感觉。
　　毕竟，炼金血脉的插件，某种意义上是外设器官，像是搭载道器、使用某个规则武器一样的原理。
　　此时的感觉，就像是一个没有血脉的生灵，在使用血脉一脉派系的规则武器。
　　“成了。”许纸开始入住其中，进入新血脉的识海之中，轻车熟路的修炼境界，直接用大量的原质，揠苗助长。
　　毕竟，已然没有血脉，最高只有八阶神灵阶段，还是很容易抵达的。
　　“不过，如果我没有记错的话，当年的弥赛亚，境界也不高，当时神灵已经是最顶尖战力了……真是岁月不饶人。”
　　……
　　……
　　女武神宫。
　　依旧扎根在七阶天庭的道场之中，旁边是黄金渔场。
　　“那些家伙的小电视，又在播报了。”
　　林红凤坐在仙界的女武神山上，有些感慨的看着外面的天空，碧绿青葱，“日子眨眼即逝，我们都已经万余岁了。”
　　“我们也突破了九阶成道者，只是可惜……我们的资质都不太强，没有完美九阶道基，注定无法成圣。”希拉有些苦涩。
　　不是谁都是妖孽的绝世天才。
　　她们天资没有十阶圣人的水平，只有九阶的水平，只能是残缺的九阶成道者突破，总不能熬到老死，也去搏一下那完美道基吧？
　　“不过，我们也已经是幸运了，不知道多少同时代的天骄，都已经陨落了。”木语灵低声说道。
　　“是啊。”
　　希拉神色复杂而感慨，“遥想当年，弥赛亚叔叔，带着我游走魔界，在酒馆中说书、说古代，说吉尔伽美什的过往，又带去平定天庭的魔崇百晓生，最终定居在武神宫，仿佛昨日一般，很难想象已经过去了万年的岁月。”
　　她们皆尽很感慨，那一段精彩的岁月明明就像是在昨天。
　　“不需要闲聊了，继续锻炼身体，青春在于挥洒汗水，女儿当自强！”林红凤大笑，带着一群人去健身。
　　可下一秒，所有人仿佛感觉到了什么，不约而同侧目看去。
　　哗啦啦。
　　忽然之间，远处的一座山峰上微微摇晃。
　　“恩师弥赛亚之墓”的古老浩瀚石碑，微微震动起来。


第1342章 杀出七阶天庭
　　武神宫的墓园？
　　林红凤侧目看去，心神微微变化，掀起了一丝涟漪。
　　墓园埋葬的是势力中一尊尊古老的存在，历代的成员，而最深处是最开始的恩师，弥赛亚的墓穴。
　　而此时，墓穴深处在震动。
　　“有人在暗中盗我们武神宫的墓穴？”
　　希拉面色一沉，武神宫是体修，大多是妖物开慧成精，修炼最纯粹的武道和魂道，是天然的天材地宝。
　　盗墓者不稀有，但那是遥远的初创时代，现在谁还敢盗墓？
　　七界天庭之内，这一座帝祁建立的天庭道场之中，早已经没有了敌人，七界各自的势力统治，井然有序。
　　可是，却完全没有外敌进入的痕迹。
　　“只有十阶圣人，才可能无声无息潜入我们的宫殿，可是帝祁陛下等圣人，怎会盗墓？”
　　很快，她们前往了现场，看到最高达耸立的中央墓碑在碎裂，仿佛有什么古老的存在破土而出。
　　他们对视一眼，心中猛然闪过一个念头。
　　弥赛亚陛下……难不成还活着？
　　复活了？
　　武神宫的几人面面相觑，愣是没有反应过来。
　　当年，弥赛亚的陨落太神秘了。
　　要知道，那可是永生之血。
　　可是却因为沉睡太久，导致身躯能量枯竭，身躯在衰败。
　　也尝试用能量液浸泡维持了千余年，但终究只是外在输入能源，很难维持每一处的身躯机能，时间一长，还是陨落了……用简单的话来说，是饿死了。
　　毕竟当时的文明水平真心是不高，连九阶成道者都没有，神灵的手段是有限的。
　　成道者出现的那个时代，帝祁等人突破，已经是遇到渊蓝神域、石人碟、渊蓝天尊的很后面时代了。
　　“当初，我们就觉得陨落得很诡异，难不成，现在又复苏了？”希拉无比激动。
　　当年引领她入道的弥赛亚叔叔，以及帮助武神宫走向正途的那一位，没有人会遗忘。
　　“或许是如此！”
　　林红凤神色也兴奋起来，
　　“弥赛亚，可是当年的救世主赫尔墨斯殿下，残留的身躯！而赫尔墨斯殿下是谁？是和超古代神灵共同统治一个古老时代的圣人，哪怕陨落后，也一直在暗中维持我们的薪火，交接文明，被称之为救世主的男人。”
　　救世主。
　　功绩实在太多了，在历史上用怎么样厚重的笔墨书写都不过分。
　　甚至七界对于学生的教科书，都有长篇的记载。
　　是他在巫师时代结束后，降临了魔药最初时代，引领了当时的帝王走向新世界，被称之为第一代魔药大帝，掌握游园与美酒的君主大帝。
　　也是他开辟新世纪，教导人九阶的道路是魂肉合一之路……
　　是他在仙界……
　　“而这一世，诸天万界降临，宇宙即将毁灭，那个被称之为救世主的男人，或许……”希拉猛然想到了什么，激动得说不出话。
　　所有人都不愿意相信当年的陨落，都抱着一丝渴望重新回归，出现奇迹。
　　众人都不语了，只是目光有些期待的看向那墓碑。
　　或许，真是弥赛亚大帝、赫尔墨斯留下的后手，来到这个注定的时代，毕竟是和超古代神灵比肩的人物。
　　咔擦。
　　墓穴掀开。
　　一尊黑发黑眸的年轻男子走出来。
　　那男子，一万年的岁月不曾在他年轻的身躯下留下任何痕迹，依旧健壮，俊美，仿佛是从无数年的古代中穿越到今日的伟大君主。
　　“希拉，现在的时代，是诸天了么？”弥赛亚伸展了一下身躯，缓缓低声说道。
　　希拉的眼眶有些湿润了，仿佛想起了当年魔界的酒吧中，那个男人在说书，自己在旁边端茶倒水的岁月。
　　“是诸天，是诸天时代！”希拉紧张地说道。
　　既然是知道诸天，那么就意味着，真的是留下了后手，刻意等待这个时代。
　　“好久不见。”弥赛亚看向武神宫的各位，依旧是大红鸡成精的林红凤，以及希拉、木语灵……而当年活蹦乱跳的小兔子，小人参那些肌肉姑娘，早已经寿终正寝，陨落了。
　　不是谁都有力量，能突破九阶。
　　“是啊，好久不见。”林红凤声音沙哑又复杂，看向旁边的几尊墓碑，“可惜她们已经很难与您相见了。”
　　“谁都会死，包括我自己。”
　　弥赛亚想了想只是感慨，在沉默了一会儿后，笑道：“我们坐下来聊吧，我想知道这些年，到底发生了什么？诸天时代，现在的格局如何了？”
　　众人越发笃定，这是后手，就是来到这个诸天时代。
　　很快，他们介绍了一下现在的格局，诸天圣人不死，以及“自然天道”“人类天道”阵营。
　　“原来如此。”弥赛亚点点头，似乎在笑话。
　　“别看我们还居住在我们的道场之中，实际上，我们武神宫也走向了诸天万界，我们有不少成道者，在其他诸天任职，甚至已经十阶成圣。”希拉炫耀道。
　　“十阶成圣？”弥赛亚笑起来。
　　“那是自然，我们大宇宙的本体是九阶残缺成道者，但是那些小宇宙诸天，成圣的难度很低，修炼时间极快，我们已经直接在那里成圣了。”
　　林红凤介绍武神宫的现在格局，“现在是最好的盛世！百花齐放，我们在小宇宙成圣，已经有不少积累经验，未来在大宇宙中成圣，也不是没有可能性……”
　　“毕竟，我们虽然残缺了道基，但时代不同了，我们能撬开补全……现在即使是我们没有圣人之资的平庸者，也有轻易问鼎圣人的资格！圣人之路，变得极其简单了！”
　　“甚至我们想去证九元宇宙的圣人，也有机会……”
　　“而我们成圣都如此简单，而一些妖孽天骄，据说直接破纪录了，直接赶超我们，已经出现了不少年轻圣人。”
　　她不断介绍格局，这是一个盛世。
　　很快，希拉忍不住问道：“弥赛亚叔叔，您已经苏醒了，要不要昭告天下，统治帝祁陛下，以及超古代神灵等存在？毕竟他们知晓了，一定会很欢喜！”
　　弥赛亚却摇头，缓缓看向天空，“不，他们不会欢喜，如果知道我活到了这个时代，甚至还想直接击杀我。”
　　武神宫众人大骇。
　　为何？您明明是文明薪火的传承领路人，救世主，还曾经是堪比超古代神灵的伟大存在……
　　难不成，这牵扯了古老的隐秘佛道往事。
　　和当年统治众神之地的赫尔墨斯，为何陨落有关？
　　难不成，不仅仅是被月神季袭击，赫尔墨斯因此被击杀了，那么简单？
　　“超古代神灵等人，为何要……”林红凤急道：“您刻意苏醒在这个时代，也有一种难以言明的谜团，仿佛是在布局什么……”
　　“其他的不论。”弥赛亚望向他们，“如果你们还相信我不会害你们，你们就想办法，帮我杀出这个道场的壁膜，抵达混沌天外。”
　　杀出去？
　　杀出眼前的浩瀚七界天庭？
　　这一刻，林红凤等人只感觉鸡皮疙瘩起了一身。


第1343章 道不同，不相为谋
　　杀出七界天庭……
　　林红凤也被这个大胆的想法吓到了。
　　纵然，七界天庭现在核心重要力量，都不在这里，毕竟现在的时代重心已经不在道场之内。
　　比如，地母青藤、帝祁，都在混沌天外的大地上，各大诸天里游走，可依旧是防守极其严密。
　　这里没有十阶圣人坐镇，但九阶成道者，简直数不尽数。
　　“杀出去……不能好好详谈么？”
　　希拉连忙说道：“以您的身份，未必要如此极端……”
　　弥赛亚却摇头起来，“复苏在这个时代，一旦被发现，就很难重新行动起来！只有直接奇袭，杀出去，才能角逐一些东西，寻找到一丝希望……你们未必要帮我，毕竟一旦判出七界天庭，对你们来说代价实在是太大了。”
　　林红凤等人抿了抿嘴唇。
　　这的确是代价大得难以想象。
　　毕竟其他的诸天宇宙，还有刚刚突破的圣人分身，一旦叛出崇明天庭，就代表这些圣人身躯……
　　也要舍弃了。
　　要知道，诸天万界时代，能在一个诸天中有圣人的名额，是多么珍贵的事。
　　眼前统统舍弃，相当于直接离去，混沌海最大的一个“诸天势力”，还要被通缉……
　　相当于背叛血脉人族生灵！
　　这是背叛全人类！
　　“您，到底要做些什么？”林红凤彻底凝重，低声道：“您要做的事，会被超古代神灵所不容？”
　　被超古代神灵所不容……
　　那么，旧日的赫尔墨斯之死，为何而死？
　　是不是也有些恐怖的谜团？
　　武神宫的所有人都感觉心跳得很快。
　　难不成，超古代神灵也是在暗中默然，甚至出手？
　　他们只感觉心中惶恐不安，超古代神灵在他们眼中一直是神圣纯净的伟大存在，没有一丝丝瑕疵，可是现在……
　　古代，赫尔墨斯之死，必然隐藏着某些真相。
　　“道不同，不相为谋。”
　　弥赛亚声音很平静，坐在武神宫的一块大石上，看着天空，“你们认为，这个时代如何？”
　　林红凤想了想，认认真真说道：“很危险，自然天道对我们的压制太大了，我们人类夺舍宇宙天道，终究是有所不及，我们发挥不出他们的全部实力，虽然我们现在占优，但我们却……”
　　林红凤和希拉等人来自武神宫，不像是外面的土著诸天，也知道创世神的存在，可以说是知道的非常多的。
　　有些不太看好。
　　况且，即使是阻挡了这一个大势的自然天道，成为“诸天万界”的主宰，后面还有一个真正的大势：混沌海生灵。
　　“他们要以此孤注一掷，以破坏神降临的这个变化大势——诸天万界，以此寻找生路……但是我却不同，我不认为改变宇宙未来的大势，能够成功。”
　　“不可能改变的，一开始就不可能改变……”
　　弥赛亚声音无比平静，“宇宙大势，是一场命运洪流……逆天而行，简直是不可能做到。顺应大势，在其中找出我们血脉生灵的一线生机，才是最好的办法！”
　　林红凤瞬间神色紧绷起来。
　　意思是，超古代神灵等人，他们制定了破坏神的降临计划，用增加变数的方式，改变毁灭的未来……
　　而弥赛亚，也就是当年的赫尔墨斯，却极力反对……
　　她感觉隐约抓住了什么，微微一叹，却道：“弥赛亚，在古老的巫师词汇中有救世主之意……您，或许真的早已经算计好了未来，降临在这个时代才是真意……只是，真的能找到另外一条属于我们的生路么？”
　　“站在创世神一面，顺势而为，顺势求生……”
　　林红凤只感觉这是一个可怕的古老算计，最终叹气，自己也不是很能懂，看向旁边的几人，也知道她们有些意动了，“武神宫不能无主，我不能离去……而你们如果要去追随，我可以假意没有看到。”
　　武神宫，终究是要有人驻留。
　　毕竟家大业大，早已经是一方浩瀚的势力了，麾下在七界之中的弟子，何止千万？
　　如果她武神宫之主，都选择背叛了，那么剩下的弟子就很难去庇护和处理，会殃及池鱼。
　　选择没有看到，就已经是最大的让步了。
　　而即使是这样，自己只怕也要被治罪，但她相信潘雨仙和地母娘娘的交情，会保住她。
　　这时，希拉深呼吸一口气，上前一步说道：“弥赛亚叔叔，你说的未来，顺应时势，真的有出路么？”
　　“有希望么？”木语灵也道。
　　弥赛亚大帝对她们武神宫的意义太厚重了，甚至可以说是，没有弥赛亚就没有武神宫……他们可以去追随，开辟新的希望，建造另外一条血脉方舟，保留一丝薪火传承……
　　但是，也得有一条希望和目标之路。
　　既然不认同超古代神灵的道路，那自己就也要为“血脉生灵”，寻找一条出路。
　　“那是大势，我们不可阻挡，螳臂挡车必将灭亡，我的主张是：不如混入其中，成为新生灵的一部分。”弥赛亚轻声说道。
　　希拉一怔，震惊道：“夺舍？”
　　成为混沌生物，但是怎么能成为混沌生物？
　　这不可能！
　　根本不是一个体系的物种，无法夺舍才对。
　　弥赛亚却淡淡道：“一切，都可以化不可能为可能！血脉生灵的末法时代，血脉荡然无存，现在却依旧能让血脉留存，以在宇宙外的诸天万界形态，用宇宙的自循环保留血脉……那么，不可能的夺舍，必然也有某种方法可以达成……我们可以伪装成他们的同类。”
　　“如何伪装？”希拉问，当末法时代真正降临，我们失去了一切的力量，沦为凡人，连伪装的力量都应当没有了。
　　“他们没有血脉，我们也没有血脉即可。”
　　弥赛亚轻声，看向天空，仿佛看到了某个古老的道友一般，说道：
　　“那个人认为，我们血脉生灵的荣耀不可失去，血脉，宁死也要保留……而我认为这太偏激了，他的性格太理想化，也太霸道，我们要延续下去，终要付出一些东西，比如……我们的根源。”
　　舍弃血脉，斩断血脉！
　　希拉和木语灵浑身一震，这是何等的气魄，置之死地而后生！
　　看起来当年的赫尔墨斯妥协，看似软弱，实际上，也是另外一种极其强烈的果断，这也是在背水一战。
　　两尊古老的存在站在两头，却都选择了一条不能回头的路，有去无回！


第1344章 大闹天宫
　　“我们明白了。”
　　至此，希拉、木语灵恭恭敬敬一拜。
　　两人停下了脚步，望着眼前的黑衣黑眸青年。
　　知道当年的弥赛亚君主大帝，智慧之神赫尔墨斯，虽然用某种手段，直接假死到今日，但是却从未改变过初心。
　　k依旧是那个为了延续文明薪火，为后世苍生开道的智慧之神，赋予人们智慧，三重伟大的墨丘利。
　　这样，就足够了。
　　已经不需要去询问太多。
　　哪怕有艰难险阻，刀山火海，九死一生又如何？
　　站在超古代神灵那一侧的天才和妖孽太多太多了，而站在赫尔墨斯这一方的人太少，那边缺少自己无关重要，而弥赛亚这一边却缺少太多人才了。
　　不管如何，终究是要走一走才知道错对。
　　超古代神灵如果真的赌输了，全线崩盘，弥赛亚这边或许就是最后的一丝星火，或许能成为拯救文明的最后方舟。
　　“我们要如何出去？”木语灵想了想说道。
　　希拉说：“我们只能杀出去，七阶天庭的道场森严程度，我们也不是不知道……严格检查，不允许在内空间携带任何凡人生灵，甚至连我们这种级别的存在外出，都要经过严格的审批和通报流程。”
　　毕竟，这是七界天庭的道场。
　　虽然九转玄功、魔核、全族这些血脉，已经没有当年那么很重要，但是依旧防止血脉外泄，有严格的保密措施。
　　凡人、乃至八阶神灵根本没有资格出去。
　　连他们这些成道者巨头，最为信任的一批核心势力，也要经过严格的审核，才能短时间的外出，抵达混沌天中。
　　毕竟，他们一般本体也不外出，现在都是通过诸天内的分身在行走，亦或者是量子小电视，在外周游。
　　“要通报，走正规流程，直接蒙混过南天门，和平走出的方式，肯定是不行的。”
　　希拉认真摇头说道：“首先，报备的流程很繁琐，外出几人都要报备确定，还有提前的仙官降临，进行每一个报备人员的审核通过，才能提上外出的日程……弥赛亚大帝，一上来就露陷了，被发现并未陨落。”
　　“审查的确是严格，毕竟血脉不容有失。”木语灵也叹气，说道：“我们只能无意中，假装靠近南天门，毕竟我们的身份是很值得信任的，不断靠近，然后暴起突围……杀出南天门，抵达混沌天的道场之外！”
　　这是唯一的办法。
　　但成功率也很低。
　　因为她们两个人才是残缺的九阶成道者，战力虽然已经是拔尖，但他们媲美的强大成道者，也是有很多。
　　“但还是得出去，兵贵神速。”希拉下定了决心，说道：“万一日子拖延，被发现了弥赛亚大帝，已经假死重活的消息，那么就糟糕了。”
　　也不犹豫，也没有什么可以收拾的，随便准备了一下，就轻装上阵。
　　“一路走好。”林红凤沉默了一下，欲言又止。
　　当年的武神宫最初的成员，只剩下他们三人，如果失败了，木语灵和希拉都只怕要陨落，身死道消，真只剩下她一个人了。
　　毕竟，诸天万界时代的不死，是相对的。
　　眼前是一个诸天势力，掌握麾下的所有诸天，人家击杀你所有诸天的身躯，你就必死无疑。
　　除非……
　　你不仅仅在这诸天势力有分身，在其他诸天势力的宇宙中也隐藏着一具身躯。
　　但是，这样的人非常稀少，同时在两个诸天势力都有隐藏身份，混入其中……最起码不是她们能那个做到的。
　　林红凤忍不住最后喊道：
　　“一定不要死啊，你们两个不是嚷嚷着说一直想吃鸡尖么，下一次回来我请你们吃。”
　　……
　　南天门。
　　仙气缥缈，一座座仙宫耸立。
　　远远看得出一尊尊强大的天神，在远处把守。
　　而那一扇恢弘高大的青铜门后，是一片微微旋转的空间旋涡，是连接道场之外的空间，即是混沌天外的土地之中。
　　周围无比祥和宁静。
　　林红凤和希拉缓缓靠近南天门，叫来了看门的将领，“我们要报备一下外出。”
　　那看守的将领是一尊强势的天神，撇了他们一眼，忽然笑道：“原来是武神宫的两位武神，竟然是要外出，想要外出做何时？”
　　两尊伟大的成道者，足以让守将恭敬。
　　更何况，女性的强者，是非常稀缺的。
　　“我们要……”希拉神色微微正经，却猛然一抬手，震晕了看门的守将。
　　下一秒。
　　嗡！
　　南天门的天空中，猛然抖起一片金色。
　　巨大的金色火花绽放在天空之中。
　　“果然，这里有我们不知道的手段，在检测这里。”希拉的神色渐渐低沉下来，“那些家伙的手段太恶心了，一重接一重的防护，变成铁桶江山。”
　　两人动作越发快速，必须得快一点动手了，不然，一群成道者们来袭，两人双拳难敌四手。
　　“两尊天神，你们竟然……”周围的守将面容变色。
　　咔擦。
　　她们抬手统统镇压，种种道法绽放，成道之下，神灵仿佛凡人蝼蚁一般。
　　大步行走而去。
　　还未走出两步。
　　撕拉。
　　天空猛烈的被撕裂出一片裂缝。
　　金色的光辉洒下。
　　“希拉，木语灵，你们武神宫竟然！！？？”
　　一道惊怒的吼声从外面传来。
　　希拉缓缓转过身。
　　竟然是久违的香火天神，南天门最大的执法者，拥有无尽法力的雷帝、斩神天帝等人。
　　“香火天神！”两女面色微变。
　　“让我来吧。”
　　希拉的识海中缓缓走出了一尊黑发黑眸的男子，缓缓叹了一口气，望向漫天的天兵，“真是熟悉的画面，当年在地母青藤的蟠桃宴上，也是各位熟悉的天兵面孔，有些还存在，有些已经不见了。”
　　漫天的金色众神微微一惊。
　　雷帝等人看去，面色惊讶与愤怒，觉得有种强烈的不安，这太离奇了一些，忍不住大喝道：“弥赛亚大帝，您作为赫尔墨斯的残余意志，竟然还未陨落，你们眼前，奇袭我南天门，这是何意？”


第1345章 大劫将至，你们也无处可逃
　　许纸转过身，看向雷帝，龙无名等人。
　　他们是最初的一批玩家，当初渐渐被香火吞噬神志、思维。
　　香火有毒。
　　用香火之力越多，被同化得越严重。
　　当初的这几人，也被侵蚀了大半神志，到后面的时代，香火的副作用虽然彻底解决了，但他们已经失去了许多东西。
　　已经比“女乙”“雉纪”这些人更加腐朽，没有了创新能力，彻底止步不前了。
　　已经是半个香火神灵。
　　现在，他们虽然在无尽百亿的七阶超凡众生的供奉下，都是九阶成道者，体力还无穷无尽，但是却没有了前进创新的能力。
　　所以，也就负责司掌天庭的治安，平平无奇，再没有显露过才华。
　　“许久不见了。”
　　弥赛亚君主大帝，缓缓仰头，看着他们这些站在金色云朵上的天兵天将，笑道：“昔日蟠桃园一遇，你们当时显得年轻，有激流勇进，现在却已经透着一股暮气，墨守成规。”
　　龙无名面色低沉，“开辟道路，总要有牺牲者，有前辈在前面开辟道路，披荆斩棘，才会成熟……尽管牺牲并非我们所愿，但香火龙脉体系的成熟，我们也功不可没。”
　　如果没有他们这些先行者，去试探体系，完善香火体系的缺陷，现在不可能如此健全，没有副作用。
　　他们也并非是自愿。
　　但在那个蛮荒，连修炼超凡体系都没有的时代，只能去自己开辟了。
　　雷帝哈哈爽朗一笑，认真说道：“弥赛亚大帝，您擅自闯入南天门，虽然不知道何故，但还请束手就擒，我们等陛下众人，前来商谈，以您的威望，有什么事情要外出，与我们商量即可，犯不着这般兵刃相向。”
　　弥赛亚却摇头，“我要做的事，他们不会去理解，理念不同。”
　　龙无名，雷帝等人对视一眼，闪过一丝莫名。
　　他们虽然腐朽了，几乎消耗尽了潜力，只能在后面养老，但也终究是玩家，知道很多东西。
　　弥赛亚君主大帝，当年就陨落了，现在竟然还活着？
　　那么，为何要假死？
　　此时，诸天时代降临，却在如此恰好的时刻擅自闯出天庭，直接叛变，又是何故？
　　只怕是一场很深远的神秘历史！
　　当年，赫尔墨斯之死，说是月神季击杀，但实际上没有那么简单？
　　不然，也不会想要逃出超古代神灵的佛道天庭一脉？
　　他们精神一激灵。
　　“您，要做些什么？”龙无名问道。
　　“这不是你们应该知道的。”
　　弥赛亚摇头，带着两人，转身离去。
　　龙无名等人微微变色。
　　“动手。”
　　轰！
　　他们陡然暴起出手，滔天神威弥漫。
　　不管如何，先捉拿镇压下来再说，不可能放任离去。
　　哗啦。
　　漫天神佛，夹着金色光辉，身披金甲，手持各色神器，一跃而起，带着难以想象的恐怖气焰，仿佛恒古宇宙都要坍塌毁灭一般。
　　希拉和木语灵面色微变，如同死灰。
　　咔擦。
　　弥赛亚轻轻一挥手。
　　天空为之一荡，仿佛一张仙侠风格的浩瀚神魔水墨画一般，被一只大手迅速磨平，变成一张白纸。
　　天空的神佛全都烟消云散。
　　几乎所有的香火神都被瞬间抹平，连反抗的意识都没有。
　　“这！？”
　　雷帝、龙无名几人面色惊骇。
　　他们并未出手，如果出手只怕自己也难逃这样的命运。
　　“您！！！”
　　雷帝声音低沉，沙哑道：“隐藏了力量，你未必一开始就未必只是弥赛亚，一丝残骸诞生了灵智……难不成，您遗留了当年赫尔墨斯的某些残存力量和意志，隐藏到今日，到底所为何事？”
　　“为诸天而来。”
　　“对了，你们不死，可从香火重生，可真是如此么？”
　　弥赛亚带着两人，悠然走出南天门，声音遥遥传来，
　　“你们也应该要开始爱惜自己最后的生命了，看似香火之神永恒不灭……可当宇宙进入末法时代，血脉超凡力量丧失，全都沦为凡人，建立在超凡基础上的香火，也会彻底消失，你们，将会不复存在。”
　　这话一落。
　　雷神、龙无名等人只感觉一杆大锤狠狠敲击在胸口。
　　会死……
　　我们是最先死亡、遭殃的那一批。
　　他们又何尝不知道？香火神终究不是生灵，其他人可以进入诸天万界成圣，但是他们已经丧失了前行的才能，他们甚至已经无法在“诸天”证道成圣。
　　对于其他人可以在诸天中逃难，延续血脉超凡体系的荣耀，而他们却很难……
　　他们是香火神，香火有毒，已经被侵蚀了，让他们重新作为生灵，在其他诸天中修炼寻常的超凡体系证道，很难……
　　“难道，难道就没有办法么？”他们忽然怔怔的看向远处。
　　他们一开始还要奋战，但是现在却沉默了。
　　香火之神的体系已经极其成熟，刚刚被抹杀的天兵强者很快就会重活，再次围杀而来，可是现在却彻底迟疑。
　　没有了动手的心思。
　　“真的没有办法么？”他们又问。
　　“谁知道？道路是人开辟出来的。”
　　弥赛亚风轻云淡，彻底离去。
　　只剩下空荡荡的天庭中，孤零零几人站立在原地，他们的心有些乱了。
　　许久之后，龙无名才缓缓吐出一句，“不愧是当年的那个男人，象征着智慧，胜过了百晓生，三言两语就让我们丧失了斗志。”
　　……
　　不消半日。
　　远在诸天中的帝祁听闻了消息。
　　地母青藤、秋名山车速等人，迅速随着返回了久违的七界天庭道场。
　　“弥赛亚复活，这到底是怎么回事？”
　　不仅仅是萌妹等人，连帝祁都心存疑虑，很是吃惊。
　　七界天庭本来在他们眼中，几千年以来都固若金汤，别说一些未知神秘，甚至连一丝变数都不会产生了，可是现在……
　　后院起火。
　　出现了这等诡异的事。
　　“难不成，是旧日的赫尔墨斯……”帝祁面色很不平静，“去把武神宫的宫主，林红凤找来，朕有事要询问她。”
　　而这时，一直消失已久的超古代神灵缓缓出现在原地，看着一片狼藉的南天门，喃喃说道：“想不到，他还有这种后手，竟然在这个时代中复苏了。”
　　他……
　　是指赫尔墨斯？
　　所有人心思开始乱了，难不成这一尊古老的存在并没有陨落？


第1346章 诸天通缉
　　“古代神灵。”
　　一片狼藉的天庭之中，到处都是被能量波震荡的痕迹，周围的圣人们，大臣们纷纷恭敬起身。
　　同时，也有太多疑问了。
　　弥赛亚为何去叛逃？
　　难不成是知晓超古代神灵会对自己不利，但是两者不是旧日中的盟友？
　　甚至，他们也和之前其他人一样，想到了更深远的当年赫尔墨斯的死因，是否单纯！
　　“理念不同罢了。”
　　超古代神灵只是很简单的一句话，“此事，想不到还有这个后手，但我不想管……你们应该怎么按照规矩处理，就怎么处理吧。”
　　“现在，是年轻人的时代了，不是我能掌控，只能为你们铺路，让你们创造一些辉煌，以及可能的奇迹。”
　　超古代神灵也离去了。
　　无比的简单，出乎所有存在的预料，竟然来了仅仅只是看了一眼，就头也不回的离去。
　　帝祁微微皱眉，这言下之意已经很明显了。
　　没有半日。
　　一则诸天通缉令，还是直接出现了。
　　所有麾下的诸天宇宙，花草鱼兽，都得到了通缉的公告，
　　“通缉弥赛亚，以及武神宫希拉、木语灵，两人被武神宫剔除身份，同时击杀两人‘诸天’中的所有身躯！”
　　叛变，是最严重的大罪。
　　诸天万界虽然号称圣人不死不灭，但是现在也只是相对的。
　　因为麾下的“诸天”都被统治，只要铲除了所有宇宙中的圣人身躯，也就意味着陨落。
　　就像是之前多元宇宙的圣人，杀了九个宇宙的身躯，也就真的陨落了……眼前虽然多，但原理类似。
　　这一则消息落下，外界很快就震动。
　　因为这是第一份诸天抹杀令。
　　之前的诸天万界是杂乱无章的，诸天零散分布，没有统筹，很难真正的击杀某个人，但是现在诸天都被划分为几个规整势力。
　　这些圣人们很好奇，直接讨论起来，毕竟是浩瀚的无尽诸天万界中，罕有的大事，
　　“通缉，意味着抹杀和击杀了，自从诸天时代降临，便没有一尊真正意义上的圣人陨落，现在出现了第一尊？”“但是，这也仅仅限于一个诸天势力，如果对方逃到其他的诸天宇宙，也很难抹杀！毕竟不归他们管辖……虽然诸天时代不算真正意义上的不死，但‘宇宙’太多了，每一个宇宙都可以有一尊转世身，要一一清除，也很难！”
　　有圣人非常理性，指出这一点。
　　也有圣人开始好奇，推理道：“不知道，他们为何要叛逃，是得罪了某些存在？亦或者是某些奇遇？亦或者是开辟了某些新的一方禁忌宇宙诸天？”
　　在他们眼中，敌人的敌人就是自己的朋友。
　　既然“氏族天庭”通缉，附近的宇宙诸天势力只怕要选择接纳，毕竟是对方的高层人员，可以获得许多情报。
　　可是，更加让他们迷惑的事发生了。
　　不仅仅“氏族天庭”，连“柱神诸天”“全族诸天”“冥土诸天”等，也同时发出了通缉令，也是类似的悬赏。
　　这让所有圣人迷惑，
　　“据说，这几方文明，虽然是各自为敌，但他们一开始都是同一个势力起源！同一个文明走出来的……当初以为是谣言，现在同时通缉，只怕是真的。”
　　“如果，是得罪其中的一个诸天势力，估计只会单个通缉！现在，只怕是得罪了这个文明的根源性，所以，才会被一同全部通缉？”
　　有人猜测。
　　毕竟他们也隐约知道，这几个势力能如此强大，占据先发优势，疯狂吸引人才，是因为他们很早以前就知道“诸天时代”的降临，先发制人，抢夺了先机，来自同一个幸运的文明也不意外。
　　但是，更加诡异的事发生了。
　　月神季的母河文明，第一时间也发出了通缉令：
　　“已经从‘氏族宇宙’中获得几人的真灵印记，一旦发现进入偷渡我们宇宙之中，直接击杀！”
　　“同时，悬赏三人，一旦俘获，可受封赏！”
　　这消息一出，所有圣人更加莫名。
　　这母河文明，虽然也是强占先机的某个文明，获得了预言的石碑，但明显不是和那个文明是一路的。
　　双方，很敌视！
　　但是为何，不管敌我双方，都默契的发出了通缉？
　　他们都认识弥赛亚此人？
　　而这个，怎么也一同通缉？
　　这消息彻底卷起了巨大的风浪。
　　但是，更加诡异的事也出现了，连最后的魔神诸天，代表宇宙花园一脉的势力也开始了通缉，出现了封赏。
　　“这……这……这弥赛亚到底是何人？”
　　“除了那些新兴的小诸天势力，为何几个获得了古老预言，提前布局时代的古老宇宙诸天势力，全都在通缉？”
　　“诸天万界，竟然没有他容身之处？”
　　“必然有很深层的原因！”
　　“弥赛亚……弥赛亚……”
　　“为何要叛逃，难不成是知晓宇宙流星雨的预言中，某些关键性的东西？神秘的诸天奥秘？”
　　无数圣人惊呼。
　　这一时间，浩瀚的诸天万界之中，足足二十七万的大千诸天，圣人们都在议论，甚至都开始疯狂寻找。
　　现在，分为大千诸天，小千万界。
　　大诸天都扎根在道场之上，无比庞大浩瀚……而小万界，都是随处生长在贫瘠土地之上，扎根的杂草。
　　宇宙内部的容量很小，潜力不大。
　　“诸天万界都在讨论，甚至，连那些自然天道，也开始知晓了这个事……可想而知，这一个弥赛亚事件的影响力。”
　　萌妹也叹了一口气，也只在一起研究其中的可能性，他们也咨询了林红凤，得到了一些线索。
　　几人一起总结，推理前因后果，隐约抓住了一些东西。
　　理念不同。
　　他执着血脉，守着旧日的荣光，赫尔墨斯却要舍弃血脉……
　　“原来如此，我们找到了被迷雾笼罩的最后真相。”
　　“赫尔墨斯，是创世神阵营的存在！”
　　很快，秋名山车速也不断思索，最终重新在地球上发了一个帖子，引起了不小的轰动：
　　【论弥赛亚叛逃的原因和可能性，关于当年，赫尔墨斯被击杀的真正真相！】


第1347章 人类的赞歌，四尊存在的理念碰撞！
　　大家一下子就气氛胶着起来了。
　　谁都猜到，现在的事情可能不简单。
　　但具体如何也实在很难理清，只能靠秋名山车速来讲解一下。
　　秋名山车速也不隐瞒了，直接开口就说道：“首先，我们来理清一下之前的思路，破坏神为什么会降临？诸天万界为何会产生？……这是最初的根源！”
　　秋名山车速自顾自的解释到：
　　“答案是：让破坏神的降临，改变宇宙的注定未来……用一个毁灭来抵抗另外一个毁灭，用‘诸天万界’来抵抗‘混沌生灵’。”
　　大家不可置否，这是之前就知道的。
　　超古代生灵等人，简直胆大包天，想要延续即将毁灭的血脉生灵时代。
　　于是，他们几人，暗中策划了破坏神的降临。
　　但这本来就是一种极端疯狂的想法。
　　明明是唯一几个观测到“创世神”的存在文明，不去尊崇，却想着逆谋创世神。
　　这是何等的大逆不道？
　　“是的，看起来是大逆不道！”
　　秋名山车速声音很冷，“但是，这何尝又不是冥冥中遁去的一？天衍四九，人遁其一，
　　遁去的‘一’拥有改变未来的命运……我们掌握改变未来的命运，看似大逆不道，又何尝不是冥冥中的另外一种宿命和巧合？”
　　改变的大势，也是一种宿命？
　　许多人心神震荡。
　　或许，我们选择改变未来，本来就是宿命未来的一部分？
　　一切看似我们改变，实际上是注定要改变的。
　　正如我们现在诞生了这个想法，乃至下一刻质疑我自己的想法，也是命中注定的？
　　许多人心神有些慌张了，宿命论，终究是有些可怕。
　　“是不是宿命，另说。”
　　秋名山车速不想在这些唯心的概念中解释，毕竟宿命和因果是很难解释的，继续说道：
　　“总之，不得不说这是一个最好的办法，要战胜命运的大势，战胜创世神，只能用另外一个时空的创世神进行对抗！”
　　秋名山车速说道：“很久以前，破坏神的降临，便是这几个存在就在一直计划……月神季的母河、雷尼曼斯加的宇宙花园、以及赫尔墨斯与超古代神灵的佛道……三大势力，四尊存在，都在算计此事！”
　　秋名山车速：“首先，我们可以看到，对于当时那一场‘破坏神降临’计划，赫尔墨斯是不认同的，他是站在创世神阵营，持有反对意见！”
　　这一点没有人反驳。
　　毕竟用弥赛亚的话中，已经透露了这一点。
　　理念不同，他曾经反对破坏神的降临，把不属于这个时代的存在，观测到这个时空中。
　　秋名山车速认认真真说道：“我根据现在的诸天格局和情况，大胆猜测，当时的四尊存在，都有自己的理念！”
　　“赫尔墨斯的理念认为：宇宙的大势根本不可阻挡，还不如想办法融入其中，斩断自己的血脉，用某种方法，伪装、成为新时代的生物，甚至，修炼新生物的体系！”
　　“顺大势而为，以此求生。”
　　“就像是当海洋变得恶劣，不适宜鱼儿生存，鱼儿就残忍斩掉鱼鳞，剔除鱼鳍，踏足上岸，寻找新的环境。”
　　“赫尔墨斯也因此不同意‘破坏神’的降临，极力反对，而剩下的三人，却仍旧想要执行破坏神计划。”
　　“虽然不知道发生了什么，但矛盾想必是越发激烈的，因为赫尔墨斯的最终结果我们也看到了，陨落！
　　只怕是，趁着超古代神灵沉睡的时候，月神季是一个极其骄傲的人，直接和赫尔墨斯大战，想要铲除对方，最终，他成功了！”
　　“这或许，才是真正月神季，击杀赫尔墨斯的原因。”
　　大家听到这，顿时觉得在理。
　　理念之争！
　　赫尔墨斯因为是创世神阵营，不同意那么疯狂想法：这眼前几人竟然要逆天而行，忤逆大势，保留血脉文明的体系！
　　“而这一点，或许，超古代神灵也知道此事，却已经暗中默然了也未可知……而雷尼曼斯加，以沉睡假死，正好规避此事，默不作声。”
　　很快，秋名山车速的清晰条理中，阐述了一个赫尔墨斯真正陨落的真相：理念不同。
　　这，或许才是最终的真相。
　　他们伴随着成长，经历过好几次“赫尔墨斯之死”的猜测，当时猜是因为永生之血、创世神的争夺……但随着文明的进步，都一一推翻了。
　　最终，这才伴随着他们见识彻底宽广，知晓了真正的真相死因：逃脱末日的理念。
　　也或许，超古代生灵的默然，一时间的退缩，导致了友人的陨落，也因此极其内疚，才对弥赛亚、赫尔墨斯，之前的各种时代有优待。
　　秋名山车速：“我的结论是：赫尔墨斯，是‘斩血脉隐藏派’，要舍弃血脉，认为自己的血脉既然不复存在，应当推陈出新，寻找新的未来道路，
　　剩下的三人都是‘保血脉传承派’，疯狂的用诸天万界，建造‘血脉宇宙’，保留血脉！”
　　玩家们听得震撼！
　　这是何等的精彩。
　　这是何等可怕的疯狂。
　　既然是宇宙末法！
　　既然是诸神黄昏！
　　宇宙之大，已经没有我们血脉生灵的余地。
　　那么，我们就在宇宙外，创造属于我们的血脉宇宙，可容我们血脉！
　　“这就是真相么？”
　　“爱了。”
　　“无比的霸道和疯狂！！”
　　“我已经没有办法形容！”
　　“简直太霸气了，实在令人憧憬！既然，未来的宇宙无人容纳我等，便在宇宙天外，建造可融我们的宇宙——诸天！”
　　“名为诸天，实则……诛天！”
　　他们彻底震撼感慨，这几尊存在的霸道，旷古烁今，古未有之！！
　　末法时代，诸神黄昏，无处藏身，便造诸天以为继。
　　秋名山车速，认认真真说道：
　　“血脉生灵的时代到如今，已经繁衍了一百四十余亿年的历史。”
　　“漫长岁月至今，我们从未真正抵抗过自然，因为大自然无法抵抗，
　　我们曾经围坐在山洞里，曾经研究如何修炼，曾经研究自然的规律，曾经抵抗天人五衰……”
　　“但是，我们一代代衰亡，一代代兴衰交替，却从未能真正意义上的抵抗过命运，抵抗过宇宙，k——太浩瀚了，人力不可胜天。”
　　“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。”
　　“哪怕是强大的圣人，也不过是万亿之中的一丝尘埃，太渺小了，太朝生夕死了。”
　　“但是这一刻，宇宙一百四十亿年的今天，我们要彻底对抗一次大宇宙。”
　　“这是真正意义上的与天为敌，与自然对抗。”
　　秋名山车速说道：“人类不再生活在大势里，没有人能保护我们的灭绝，只有我们自己，书写我们文明最后的赞歌，用鲜血改变那绝望的未来！”
　　最后的赞歌么？
　　许多人呢喃着这一句话，何等的沉重。
　　我们的岁月太浩瀚和漫长了，不知道发生了多么徇烂的故事，终于走到了尽头，却不愿意划上句号。
　　秋名山车速：“眼前，这就是一次疯狂的举动，人定胜天，真的要像是那些故事里讲的那样，要逆天而行，逆天伐道……眼前，这四尊存在，就是想要改变的命运未来。”
　　这时，忽然也有人直接问道：你说，不仅仅是赫尔墨斯有自己的理念，其他三尊存在，也对于未来如何度过诸神黄昏，也有自己的理念？
　　“是的，根据现在的情况来看，除了赫尔墨斯的创世神阵营，他们三人虽然大理念一致，都是通过破坏神的降临计划，延续血脉，但实际上又各有不同！”
　　大家一惊，连忙问有何不同？
　　三人都应该是暗中达成一致，实施了这个疯狂计划的存在，也有细微差别？
　　秋名山车速想了想，说道：“首先，月神季的理念是‘逃离宇宙派’，母河文明，飞向宇宙高空，抵达缥缈的大气层，隐藏在混沌海生灵中，抵达不到的角落，建立天上神国，划分两治。”
　　“现在我们看到的母河文明，就是如此的概念，越飞越高，灵气越发稀薄，要抵达最顶点的‘混沌大气层’，成天上神。”
　　天上神么？
　　就在大家呢喃的时候。
　　许纸若有所思，觉得这个想法很有道理。
　　秋名山车速继续说道：“雷尼曼斯加花园的理念是‘渡世堡垒派’，在大地上建立一个人形的超大战斗诸天堡垒基地，正面硬抗，到处游走，这很符合铁基生命、邪神的暴力硬干性格，
　　他们最终，会成为不可名状、不可描述、不可直视的巨大旧日的邪神，旧神，旧日支配者……让那些新时代的混沌生物恐惧，站在食物链的顶端，普通混沌生物很难抵挡！这是地上神！”
　　旧神！
　　旧日支配者！
　　地上神么？
　　大家有心思震撼起来。
　　的确是来自旧日的统治者，这的确是旧神！虽然这个时代中宇宙里已经找不到他们的力量，但是他们却用另外一种方式保留下来，也为新时代的生物恐惧，变成某种恐怖的神话古老生物。
　　许纸也听得心旷神怡，觉得有道理，墨杜萨正好可以尝试。
　　秋名山车速，继续说道：“而超古代神灵的理念派系，就是更加霸道了，简直是疯狂都不足以形容。”


第1348章 流派分明，抵抗诸圣黄昏
　　说到这，秋名山车速已经是为大家打开了新世界的大门。
　　月神季，目标“天上神”，主张不可与对方正面交锋，血脉生物直接飞向遥远的稀薄大气层。
　　现在看来，母河诸天宇宙的发展，的确是如此进程！
　　雷尼曼斯加，目标“地上神”，主张生活在同一片土地上，汇聚成一座超级的战争末日堡垒，在其中生活。
　　现在看来，邪神诸天的的发展——诸天细胞，无数的诸天万界汇聚成一个浩瀚生物，也正是如此的进程！
　　旧神。
　　旧日支配者，恰逢其意。
　　但现在是思绪彻底被理清了。
　　几个诸天格局，在各自发展，用自己的理念为了应对末日，诸神黄昏的降临，迎接“终焉之日”的到来。
　　斩血脉隐藏派。
　　逃离宇宙派。
　　渡世堡垒派。
　　……
　　这些旧日派系，都是为了抵抗宇宙的宿命未来。
　　“之前的诸天，看起来杂乱无章，原来暗地里，有一条暗线在穿引，把一切都有条理。”
　　“现在，长生界这一艘渡世大船，明显已经不管用了。”
　　“我们已经从破坏神的宇宙中看到，长生界也在注定的大势之中……既然在大势里，就不可更改，很难抵抗。”
　　“于是，我们在这个时代，紧急建造了新的各大方舟，为了抵达时代终焉，迎接血脉的陨落和封闭以及……十一阶大门的开启！”
　　“哈哈哈，有我无敌！”
　　“与天算计，欲胜其一子。”
　　大家已经在热烈讨论。
　　虽然没有什么大能耐，强横战斗力，但毕竟人均键盘圣人。
　　在网络上讨论国家大事，诸天格局，未来的发展不是很正常么？
　　就像是之前，网络上也大把人讨论分析，某个国又边境冲突了，人均军事学家。
　　而讨论也是好事。
　　秋名山车速只是叹了一口气，认认真真说道：“上面几个流派，我已经分析清楚了……实际上我不去说，你们也已经明白超古代神灵的理念了，毕竟，我们已经在这个文明中生活，最理解不过，接下去由你们举一反三。”
　　大家点头，不由得分析起来。
　　毕竟超古代神灵一脉，现在的动作是最大的。
　　宇宙花园的邪神诸天，盘踞一隅而居，无比低调，也不喜欢争霸，在认认真真发展自己的诸天细胞。
　　母河文明，看似高调，但也一直在致力于研究母河能量古树，如何飞得更高。
　　唯有超古代神灵一方，动作大得难以想象，势力也是在整个诸天万界之中，占据了其中七层八层，当之无愧的巨无霸！
　　麾下有，柱神诸天、全族诸天、冥土诸天、氏族天庭诸天……而其中的冥土诸天，更是占据了五个宇宙的重要港口。
　　家大业大，全都占领有利地形，一副盘根下来，常驻久居的样子，要做什么……已经很清楚了。
　　You好：“保皇，潜伏，诸侯，取而代之！”
　　荒天帝他爸：“演化出个吞噬型假道宇宙，然后吞噬九大宇宙！（认真脸）”
　　亦公子：“苍天已死，诸天当立！彼可取而代也！”
　　……
　　不少网友发言，都是正面硬刚，直接取而代之。
　　秋名山车速听了他们的话，顿时欣慰的微笑起来。
　　培养了你们那么久，终于是个成熟的玩家了。
　　终于会自己发言，不用再让自己苦口婆心，仔细点明其中含义。
　　很不错。
　　秋名山车速露出了像是老父亲一样的微笑，一副姨母笑的表情，“对，这就是诸天计划，名为诸天，实则……诛天！”
　　“其他存在都是各种逃避，而超古代神灵却是一个绝世凶人，盖世狠人，选择直接硬刚，取彼而代之！”
　　“毫无疑问，这是一条最困难的路！”
　　“实际上我们彻底清楚了，看似破坏神阵营，但三个理念不同，
　　现在也已经暗中分工明确了，超古代神灵负责作为主力硬刚……邪神、母河，作为附属的力量支援，如果我们倒下，就直接启动他们的两个后路，天上神，地下神，以延续血脉生灵的荣耀。”
　　秋名山车速做下结论：
　　“这是一个非常完美的计划，只怕已经缜密布局很多次了，才最终形成。”
　　大家听到这，只觉得无比精彩。
　　环环相扣！
　　三方理念各自不同！却又相辅相成！
　　这等计谋和算计，越是仔细咀嚼，越觉得强大，需要细细品味才可。
　　也只有这些老怪物，活了不知道多少岁月，智多近乎于妖，才能够有这等惊天地泣鬼神的手段。
　　他们看得眼红，觉得这实在令人敬佩。
　　秋名山车速：“大家到这里，也已经明白了，经过了前因后果的分析，赫尔墨斯要做什么，很清楚。”
　　这到没有任何毛病，如果没有这缜密的分析，是根本不知道现在赫尔墨斯，目前想要做些什么。
　　前因后果，很重要。
　　秋名山车速：“我们谈完了过去，开始说未来！现在，赫尔墨斯的手段也不简单，只怕假死，亦或者是残魂活到了今日，特异抵达诸天时代，
　　此时，依旧在实现自己的理念，站在创世神阵营之中，想要想办法融入其中，
　　但是，他的想法和其他三人是有冲突的……
　　其他三位存在的理念都可以相辅相成，但他却站在对立面，是想要顺应大势的路子……而我们要违背大势，就势必会有一些摩擦。”
　　“k要走无血脉的路线，想要融入那些巨大的混沌生灵之中，成为其中的一员，类似帝祁混入当年的祖巫天庭之中，能不能做到，我们也很未知。”
　　“但是，现在这种格局我们也不知道该如何了，雷尼曼斯加、月神季都毫不犹豫的通缉，就可见其中的态度如何。”
　　“现在，我们只能静观其变，安静等待发展了。”
　　秋名山车速实际上也想推理弥赛亚要做什么，但是却怎么也想不到，毕竟那是未知的领域，怎么斩断血脉，伪装成新生物？
　　不知道。
　　没有信息情报，就很难推理出。
　　这一次“弥赛亚叛逃大事件”的测评，也到此结束了。


第1349章 花园遗产，创世神
　　秋名山车速的测评告一段落。
　　但是事情刚刚过去，论坛里的玩家们，却仍旧难以抑制其中兴奋，在顺着秋名山车速的思路向下推理，也兴致勃勃的当起了柯南。
　　毕竟，每一次秋名山车速的测评都无比精彩，透露出难以置信的信息。
　　一直在观察邪神诸天的玩家表示：
　　“我是前线边缘岗哨的成员，一直在观察邪神，他们人数稀少，一直在研究，暗中低调，只怕真在研究诸天的聚合生物。”
　　“之前我不觉得，现在越想，越觉得就是如此。”
　　许纸一页一页的翻查评论，看着他们的讨论，面色很古怪。
　　什么就是如此？
　　是你们的心理作用。
　　毕竟人心就是这样的，一开始觉得不是，但有人暗示了你之后，一往这方面想，就觉得之前就有种种的蛛丝马迹。
　　“你们这是自己给自己心理暗示啊。”许纸摇头。
　　论坛里，在母河文明的玩家，元青花很快出来公开表示：
　　“之前我不明白，现在仔细一想，还真是如此……母河文明一直在专心致志的培育天空体系，想要越飞越高！”
　　“飞得高，无非是想要走‘流浪地球’的路线，我竟然没有察觉到！”
　　“老实说，母河体系是十分难以完成了，飞天的难度是所有宇宙最大，但却有了融橙这个人才管理专家的帮忙，才能做到，母河文明吸纳了七层的新时代人才，你们敢想象？……你们说，会不会是月神季，早已经算计了融橙，把对方拉入伙，才做到这一点？”
　　许多人都在热烈讨论。
　　有人说只是巧合。
　　也有人说这是月神季的算计。
　　毕竟月神季是何等的人物？一直神秘隐藏，早就看上了融橙，这个唯一能寻找大量人才的专家。
　　许纸一页页翻查，观看了许多点赞无数的评论后，才缓缓关闭了论坛，
　　“这母河文明的方向，或许真的可以这样做，也说不定……”许纸托着腮，若有所思，“流浪地球计划？也蛮有意思。”
　　他笑起来，也不在意了。
　　回过神，看向旁边。
　　此时，几人高高出逃，正站在混沌天的浩瀚大地之上，周围一片荒芜的砂砾，没有任何生机，暮气沉沉，有些古老的暗红色遗迹残垣断壁。
　　虽然说绿化全宇宙，但这显然是不现实的。
　　宇宙的壁膜虽然没有宇宙内庞大，但是仍旧浩瀚得不可想象。
　　连宇宙内的星球都无法彻底扎根，统治，而外面的混沌天大地，也很难行走完。
　　甚至，一尊圣人如果不进行空间跳跃，一步步老老实实飞行，毕生的千万年岁月，一个多元宇宙都走不完万分之一。
　　“现在，诸天万界，也就是几个沿海聚集地，以及一些好的灵脉土地发展，其他地方都是一片荒芜……”木语灵认认真真说道：“但是，沿海的港口区域，依旧很多圣人在游走，很不安全，我个人的建议是，我们前往内陆！”
　　“对的，宇宙太浩瀚了，我们在内陆随便找一个坑居住，我们就相当于在宇宙内随便找一颗星球，对方很难探查我们。”希拉也很认真。
　　两人的建议都是逃离人烟众多的地带，毕竟，诸天万界都在通缉了。
　　甚至一些小势力诸天，也想要捉拿他们，不管是去领赏，还是想抓他们拷问内情，都是不怀好意的。
　　赫尔墨斯的遗留手段，或许很强大。
　　但是，也最多是圣人，况且旧日的圣人，已经在诸天万界中要被淘汰了，很多旧日的底蕴不能使用。
　　君不见，许多本来强大的普通圣人，都直接舍弃了道场，把节点给对方的诸天植物使用，以换取进入的名额？
　　弥赛亚笑道：“你们说的有道理，不管如何，我们看起来，都得进入人烟稀薄的地带安全……可是，我们却不能进入，因为我们却要发展。”
　　两人错愕，仔细想了一下，认认真真说道：“富贵险中求……留在这里的话，您有什么想法，进行发展呢？”
　　“是啊，不知道您旧日的手段储存，留下了多少？”
　　两人有些迟疑。
　　弥赛亚的前身是赫尔墨斯。
　　或许并未真正失去了太多旧日的知识，也可能在陨落的时候，提前猜到自己要遭遇不测，留下后手。
　　这个后手，如果是隐藏在混沌天大地的某一处，留下一些珍贵资源，也能解现在的燃眉之急了。
　　毕竟现在实在太穷了。
　　一穷二白！
　　孤零零的三人，行走在苍茫天地的荒芜沙漠中。
　　“后手么？”
　　弥赛亚想了想，忽然说道：“后手，自然也有……但你们也猜到了，很多旧日的圣人后手，现在都没有用了，毕竟圣人的一些道场资源，已经不被看重，被新体系所取代。”
　　两人叹了一口气。
　　弥赛亚君主大帝，却仍旧说道：“但是，虽然旧日的一些资源无法使用，吾也不曾保留，但也仍旧留有一丝后手。”
　　“什么后手？”两人闪过一丝期待。
　　虽然腐朽的旧日资源用处不大了，但对现在来说，还是能救急。
　　“你们知道，我在旧日的时代中，被称之为什么么？”弥赛亚君主大帝忽然说道。
　　希拉也是魔药时代的存在，曾经跟随弥赛亚叔叔一起游走天下，自然不会忘记，认真回答道：“魔药时代的第一尊魔药君主大帝，掌管游园与美酒的君主大帝，弥赛亚！”
　　“是啊，游园与美酒。”
　　弥赛亚带着两人，行走在荒芜沙漠中渐行渐远，迎着漫天的黄沙和泥土，看向天空，“旧日的花园庭院，吾还留有一座。”
　　花园？
　　留有一座花园当后手？
　　两人忽然有些觉得难以理解了。
　　“是的，某个古老花园庭院的……掌控权。”弥赛亚面色无比平静，看向天空，“那一线的生机，你们既然有了新的生机……现在，它就由我重新来掌控。”
　　轰！
　　弥赛亚的手掌猛然按住大地。
　　白玉一般的手臂按在宇宙壁膜之上，仿佛在沟通某些古老的存在和意志。
　　哗啦。
　　天空猛烈激荡起来。
　　一股玄而又玄的气息缓缓靠近。
　　空间开始错乱。
　　时间仿佛陷入了停滞。
　　一切进入了玄而又玄的意境之中。
　　仿佛千万年在流转。
　　忽然之间，远处一尊高大浩瀚的虚幻身影，缓缓走来，带着难以言喻的威严。
　　“创世神……”希拉惊得掩着唇。


第1350章 权柄！
　　冥土轮回诸天的边缘，酆都的港口。
　　这里占据了最有繁华地段的有利地势，可以说是这整个宇宙中最核心的枢纽。
　　四通八达。
　　无数诸天的来客，都在这里交流情报，交易物资，亦或者是暗中结盟，建立诸天门派。
　　万界时代。
　　可以说是一个个超小型的宇宙组成。
　　有些类似之前的小空间神明，成道者，各自统治一方亚空间文明土地。
　　但这已经不是亚空间，不是小世界，而是宇宙！
　　规则完全独立的宇宙。
　　光是耸立在这里的诸天万界，常驻就有一万多诸天，每一个诸天势力都在此处，安插了间谍和情报网。
　　可以说得上是真正绿意盎然的仙境。
　　草原，山川，河流，走兽，高大耸立的翠绿树木。
　　这些巨型的自然造物之中，隐约看得出一些纤细的细菌，在来来往往，像是勤劳蜜蜂一样。
　　有圣人忽然看向远处，感慨道：“就在不远处！那一座道场，附近有个黄金渔场，之前垂钓，是这一边文明的起源……听闻那个被通缉的弥赛亚，也来自那个道场之内。”
　　最近极其轰动。
　　导致了这一片酆都的海港之内，最近的“诸天”都变多了，许多万界都在靠近，希望可以搜寻一下对方的踪迹。
　　来到这里搜查的圣人不少。
　　可惜，搜索了一圈，仍旧没有踪影。
　　“哪有那么简单？”有圣人嗤笑，也陪着闲聊道：“混沌大地终究是太大了，对方蓄意隐藏，我们又没有对方的气息，简直是大海捞针！纵然是出现在你我的眼前，隐藏在我们之中，在和我们聊天，也未必能知晓。”
　　不是说，圣人的搜寻手段不行。
　　而是他们连弥赛亚的气息都没有，如何去寻找？
　　只有画像和容貌。
　　这是最容易更改的，靠脸来找对方，根本做不得数。
　　而弥赛亚的气息据说没有留存，毕竟听说很早陨落了一万年之久，这一次徒然复活杀出，是所有人没有料到的。
　　而对方杀出去的路线也找过，但对方却没有留下任何痕迹，明显是手段不凡，是一尊圣人，早有准备了。
　　“不知道对方犯了什么事，会被全部的诸天势力进行通缉？引起众怒，该不会是背叛了我们人类一方吧？”有圣人无比聪慧，竟然已经猜到了一些可能。
　　毕竟，前线战事吃紧，自然天道的阵营威胁越大。
　　“背叛我们人类一方……这个原因的确有可能。”
　　有圣人笑道：“但是，之前的徐帆背叛了，虽然成人类公敌，已经是天道教父，却不见得有如此声势……同时，背叛我血脉人族的间谍奸细，不是没有！为何如此通缉对方？”
　　大家对视一眼。
　　以他们的聪明自然猜到。
　　能如此兴师动众，只怕是“弥赛亚”不仅仅背叛了人族天道阵营，还知晓极其核心的宇宙天道秘密，威胁极大！
　　甚至，如果真正逃出去，造成的危害都可能会导致“人类天道阵营”的灭绝，以及濒临巨大的危机。
　　所以，才会如此通缉。
　　而此时他们也很期待，无比想找寻对方。
　　拥有的秘密，到底是什么？？？
　　只怕是关于古老“混沌宇宙雨”的预言等秘密！
　　甚至，是能毁灭人类阵营的巨大力量！
　　也正是因此，无数圣人、以及通知了一方宇宙诸天的天道意志前来，抱着种种异样心思。
　　此时眼前，掌握了先发契机的那几个诸天大势力文明，太令人眼红了，原先，他们只不过是小得可怜的混沌天文明，现在却一跃冲天？
　　这如何不恨？！
　　即使是此时，这些文明掌握的秘密，无数人垂涎，现在有机会接触，没有人会放弃。
　　一些圣人、天骄妖孽们始终觉得，对方掌握了先机，却不可能永恒，顶多就是称霸一世，开启了一条道路罢了。
　　毕竟，纵观古今，没有存在能永恒。
　　即使是掌握了先机，有一丝丝优势，也会随着时代成熟，被更强大的后来者推翻。
　　甚至，这个过程，未必有一万年，就会被更强的诸天土著势力拉下马。
　　“不过，说起自然天道阵营，的确是棘手。”
　　有圣人低语，“有古老的圣人推演未来的一角，我们人类，在混沌海时代，或许已经是被淘汰的生灵了……我们虽然在挣扎，但前景不容乐观，我们不好战胜自然天道，毕竟我们鸠占鹊巢，他们是正统有圣人低语。”
　　圣人时代的妖孽太多了。
　　他们虽然不知道这是一个假的混沌海大势，但也知道人类的终末不远了，可能是要被淘汰的古生物。
　　不由得有种强烈的悲凉感。
　　此时整个九元宇宙也前所未有的凝聚在一起，因为有了外敌的强压，内部斗争几乎都消失殆尽。
　　哗啦。
　　忽然之间。
　　所有圣人只感觉心神一震。
　　所有的脚下诸天，万界宇宙，都在微微颤抖，像是在恐惧着什么可怕的天敌，难以言喻的颤抖感。
　　仿佛是食物链顶端的究极宇宙生物，健全的完美宇宙，在俯瞰着他们这些可怜的残缺“诸天宇宙羊羔”。
　　哗啦……
　　远处的混沌大地一片轻轻抖动。
　　咔擦！！！
　　所有诸天猛烈颤抖起来。
　　酆都的自然仙境，所有的人类天道意志，掌握着一方宇宙的规则，都愣愣的仰起头看去。
　　“那是什么？”
　　有人忍不住叫出声。
　　所有个体圣人、天道意志都呆住了。
　　不少还在聊天的圣人们，在交流如何发展自己宇宙的天道意志们，都声音瞬间戛然而止。
　　所有生灵都呆呆的看向远处天空的原初。
　　那是一股浩瀚到难以想象的虚影。
　　遮天蔽日，像是海市蜃楼，像是彩虹一样的自然宇宙异象，缓缓随着大风凝聚。
　　起风了？
　　他们在其中感觉到了一股强烈的排斥力，就像是脚下的大宇宙对他们的强烈排斥感。
　　对方仿佛是大自然。
　　囊括一切，有种无所不包容，是涵盖了他们的一切物质和能量的那种错愕不可思议感。
　　“那是……那是，什么……降临了？”
　　不知道人群中，哪里传来一道错愕的断断续续声。
　　面对这种匪夷所思的天地异象，他们的三观，有些被颠覆了。
　　巨大的诸天层次内，无数圣人忍不住眺望，远远看去，忍不住大步流星顺着内心的恐慌前往。
　　有敏锐的天道意志，发出了极其凝重的声音，低沉的传遍体内整个宇宙，告知体内的所有圣人，“变数！从未见过的变数，给我一种面对整个宇宙的浩瀚感……之前从未有过，如果说是最近发生了什么变数的话……”
　　那天道意志远眺，喃喃道：
　　“这异象，只怕与那逃出不久的弥赛亚有关！”
　　“对方，到底是何方神圣……”
　　“对方，到底掌握了什么恐怖的秘密，他的秘密，要出现了，隐藏不住了……”
　　“走，迅速赶去。”
　　……
　　……
　　另外一处角落，长生圣人们也直接愣住了。
　　呼。
　　悬挂在天空的一处母河分支，像是天空的伞状透明水母一样摇曳着。
　　水母的绳索下方，链接一方宇宙道场的停靠岸，在吮吸力量，准备随时起航。
　　融橙怔怔的，比其他长生圣人知晓得更加多一些，忽然呢喃道：“这一股气息，不会有错的……和当初的那一个‘破坏神’极其相似，但又给人一种截然不同的感觉……难不成，是另外一个宇宙混沌雨的首领？”
　　“怎么还有另外一个宇宙首领？到底，那古老的史前预言中，还隐藏着什么秘密？”他已经有些茫然。
　　……
　　冥土的某处地域。
　　雉纪也在抓紧了帝尊的手，“是那逃走被通缉的存在，叫做弥赛亚的生灵到底要带走了什么？亦或者是，知道什么？”
　　如果不是被通缉，出现了这等变故，自己不知道还要蒙在鼓里多久。
　　或许，这一次变故，可以让她揭开那真正神秘古老的历史一角，知晓某些终极之谜。
　　她的呼吸有些急促，兴奋，紧张，种种情绪杂糅在一起。
　　她感觉自己变年轻了。
　　果然之前一直在杀杀杀杀，屠戮镇压一个个时代，现在换了新生活的方式，被蒙尘的心也有了活力。
　　但帝尊却摇头，说道：“这是更深沉的秘密，很难理解，现在提前知晓并没有好处，未来你会明白的。”
　　“帝尊陛下。”大章鱼和几个玩家走来，有些紧张，知道那气息是什么。
　　他们也是万万没有想到。
　　秋名山车速才刚刚解析过去的理念碰撞，还在猜疑弥赛亚做什么的时候，竟然就直接爆发了，还引起了那么大的风浪。
　　简直猝不及防。
　　帝尊也沉默了片刻，摇头道，“超古代神灵陛下，只怕也没有料到这一点，对方的后手留下的后手，竟然夺取了我们最深处的本源。”
　　玩家们沉默。
　　雉纪却怔然，低头认真想着……
　　本源，是什么？看起来极其重要的样子，是原先文明的立足根本？
　　……
　　哗啦啦。
　　一切风起云涌。
　　“远处的酆都，已经感受到了气息，已经在赶来了。”希拉着急。
　　“急也是没有用的。”
　　弥赛亚君主大帝神色清淡，站在苍茫的大地上，看向高耸入云的天空。
　　那高耸的身姿，仿佛是见到了可以许愿的一尊古老神龙。
　　一切都是等价交换。
　　“可惜啊，依旧是冥冥中的概念存在，无比公正无私，没有自我的意志，连反抗都不曾存在，但本来就是众生的念汇聚的道一……是规则的具象化……但也当然，如果宇宙有私，出现了自我，才是最糟糕的事。”
　　弥赛亚叹息，看向天空的创世神，轻声说道：“多年未见了，我想把当年暂存在您那里的权柄，重新取回。”
　　轰。
　　创世神的冰冷眼眸，缓缓俯瞰而下，看向眼前的三人。


第1351章 遁去其一，本就无所限
　　目光缓缓下垂。
　　“是你们唤醒的吾……”
　　那一双仿佛蕴含宇宙所有玄奥的深邃眼眸，高高在上，仿佛恒古不变的冰冷天道，看到希拉和木语灵有种难以言喻的震撼感。
　　她们仰起头，大风呼呼呼的在脸上呼啸，已经惊得说不出话了。
　　虽然曾经在过往的时代中见过创世神，但从未如此靠近过，感觉比之前多了一种更加浩瀚深邃的厚重感。
　　仿佛真正代表了一切宇宙的所有。她们觉得这应当是她们当时的眼界太低了，现在境界越高，这一股感觉更厚重。
　　实际上，这也是创世神变强了，大宇宙功法真正成形，囊括了一切，算是一个某种意义上的宇宙意志天道了。
　　即使是那些酆都中的圣人，宇宙天道意志……
　　他们也会有这种浩瀚的感觉，仿佛面对整个宇宙自然一般。
　　因为，这本来就是虫族遇到了虫族母皇的阶级威压，现在彻底变革，那些宇宙也是虫族的生命一部分。
　　他们九元宇宙的圣人真身，还是原先的圣人自我，但是，进入各大“诸天”宇宙里的平行身躯，进行重修圣人，已经是虫族！
　　所以，创世神的出现，对他们也有作用。
　　当整个宇宙都是虫族的时候……那么创世神，光是威压上来看，或许就真的是不可力敌的创世神了。
　　尽管，这个创世神并没有真正创造一切的威能。
　　“旧日的，权柄么？”
　　此时，创世神朦胧在金色虚影之中，带着一股神圣难言的贵气，“当年，你寄放在吾这里的权柄，一直由其他人在使用。”
　　弥赛亚不可置否，摇头认真回答道：“这些年来，的确是其他人在使用，他们以为我陨落了，可我还活着，虽然我已经不是我，但也还是我……属于我的，现在要重新取回。”
　　创世神高耸入云，俯瞰着下方如蝼蚁一般的三人，淡淡道：“这点并无问题，当年是你进行的等价交换，付出获得等价回报，现在本便是属于你的东西……宇宙圆满，却也应当有缺其一……这缺掉的一，本应交给众生。”
　　弥赛亚的东西！
　　希拉目光露出一抹骇然和惊喜。
　　只怕是赫尔墨斯的东西，创世神的维度院子……
　　遁去的一。
　　没有想到，还有这个后手，这就代表着拥有了东山再起的时机。
　　果然她们赌对了，当年武神宫里，弥赛亚大帝就不打无准备的仗，可是智慧之神，怎么会如此鲁莽？
　　当年可是算计了百晓生的存在！
　　昔日的武神宫，或许再次迎来了前所未有的机遇和危机并存的时期。
　　弥赛亚神色却依旧很平静，仿佛早有预料，“这些年发生的事，全知全能如您，应当早有理解才对，另外一尊存在降临了，而且，有了神志，有了私心……”
　　创世神道：“你想说什么，吾自然知道。”
　　“一切无从更改，一切顺其自然。”
　　这声音混杂在风里，仿佛雨声，虫鸣，鸟叫，一切宇宙的自然天象都汇在一起，形成的一种重音，
　　“遁去其一，本就无所限，可化万千变数。”
　　所有的风声，最终汇聚成这一句话。
　　弥赛亚陡然沉默了，过了许久，才叹息说道：“的确，作为冥冥中的自然现象意志，是无私无情公道冰冷的……自然不会理会，甚至不应该有任何应对，因为任何的应对，都意味着有私……那反而才是最可怕的。”
　　绝对公道的，才是宇宙浩瀚意志的本身。
　　而宇宙意志有了私心，有了自我意识，才是最恐怖的。
　　但眼前，也的确不会选择去反抗……
　　周围静悄悄的，忽然没有了声音。
　　而暗处。
　　速度最快的母河文明，已经驾驶着浩瀚的伞状透明水母，缓缓靠近，看着那浩瀚难以言喻的巨大虚影。
　　“另外一尊……果然！气息是类似的，但又有不同，竟然有两个宇宙首领？”融橙心中一惊，感觉很莫名。
　　宇宙首领，果然有两个。
　　看来，史前宇宙流星雨，更神秘莫测了。
　　而这一座浩瀚诸天，混入其中的母河玩家也已经吃惊，暗暗说道：“这也行？那弥赛亚，竟然还有这个后手，现在召唤创世神，只怕是打那遁去的一，维度院子的主意！”
　　“对，肯定是这样。”
　　元青花也很急，很气，说道：“不知道聊到哪里了？可能已经完成权柄的交接，毕竟他眼前这样做，肯定是有把握取代创世神的院子。”
　　在玩家看来，虽然他们现在已经有破坏神的维度院子，但创世神的维度院子也是他们巨大的底蕴之一，不容有失。
　　更何况，创世神的维度院子，是他们的“家”，是起源地，《孢子进化》游戏，有极其深厚的感情。
　　他们都是从哪里走出来的，尽管现在很少去用了，都是在用破坏神的维度院子，但也不想被夺走。
　　“弥赛亚陛下，您知道你在做些什么么？”元青花大叫，“这是在背叛，快点回头，我们齐心协力，为了末日书写最后的赞歌！”
　　“你们来了么，太快了。”
　　弥赛亚仰头看向天空，轻轻笑道：
　　“你们这些当年的小家伙们，在那一颗星球上重新成长，在前身陨落后，他看到你们已经发展成了原始科技社会，为了让你们适应，利用那唯‘一’创造了名为《孢子进化》游戏，让你们重新跨入超凡体系，重新兴盛文明，看起来也效果极为不错……”
　　玩家们心神巨震，这说的正是他们的来历。
　　旁边的希拉和木语灵就有些急。
　　哗啦啦。
　　周围一些速度极快的宇宙，迅速紧跟其后，也遥遥露出的身影。
　　“那是什么？”
　　那些圣人赶来，越发吃惊。
　　那巨大的身影，给他们一种自然的浩瀚感觉，仿佛面对的不是个体生灵，而是整个庞大到无限的宇宙，有种难以力敌的感觉。
　　甚至，连一丝丝战意都无法升起。
　　这是一种玄而又玄的气息。
　　就像是星球上的凡人看到了暴雨、飓风，有种不是一个维度和层面，这不是战斗力的问题，是无法去接触和靠近。
　　“这……”
　　“这究极是……”
　　“给我们宇宙的感觉。”
　　“难不成，是某种特殊的诸天意志？”
　　无数圣人、天道意志在远处观望，默默沉思，神色凝重。
　　但是，他们也根本不敢靠近，也没有任何胆量靠近，那股气息太骇人了……
　　他们不知道，那个通缉犯弥赛亚的底细到底如何，或许能让那一尊不知名的神秘身影，把他们击杀呢？
　　弥赛亚仿佛没有看到旁边的微聚众人一般，最终，还是对着眼前的创世神，叹了一口气，认认真真一拜说道：
　　“您不可干涉，也是必然……当然，不需要干涉也可……冥冥中的大势本来就不可更改，即使是他们看似改变了太多命数，甚至让另一尊不属于这个宇宙时空的古老存在降临，我不认为，可以逆转。”
　　“那个存在的孩子，越来越多了……”创世神没有回答，伴随着周围的宇宙诸天靠近，只是身形却渐渐朦胧，远处，大步流星消失在虚空中，“你要的权柄，都已经交给你了……”
　　“他们踏足了错误之路，顺应大势，融入其中，才是正道。”弥赛亚轻声说。
　　此时，赶来的圣人越多了。
　　但是，他们看着渐渐消失的神秘自然背影，却根本没有一丝丝敢行动。
　　那种压迫感，太强烈了
　　连长生圣人等人，融橙都不敢靠近。
　　这个宇宙首领，给他一种极端冰冷的感觉，像是没有思维和自我，几乎不可能沟通……
　　并且，这个宇宙首领的气息太恐怖了，比之前那个宇宙首领，庞大千万倍都不止……像是之前那个宇宙首领，是残缺的一样。
　　周围都一片沉默。
　　并没有无脑的圣人反派出来大声质问，出来谩骂，各种造作，趾高气昂。
　　一切都静悄悄的。
　　所有圣人、天道意志都陷入了思索，没有人愿意当出头鸟。
　　气氛彻底僵硬，仿佛空气被凝固了，在这种情况第一个站出来太蠢了。
　　即使是诸天时代圣人不死，但性命依旧无比宝贵，如果陨落了诸天中最强大的主圣人身躯，也相当于彻底废掉了，不知道多少仇敌会对其他宇宙中的弱小自己痛下杀手，趁机上位。
　　“你……”有人只是试探性的对着弥赛亚，问了一句。
　　“那一位伟大的存在……”也有大胆的圣人存在，忽然咬牙对着那正在离去的巨大浩瀚背影，也试探性的叫了一声。
　　弥赛亚却闭上了双眸，静静看着创世神的离开，也不顾周围圣人的神色，仿佛一名智慧的老人轻声喃喃自语说道：“他们造就的一切，本就不可能成功，反而是更多苦难的开始。”
　　“人啊，越是挣扎，越是渴望保留旧日的血脉荣耀，便越是绝望。”
　　“……”
　　周围的圣人终于开始有些一脸茫然了，这一句话蕴含的意义太大了，似乎说的就是这个时代，但又很朦胧……想问很多东西，又不太敢问。
　　一脸被憋急的样子。
　　弥赛亚轻声叹息，看向高处的天穹，
　　“人啊，这一辈子跌跌撞撞走来，宛如锋利的石子在沙地上打滚，总是要斩断一些东西，才能获得一些东西……这才是，等价交换。”
　　哗啦。
　　一片大风吹来。
　　冥冥中的创世神身影，彻底烟消云散了。


第1352章 离去
　　整片大地陷入了久违的安静之中。
　　仿佛刚刚那种神话一般的自然天象，浩瀚的气息，还残留在这一片土地一样，让人根本不敢妄动。
　　弥赛亚依旧静静站在原地，深呼吸一口气，看向周围的一圈，无比平静说道：“这就是这个时代的诸天么？呵？本不该出现的变数，不知道是该夸赞，还是应该伤感。”
　　“……”
　　您到底在说些什么？
　　周围的圣人依旧欲言又止，有些茫然。
　　但他们茫然，不代表那一些知晓了某些内情的长生圣人们迷茫。
　　融橙等人现在是知道，诸天万界是变数，不是真正的大势降临！
　　弥赛亚和那另外一个神秘宇宙首领的话，他们能理解一些。
　　“不过，这到底是，怎么回事？”融橙心中泛起了前所未有的涟漪，“第二个宇宙首领，来自史前？看起来更加强大和浩瀚？”
　　蕴含的信息量有些多。
　　眼前有两尊宇宙首领？
　　就在长生圣人们疑惑的时候，还是有些大胆的圣人再次靠近，尝试着对话。
　　“这位道友，刚刚那一位存在怎么回事？”
　　一名美丽的圣人女子开口，嘴角微笑亲和。
　　毕竟张嘴不打笑脸人。
　　况且自己还是一个女子，态度亲和……这就是一个很好的突破口，如果确定了一些底细，甚至确定了战力可以捕捉，他们就直接奋起动手。
　　“你们这些不属于宇宙的异类，不知道该可怜，还是该觉得可悲。”
　　弥赛亚摇头，现在开幕式的过场动画——创世神，也走完了过场，并没有打算和他们多纠缠，勾心斗角，看向旁边的两人，“我们走吧。”
　　“是。”木语灵和希拉说道。
　　哗啦。
　　一道难以形容的特殊传送阵缓缓出现。
　　弥赛亚踏入其中，对两人说道：“我们去那最初的起源之地。”
　　“休走！”
　　周围的圣人想要阻止。
　　却感觉下一刻自己被某种特殊的威力压抑了，根本无法阻拦，眼睁睁的看着对方消失在原地。
　　在场的圣人，再次茫然了，脸上写满了问号。
　　这到底是什么情况？
　　他们从头到尾，都彻底一片迷糊。
　　但一些聪明的圣人，忍不住扭头，看向某些存在，心思闪动，
　　“那些几个知晓宇宙陨石雨预言、进行通缉的文明势力，没有露出意外神色，显然早已经知情，懂得对方在说什么……”
　　“甚至，那些长生圣人，虽然也有些许疑惑，但也是知晓部分的内情，就只有我等，不知晓真相！”
　　“可恨！”
　　“那弥赛亚，说要去原初之地，又是何处？”
　　“它说我们才是变数，诸天万界才是变数，这是何意？诸天万界应当才是大势。”
　　被蒙在鼓里的心情，简直太糟糕了。
　　其他人什么内情都知道，自己两眼一抹黑！
　　自己对于“诸天万界”真相是何不知，只是奋力抵抗“自然天道”，阻止自己文明的毁灭，这不是白白干活？
　　“我们，要知晓真相和内情。”
　　“我们对抗自然天道，全宇宙都应该齐心协力，你们却隐瞒！”
　　“你们，简直是自私自利！”
　　“我们要求公开所有真相，不然拒绝上前线，抵抗一切的宇宙自然天道！”
　　“我们有权知晓！”
　　无数圣人彻底爆发了。
　　一些天道意志，也在暗中起哄。
　　“该死！”
　　周围的圣人们，融橙等人，乃至帝祁等人，都露出沉重神色。
　　这是很久之前就有的积怨，现在，彻底爆发了，毕竟这些圣人两眼一抹黑，人家又不是愚蠢之人，一直就在猜忌，觉得他们占了便宜和先发优势……
　　“容我们商议一下，必定给各位一个满意的结果。”
　　帝祁走出来，看向周围说道。
　　一下子，几尊长生圣人，乃至帝祁等人，紧急召开了一个会议。
　　毕竟，这些长生圣人现在也已经是诸天势力，和帝祁等人竟然不知不觉已经是一根绳子上的蚂蚱，一起去剥削时代里的普通圣人。
　　让人不由得感慨，是道德的沦丧。
　　但也已经算是最好的格局了。
　　毕竟长生圣人根本无法推翻，甚至新时代的降临，也没有办法推翻他们，这可是时代里的最强天才们，每一个都不弱于帝祁的妖孽怪物，和他们一起瓜分剥削时代，一起成为恶龙……或许才是最好的办法。
　　这大概，才是残忍的血淋漓丛林法则吧。
　　无法战胜对方，就加入对方。
　　“走了！竟然走了！”
　　另外一边，玩家们顿时气急，看到这一幕，“智慧之神赫尔墨斯，弥赛亚，果然是算计可怕！看似什么都没有说，只怕早已经准备了这一手，这是刻意在引起我们的内讧，让其他圣人们，产生了疑心！”
　　“可恨，现在我们自顾不暇，得抵抗那些圣人的猜忌，这也是他的算计！”
　　“现在他们离去，只怕是进入了创世神的维度院子之中！”
　　“不愧是弥赛亚，智慧之神，装完一波逼，直接就跑了！留我们在这里挨打！”
　　就在他们猜疑的时候。
　　创世神的维度院子，三尊存在缓缓降临在院子门口，轻轻推开大门。
　　咔擦。
　　创世神院子里的玩家们，奇形怪状的生物都同时听到了一个公告：
　　叮！
　　【本游戏《孢子进化》正式停运，十秒后，所有玩家即将强制下线，请做好准备。】
　　这一下，所有玩家都呆住了。
　　“停运？这要关服了？永久性的？”
　　“不要啊！”
　　“情怀老服，怎么能关？这里有我们太多的记忆了。”
　　“救命！”
　　“卧槽，我才刚刚演化出了潜力物种，准备……”
　　就在一片惨叫声之中，瞬间一切漆黑下来。
　　弥赛亚带着两人推开尘封的院子大门，让两人进去，“这里，就是我们的游园之地了。”
　　很快，许纸带着这两人进来整理，熟悉。
　　毕竟，创世神院子的改造工作，已经要开始进行了，手下没人干活可不行，总不能什么事都亲力亲为吧？
　　所以，许纸苏醒，见她们愿意跟来也就同意了。
　　至于那些创世神沙盘里的孢子玩家？
　　呵呵。
　　许纸一边摇头一边笑，“一群臭弟弟，什么都想要，破坏神的维度院子明显是加强版的，重心明显已经转移到那边了，
　　这边对你们用处不大，你们还想霸占？”
　　许纸都无语了，“现在，那里已经演化诸天万界的生物，成为诸天的真正生命起源之地……他们时刻都在输送适合每一个诸天的生物，还不满足？”
　　诸天万界，是无法产生自己的土著生灵。
　　毕竟是残缺的奇点，所以破坏神院子演化的物种，也就成了真正的宇宙生命起源之地。
　　创世神院子对他们来说，现在用处不大了。
　　“还不如给我创世神的阵营用一用。”许纸伸了一个懒腰，“现在，我弥赛亚，也要开始干活了。”


第1353章 最终沙盘的构架
　　许纸是认真的。
　　既然要做弥赛亚一脉，就要认真做。
　　贯彻玩家们推演的“赫尔墨斯理念”，融入混沌生物，隐藏在其中，成为一部分……
　　毕竟，他们推演的路径可不是空穴来风，是最好的解法！
　　连许纸都不得不承认，这也是一个不错的后手逃脱路径，为自己的活命，战胜对方的宇宙大势增加一个可能性。
　　有得赚，许纸怎么可能不去做？
　　更何况，这研究混沌生物的超凡体系，甚至还试图融入其中，本来就是许纸的种田工作！
　　“只不过，这有些麻烦。”
　　许纸坐在椅子上，认认真真说：“这得斩去了血脉，变成没有血脉的残缺生物……已经不是演化的问题了，不是用演化能解决的。”
　　“因为虫族的能力是演化血脉，而斩去了血脉之后，怎么弄？我也没有头绪。”
　　许纸默默感受着现在弥赛亚的身躯。
　　装备了炼金插件，才拥有强大的力量。
　　但这是血脉侧的超凡体系，末法时代降临，这血脉力量就没有用了，也会化为凡人，已经失去了核心血脉的结构。
　　“这就很烦。”
　　许纸觉得这是一个不可能的事。
　　要化不可能为可能，目前没有什么真正的好办法。
　　“只能用土办法了，建立一个超凡沙盘世界，进行推演。”许纸想了想，说道：“一群斩去血脉的生物，丢进去，演化时代……看他们能不能研究出修炼之法。”
　　但是，许纸觉得大概率是不可能，
　　没有了血脉的残疾人，怎么修炼？
　　可还是要尝试。
　　他有些头疼了。
　　推演从未有过的玩意，最是头疼，连方向都找不到。
　　“甚至，我还可以再弄几个真正的混沌生命，丢进去，演化时代。”许纸忽然说道。
　　毕竟，不仅仅那图新又是唯一的混沌生灵，许纸还是能再弄几个类似的出来，进行繁衍。
　　只要创造类似的环境，把混沌海的环境局部净化，就能再孕育。
　　“只怕，不仅仅是我现在这样想的，那图新，已经开始这样做了！”许纸现在，把握不住那个混沌生灵的具体动作。
　　只是知道他的坐标，隐约发现他建立了一个小空间，在暗中做什么。
　　但根据许纸的猜测，十有八九是已经在这个空间小世界中，开始繁衍自己的后代，开始推演属于自己“无血脉”生物的修炼体系了。
　　“毕竟，如果换成是我，我也那么做。”
　　坐在椅子上，许纸吃了一口苹果，轻声道：“带入思考，既然属于我们的时代还没有降临，不如提前推演我们时代的修炼之法，当同类的大势彻底降临，我就把功法散播出去，瞬间起飞，快速修炼称霸天下！”
　　“敌人的想法，我已经猜到了，只是没有应对的办法而已，因为本来就不可阻挡……只能眼睁睁的看着他的到来，与我为敌，要把我推翻。”
　　“连当他的隔壁老王的资格都没有。”
　　“势不两立啊。”
　　许纸觉得这是真正意义上的棘手。
　　毕竟之前的任何对手，都能用极其温和的方式，和平解决。但对方这个就很不讲道理。
　　对方只怕已经在一个小世界里扭曲规则，一天一百年，开始推演自己的生物种族的修炼法了。
　　“而既然对方这样做，我也步入他的后尘，也弄几个混沌生命，丢进去演化，也和他一样搞个世界来演化。”许纸认认真真说道：“他做什么，我在这边跟着做什么，同步一下，照抄还不会么？”
　　许纸感觉享受到了帝祁的乐趣。
　　“同时，还要再建立第二个沙盘，丢进去斩去血脉的生物，对比试验。”
　　这一边，是一出生就没有血脉的新时代宇宙生命。
　　另外一边，是旧时代的血脉生命，斩去了血脉。
　　两个沙盘做对比，不就是对比试验么？
　　毕竟有共同点——都没有血脉。
　　只不过是一个是先天，一个是后天。
　　许纸觉得这个计策很不错。
　　“只是，有些麻烦的事来了，那混沌生命，我本来就不能掌控对方，我们不是一个力量体系的生物……甚至，那些已经斩去了虫族血脉的残缺生物，也不是我能控制了。”
　　他皱了皱眉。
　　这也就意味着，这个血脉沙盘，是前所未有的独特。
　　是一个变数，自己根本没有力量把握、掌控里面的生灵命运，他们都是真正独立的个体生命。
　　不能再像是之前的虫族生灵一样各种开后门了。
　　“难办啊，就像是之前说的那样，没有什么东西是尽如人意的。”许纸摇头，现实之中，事事顺心才有鬼了。
　　“但本身，我也已经超脱了虫族，现在变异到连我自己都不知道什么的形态，诸天宇宙种族？万界一族？……一切皆有可能，现在这个可能性的新路毕竟还在研究，前所未有的探索……搞不好未来也能找到新的暗门。”
　　他吃了一口苹果。
　　许纸是一个实诚人，新的体系还没有推演出来，就琢磨着到时候怎么给人安装暗门了……
　　“弥赛亚殿下，已经整理加固完毕了。”希拉一脸认真说道。
　　许纸点点头，站起身看向面前。
　　这创世神的维度院子，之前还是地球那个普通的乡下院子。
　　本来给那些孢子玩家用也没有什么，毕竟没有破坏力，但是现在新时代到来了，还是得加固维修一下。
　　两尊成道者还是很好用的。
　　“这里，是创造万界的起源。”
　　弥赛亚说道：“也是我们寻找生机的花园住所，我要在这里创造一方超凡世界，寻找属于我们时代的一线生机。”
　　两人听了重重点头，眼眸闪烁憧憬的光。
　　毕竟刚刚创世神的降临，以及那一番动作，太振奋人心了。
　　许纸看着两人很有干劲，也笑起来觉得很不错，创造那两个沙盘也不困难，也就是斩去血脉，还有弄一批混沌生灵……
　　“要创造新世界很快，只是希望他们长出希望的花朵，让我们拯救绝望的诸神末日。”弥赛亚轻声说道。
　　“一定不会有问题的。”希拉认真地说道：“弥赛亚，在昔日的巫师古语中，是救世主的含义，早在我们还在文明蛮荒的原始时代，您的身份就已然注定。”


第1354章 末法时代的格局一角
　　建造世界。
　　对于许纸来说简直是轻车熟路。
　　更何况这一次投放的根本没有血脉，根本不需要自己去演化血脉？
　　“无血脉的新世界……”许纸轻声呢喃，连他也期待，未来到底是什么样的情况？
　　或许，提前推演，的确可以孕育出希望之花。
　　毕竟，对于宇宙中所有血脉苍生的末日黄昏危机，对于许纸来说也是如此！
　　“时代，真的在进步啊……”
　　“昔日，先天神魔的黄昏，后天生灵的崛起……一个个时代过去，终于也轮到了我们时代的终焉。”
　　“仿佛梦幻。”
　　哗啦啦。
　　他直接踏足，行走在宇宙之内。
　　周围是漫天星河，无尽的璀璨光华萦绕。
　　“创造新世界，具体的位置自然是在混沌天外，不会在这个宇宙里……但是，在宇宙中找一些遗迹文明建筑，把这个新世界文明，建造在废墟上……倒也能加快进程。”
　　从头开始的文明繁衍，刀耕火种，学习创造文字语，实在是太慢了。
　　许纸打算直接给他们一个起点，可以加快发展。
　　但这个起点也绝对不可能太高，因为可能会影响他们的进程……
　　“能让他们脱离生存的困扰，丰衣足食，才有机会去研究身躯，开辟新的道路。”许纸轻声说。
　　“原来如此。”
　　木语灵两人听着弥赛亚的话，无比敬佩，“不愧是智慧之神，您对于这一方面的建造文明知识，真是研究得通透。”
　　“这是自然。”弥赛亚笑着。
　　一路游行。
　　很快，在遗迹遍地的宇宙中，找到了一处古老的星球遗迹。
　　几人落在已经是一片废墟的星球之上，落在一座破碎的残缺大厦之上，仰头看着那厚重的暗红色大气云层，狂风呼啸，
　　“核爆的气息……应该是被核平的低等文明。”
　　很快，许纸行走在图书馆中，翻阅他们的文明资料，
　　“还不错，八阶文明的顶点，掌握了简单的核技术，以及存在着强大的武道家……”许纸面色平静。
　　末法时代，诸神黄昏。
　　再也无法扭曲宇宙规则，生灵的顶点就是肉体和灵魂极限的八阶，再也无法动用强大宇宙的规则之力。
　　但八阶神灵是顶端，科技的力量自然是可以使用的。
　　毕竟，科技、物理，仍旧只是运用宇宙规则的一部分。
　　只不过，科技的力量也只能止步八阶科技文明，无法用规则武器，再扭曲宇宙的法则……
　　弥赛亚对着两人解释道：“未来，两边的体系都将是八阶极限，八阶以上的规则境界，不复存在……所以，才被称之为……末法时代。”
　　“末法……”
　　木语灵和希拉呢喃。
　　他们虽然知道一些内幕，却没有那么详细。
　　弥赛亚继续前行，“因为，未来的规则伴随彻底补全已经是无处不在的完美，不再有间隙与漏洞给你钻入在其中把控使用……那么，无处不在，就相当于规则不再存在。”
　　弥赛亚仍旧在描绘未来，一边行走在这片废墟之中，“我们可以想象，未来的末法时代，同样是八阶，但科技侧的文明，明显要高于神灵侧，
　　毕竟神灵是地上最强生物，但仍旧无法脱离星球，但是科技侧却可以，毕竟科技侧的资源积累，可以创造宇宙飞船……”
　　两人听得沉默，的确是如此。
　　末法时代，所有存在境界都跌落了，科技文明反而会鼎盛。
　　“全都使用科技，愿意苦修武道、魂道的人绝对少了，未来，只怕很多都是真正的凡人了吧？”希拉说：“各种意义上的真正末法了。”
　　“不仅仅如此。”
　　木语灵也说道：“科技侧也不会太强！因为无法使用规则机械飞船，无法轻易扭曲宇宙空间，进行跳跃……可能就是核动力潜艇，建造中子星新能源战舰之类的都很吃力……
　　科技变得有顶端，他们的动力再强，也很难飞出一方小星系，宇宙的空间规则无法传说，无法抵达亿万分之一的距离，甚至两个文明相互发信号，得数百、数千年才能完成一次通信。”
　　她们觉得很凄惨。
　　之前就算是九阶渊蓝神域，也能进行超远距离坐标跳跃。
　　未来的凡人们，虽然跳跃，不代表凭空抵达。
　　他们还要进行地毯式一步步摸索，绘制星际地图，但绘制玩了之后，可以根据获得的坐标跳跃，理论上只要扭曲规则的能量足够，宇宙星河之间的距离是不存在的。
　　“不，空间还是能跳跃的。”弥赛亚忽然笑起来。
　　“怎么可能！？”
　　木语灵眼眸瞪大。
　　宇宙的规则无法扭曲，也就意味着空间无法扭曲！
　　跳跃，穿梭，都再也无法敲动宇宙的完美规则了。
　　没有缝隙，一丝钻漏洞的可能性都没有。
　　“您说，无法扭曲规则，要怎么跳跃空间？”希拉忍不住问道，心中无比的好奇起来。
　　“无法扭曲规则，当然是在现有的宇宙规则的局限之中，利用规则进行跳跃。”弥赛亚说出了两人诧异的一个词：“黑洞。”
　　“黑洞？”
　　“是的，黑洞与虫洞，是未来宇宙飞船的跳跃节点。”弥赛亚神色平静，“你们也已经知道，黑洞的形成规则，已经通向何处了……”
　　“通向宇宙外的混沌海，是蒸喷气的发动机气流口一般。”希拉自然是知道的，忍不住说：“但是，那是通向宇宙外，怎么可能是空间跳跃呢？外面的混沌海，可是一片乱流啊。”
　　这八竿子打不着。
　　“现在的混沌海是乱流，未来就不是了。”弥赛亚说道：“未来会变得规律而清澈，形成洋流，不再对其他物质，再有过于强烈的侵蚀……只不过，虽然能在其中游动，但也无法长存就是了。”
　　他转过身，看向两人，无比平静道：“如果，预测黑洞外的洋流规律，宇宙飞船进入黑洞中，顺着洋流冲刷，坐上高速列车，然后再从另外一段的黑洞，再次强行挤入宇宙内呢？”
　　两人瞳孔陡然睁大。
　　这的确是一种另类的空间跳跃！


第1355章 演化
　　通过黑洞，怎么没有想到呢？
　　她们有些激动起来。
　　之前，黑洞是死亡之地，但未来不同了。
　　黑洞，或许将会是宇宙内空间跳跃的节点！
　　“只不过，要预测黑洞外的混沌海洋流，预测走向，这很困难吧？”
　　木语灵连忙说道：“理论上是能做到，但时机太关键了，要刚好等到洋流的走向，贴着宇宙流动，通向另外一个黑洞，如果稍有不慎，就会死在混沌海里，被洋流冲刷到远处。”
　　“不要小瞧未来的人类们。”
　　弥赛亚却淡淡摇头，“末法时代，当力量抵达极限，他们就必然会在‘技巧’上做文章，发挥到极限的精致细腻，是可以做到的……”
　　“甚至，未来的黑洞，或许可以实现另外一个平行宇宙的穿梭与偷渡！”
　　两人顿时很吃惊。
　　这越说，越离奇了。
　　利用黑洞，进行另类的空间快速跳跃，抵达另外一片星宇，甚至宇宙的另外一端，她们现在是相信了。
　　但是，偷渡到另外一个平行宇宙，这就有些过分了！！！
　　要知道圣人时代，如果没有出现“诸天万界”这个变数，照常发展，此时的圣人偷渡到另外一个平行宇宙，都极其困难！
　　那可是圣人，都九死一生！
　　而八阶的凡人，还是末法时代，竟然就能偷渡成功？
　　这太离奇。
　　“怎么不可能？只不过是更加复杂，无数年都难得一遇的奇迹而已，某个时期的黑洞，的确有偷渡平行宇宙的可能性。”
　　弥赛亚摇头，“平行宇宙漂移说，当两个平行宇宙的漂移，缓缓靠近，双方的冒气孔——黑洞，也在靠近，如果抓进时机，是能通过黑洞、虫洞，进入另外一个平行宇宙中。”
　　轰！！
　　两人心神一炸，满脸撼然。
　　这个演化的未来大势，她们通过描述，已经看到了未来一角。
　　既超脱她们的世界观之外，竟然也在情理之中！
　　这就是宇宙的大势奥妙了，让人忍不住陶醉推演，心驰神往，太美太徇烂了。
　　弥赛亚君主大帝，仍旧在说：“更何况，现在的板块漂移速度极慢，板块几乎每年才移动数百光年……但是未来应该是不同了。”
　　弥赛亚继续说着两人震惊的话，
　　“未来，伴随洋流变得规律，清澈，混沌海的洋流必然会变得推进力十足，板块移动的速度绝对会飞快……
　　平行宇宙之间的漂移速度，远超以往，平行宇宙之间的板块靠近时机，会变得无比频繁……但频繁，也不意外着能简单偷渡，依旧是成功率极低的事。”
　　两人彻底认认真真聆听。
　　过了好一会儿，她们才彻底消化，心悦诚服，“谢谢您，为我们绘制谱写了未来的宇宙大势蓝图！”
　　希拉说道：“是的，末法宇宙的大势格局，末法的未来时代，简直令人惊叹！这也是另外一种辉煌吧，或许规则不存在了，才越发接近真实。”
　　“不成熟的有缺宇宙，才能够撬动规则，成熟的宇宙才是完整，也自然更加接近真实。”弥赛亚只是笑了笑，看向眼前，
　　“未来的宇宙格局，已经描绘完毕了，相信你们对我的计划已经理解了，我们要建立的东西，你们应该清楚了吧？”
　　木语灵连忙点头，看向眼前的废墟，认认真真说道：“已经清楚了，末法！诸神黄昏！将会是一次史前宇宙的超凡生物大灭绝，新文明必然在废墟上重建……而我们现在要找这个废墟文明，推演末法时代的萌芽时代……”
　　两人说罢，也知道这一趟的来意。
　　未来，必然是在废墟上重建，他们也直接找一个废墟，来得模拟更逼真。
　　两人也通过这一番计划，不由得越发敬佩。
　　开始卖力干活起来，扭曲宇宙规则，掀起大片大片的文明遗迹，塞入自己的亚空间小世界之中。
　　如果是真正的末法，根本做不到这一点……也就是现在，提前模拟末法时代。
　　很快，整颗星球的地皮被犁走了一大半。
　　“废墟图书馆，大楼，城市，都被移入了亚空间小世界里。”木语灵认真禀报。
　　“这样，便足够了，我们回归混沌天外。”
　　弥赛亚淡淡道。
　　……
　　混沌天外。
　　一处几乎是荒无人烟的荒漠之中。
　　宇宙地表实在是太大了，深入一些的沙漠黄土位置，甚至一百多亿年来，有没有圣人来过的足迹都不一定。
　　沿海，才是繁华区域。
　　“第一个世界沙盘，已经建立好了，在那个废墟上，让失去血脉的新生灵在其中重新发展。”
　　许纸寻找了一个极其隐秘的深处，轻声说道：“而第二个沙盘，是真正的新混沌生命，他们就在这里繁衍罢。”
　　木语灵有些犹豫，“我们这样会不会，太容易暴露了？他们的体型无数光年，浩瀚得难以想象。”
　　“那我们也没有足够庞大的亚空间，能容纳他们。”弥赛亚摇头，“只能放养在这片土地了，并且，他们一旦成长起来，光是那等体型，我们就绝对不是对手，真的只能观察他们的文明，无法干涉。”
　　其中意思很明显，做一个静悄悄的观测者。
　　“至于，他们被发现？这里无比偏僻，无数万光年内不会有人烟……就算是被发现，也会有一段不短的时间……那时应该已经成长得差不多了，被发现也就被发现了吧……毕竟双方碰撞，也是提前看一看未来的格局。”
　　两人：“……”
　　她们有种卸磨杀驴的感觉。
　　现在要顺应宇宙的大势，融入其中，混入其中，成为其中的一部分，不代表真的站在对方立场上。
　　许纸也看着新沙盘的建立，很欣慰，“那个图新，也太苟了吧？一出来就好无声息，仿佛是失踪了一样，猥琐奸诈，一看就是老阴货……长生道宫的人，以及其他人，都在等你搞事情，暗中观察，却了无音讯……”
　　这人不按照常理出牌。
　　已经是天地主角，宇宙大势的眷顾者，推翻腐朽的旧日真菌文明，一统宇宙是必然，却还如此卷缩……
　　这年头，这些活了无数万年的老怪物阴货也就罢了，连这个新出生的混沌生命大贤者也如此阴险……真是一个比一个脏。
　　能不能有点热血？许纸觉得他肯定没有看过某些网络小说。
　　人家主角一定要浪，小小年纪，就敢于面对无数危险，才能不断变强，不断超越，越级而战，那才是主角……
　　“年纪轻轻，天地主角，没有热血志气可不行。”
　　许纸一边摇头，一边叹气，看向这些开始繁衍的物种，“胆小怯懦，不思进取，热衷闭关修炼，竟然想苟到大成再出生，你简直不配为我们混沌生命一族的大贤者。”
　　“既然如此，吾必然拉你下马，另起炉灶，带我们一族的混沌生命文明，创造辉煌。”


第1356章 新体系
　　很快，那最初的两个混沌生命，就出现在这片土地之上。
　　他们也仿佛生而知之。
　　知晓了整个宇宙的规则，降生就有了极其成熟的智慧。
　　许纸想要去尝试引导，成为他们的文明之神，类似当年三重伟大的赫尔墨斯。
　　但是许纸很快发现，根本没有必要。
　　“根本不需要去干涉，甚至，已经比一些圣人的智慧还要强大无数。”许纸很快察觉到了这一点，不愧是下一个宇宙纪元的霸主。
　　“我过去引导，可能还不会被当成煞笔，居心不良的存在……”
　　许纸想了想，觉得这个傻事没有必要去做。
　　真当其他人傻的，自己才是真傻。
　　“一时间，竟然找不到办法……算了，苗子种下，自己会成长，真是第一次有沙盘那么悠闲。”许纸轻声道。
　　这是培育敌人给自己作对。
　　这边许纸看了一眼，就已经不去理睬，而是看向那个残缺的废墟世界之中。
　　他把无数斩了血脉的生灵，投放进去，已经重新开始繁衍。
　　……
　　天空一片黯淡。
　　废墟的生灵们开始重新繁衍，他们首先是咿咿呀呀，如野兽猩猩一般不懂人言，在废墟中奔跑。
　　数年过去。
　　他们开始交流，学会使用了人类城市的一些残余工具，器械。
　　简易的打火机生火、用耙子，钢铁棍作为武器，开始在到处都是藤蔓和野兽，重新化为森林的废墟中打猎。
　　“咿咿呀呀！”
　　他们相互嘶吼，高举着手里的铁铲和武器。
　　他们学会了使用工具。
　　和生而神圣的生物相比，他们简直是可笑得弱小而无力，也难怪要被称之为“细菌”一样可怜的低等生命。
　　又十年。
　　他们才开始研究图书馆里的书籍，画册，尝试破解。
　　五十年过去了，文明才开始“复苏”，重新拾取了之前的部分文明水平，开始发展科技，改善生活。
　　一百年的时候。
　　他们已经彻底读懂了废墟中的语言，获得了曾经的所有文明精华。
　　科技，得到了重启。
　　他们也同时开始修炼武道。
　　如果没有古老的文明知识，他们一切从零开始，没有数千年是很难做到如此完善的。
　　毕竟，即使是当年许纸刻意引导，巫师文明发展到了荒古文明，也是几千年下来，八阶神灵的文明才变得如此成熟。
　　“真是可悲的生物啊，连我都不知道该如何去逆转我们那可悲的宿命了。”弥赛亚君主大帝轻声说道。
　　木语灵和希拉，抿了抿嘴唇。
　　两边的差距简直大得难以想象。
　　简直可以从体型上来看出差距，简直是光年都难以形容。
　　对方出生在混沌海上，瞬间知道了所有宇宙的古今历史时代，知识成熟程度难以想象。
　　“这很难。”希拉说：“我们终究是被淘汰的旧生物，智力、体能、力量的各方面指数差距，就像是人类和野生的蚂蚱。”
　　“是啊，人定胜天，以弱胜强……那都是出现在童话里。”弥赛亚轻声说道：“血淋漓的差距摆在面前，真信了童话里的奇迹才是愚蠢，我们应当想着要如何弥补，甚至如何勉强靠近，挤入对方的时代中。”
　　很快，血肉生命的时代发展。
　　第二个一百年，他们竟然重新在废墟上迅速鼎盛，回复了那一颗星球的文明程度。
　　只不过是，他们的寿命大幅缩短，老弱病残极多，平均寿命竟然只在三十多年，就走向了全面衰老。
　　“我们应该是被辐射，导致了身体衰弱。”有一名血肉生命说道。
　　但实际上，许纸却清楚的知道，被斩去了血脉，他们虚弱乏力，伤了本源，才会变成如此体弱多病。
　　又三年。
　　他们开始重新发展科技，很快变得富足。
　　勉强进入工业革命时代，他们也开始修炼这颗星球的废墟中记载的，强身健体的修炼功法。
　　“我们修炼起来，可以延寿！”
　　“对，可以改变被辐射后的身体！”
　　这一颗星球上原本也有自己的血脉功法，只是不强而已，但是他们修炼了却感觉毫无作用，根本摸不入门槛。
　　血脉体系的路子，就此断绝。
　　无奈之下，他们只能尝试修炼武道，魂道。
　　这两道修炼很难。
　　水磨工夫，需要大量的资源，但他们开始竟然修炼成功了，有希望修炼。
　　“这理所当然。”希拉说道：“末法时代，神灵境界依旧存在，是因为还能修炼不需要血脉的魂道，武道，两大体系。”
　　在三人的眼中，时代开始更迭。
　　一些武道强者，魂道强者开始出现，武风盛行。
　　只不过，发展了数年，异变发生了。
　　他们发现，他们竟然能重新开始使用超凡力量，掌握一些零散的元素之力。
　　“是新的体系？他们修炼武道，魂道，怎么会出现了元素力量？”两人吃惊。
　　许纸却摇了摇头，“这不是新体系……是他们修炼武道、魂道体魄强健，再生力强大，竟然开始重新滋生，已经被斩去的血脉……”
　　这是许纸没有想到的。
　　毕竟，眼前这不是真正的末法时代，血脉规则仍旧存在天地间，他们伴随着修炼，血脉竟然重生在体内了……
　　这就很麻烦。
　　如果是真正的末法时代，自然不会重新滋生……但现在伴随修炼还重新长出来，这大宇宙的规则也太夸张了……
　　这是一种宇宙惯性。
　　“要想办法，解决一下。”许纸轻声说道，他眯了眯眼，“以我现在的知识量，对于宇宙也几乎是全知了，这不是很难解决，
　　一是用天道钢琴，隔绝外面的宇宙气息，彻底变成末法……二是重新改良一下那个斩血脉的血脉，让斩掉后，很难重新滋生。”
　　“双管齐下就好。”
　　许纸感觉自己真是操碎心了，这不需要演化他们的血脉，但也有些难养。
　　而许纸忙着这一边的瓶颈，另外一边却高速发展。
　　生而神圣的生灵，发展得极其快速，暗中观察的希拉，和木语灵，看得目瞪口呆。
　　“这太快了！简直非人！”
　　“这才多少年？隔壁一开始就陷入瓶颈，这边竟然已经出现了一丝苗头，属于混沌生物修炼体系的苗头……”
　　她们暗中看着那变异的混沌生命，不断发展，看到了一些让人毛骨悚然的东西，也仿佛预料之中，
　　“怪不得，弥赛亚殿下，当年培育我们武神宫……”
　　“原来，我们武神宫的体系，竟然一开始就是……未来命运中的大势。”她们感受到了冥冥中的强烈宿命。


第1357章 外道修自然，真道修己身
　　“难不成，武神宫，才是命运之大势！”当看到这些混沌生命的修炼体系时，看到他们的举动，两女直接呆住了。
　　他们……
　　竟然在修炼武道！！
　　是的。
　　修炼无血脉的武道，魂道。
　　他们盘腿观想自身，以打坐的静谧姿势，修炼魂道，壮大灵魂。
　　他们原地挥拳踢腿，锻炼筋肉震动筋骨，修炼武道，壮大体魄。
　　一动一静……
　　没有规则，没有花哨，并无道法与规则的绚丽。
　　挥拳踏步，行云流水，竟然也有种大道自然，浑然天成的厚重混沌感。
　　“这不就是，武神宫的体系么？”她们轻轻呢喃。
　　武神宫，她们被称之为女武神，就是因修炼这两道而来。
　　希拉吃惊道：“他们，怎么会修炼魂道和武道，这太夸张了吧？他们不会只是单纯的想要强身健体？做一下活络筋骨的运动？”
　　希拉有些不信。
　　木语灵却呐呐道：“怎么可能？他们之前就在相互讨论，一个个生而神明，智慧博古通今，一起讨论、研究属于自己种族的修炼体系，推演未来的一角，忽然挥起了拳脚，怎么可能是放松心情？”
　　震惊之余，再侧目看去，越发骇然。
　　只见那些生灵，一边挥拳，竟然一边交流起来。
　　“吾等，终究是生不逢时，宇宙十阶的大道之门，并未完全闭合，规则尚未健全，我们修炼此道……有缺！”
　　“是的，有缺，难以修炼至顶。”
　　“唯有旧日时代彻底终焉，我们才此消彼长，修炼的力量彻底强大，属于我们的道路最终开启。”
　　……
　　两人不敢靠近，远远旁观，越发觉得可怕。
　　其中的含义似懂非懂。
　　但也知道他们的意思，大概是现在还不到他们修炼的时候，自己的修炼道路，并未真正开启。
　　不过，木语灵也猛然吃惊，浑身一抖，说道：“啊！我们早该想到的，魂道，武道，或许真是新时代的体系！”
　　“啊？”希拉没有反应过来。
　　“想一想，就知道了，早就已经有伏笔了！宇宙的伏笔！”
　　“……”
　　“除了血脉体系功法，我们还有什么修行体系？就是不需要血脉的两大宇宙基础功法，魂道，武道！那么，未来的血脉体系封闭，那还能修炼什么？当然就是没有血脉要求的基础功法了！”
　　希拉听了，也一拍脑袋，有些激动，“有道理！没有了血脉，就剩下魂道，武道，壮大自身，修炼自己的体魄，灵魂，或许才是真正的根本……”
　　“修炼外面的规则，宇宙的法则，都是外物！”
　　“外物，终究有会被夺取，有消失的一天，而修炼自己，可以永恒！这才是最真实的力量！”
　　木语灵也连忙接声道：
　　“而之前的两道，最高只能修炼到八阶神灵。这是宇宙的常理——前八个境界是强大身躯，才能容纳宇宙的规则，之后就开始修炼天地的外在规则……这是我们都习以为常的常理，但真的正常么？”
　　“从另外一个角度，我们……不正常，仔细一想，竟然还有些毛骨悚然，走上了歧路。”
　　两人不断讨论，
　　“八阶，是魂武两道的极限，在旧日里自然如此，但新时代呢？或许，八阶根本不是生物锻炼的极限，而是旧日的宇宙规则不完全，禁锢了武道、魂道的上限！”
　　“完美，太完美了！”
　　“简直合乎逻辑，所有的时代规律，都是缓缓的循序渐进。”
　　两人越是推理越是急促。
　　任何宇宙的发展，都是冥冥中有规律的。
　　任何的进程都不会是凭空产生。
　　之前就必然已经有了蛛丝马迹，宇宙的提前孕育下一个时代，最终成熟，等待降生……
　　从来不是突兀的出现。
　　如果是突兀出现，就不会一直有天才和妖孽能通过蛛丝马迹，推演宇宙的大势，窥探未来的一角。
　　“我们早该想到的。”
　　“对啊，魂道，武道！”
　　她们激动的大笑，兴奋到无与伦比，太开心了，相拥在一起，
　　“但也实在太出乎意料了！哈哈哈，谁知道哪些混沌生命，明明如此强大瑰丽，生而神圣，他们的未来竟然是修炼如此朴实无华的武道、武道，锻炼拳脚筋骨？本以为是更加精彩花哨，有种种更加可怕的道术和手段。”
　　“呵？你想太多，也未必是绚丽就是强大。”
　　“借助外道外力，又何谈究极的生物？”
　　“借助外力之人，当外力随着时代的消失离去，自己信奉的外力消散，终究会有衰落的一天，掌握宇宙规则的圣人便是如此……”
　　“所谓借法自然，借天地之伟力，以杠杆撬动宇宙规则，都是自我美化的笑话。”
　　“唯有自身的强大，才是真正的永恒！”
　　“k，不会随着任何时代而改变……”
　　“花心的男人会欺骗自己，唯有自己苦心锻炼的大肌肉，才不会欺骗自己，给我们强大的安全感！”
　　木语灵抬起手臂，这一尊修长唯美的古风美人猛然背部一鼓。
　　撕拉。
　　她古风长裙被从背部缓缓撕裂。
　　露出了穿在里面的红色运动紧身背心，仿佛一名筋肉拳击巨人一样虎背熊腰，古铜色满是力量感的健硕肌肉极其有运动美感，
　　那一双古铜色的双腿十分粗壮，小腿至大腿上满是一根根魔鬼筋肉，鼓起纠缠，看起来力量十足。
　　他们两人的理念不断碰撞，越说越激动，这本来就和他们武神宫的理念很契合。
　　强大是自身。
　　规则是外物，旁门左道。
　　现在想来，宇宙的整个浩瀚时代，竟然印证了这一点。
　　“按照这样来说的话……未来的真相只怕是如此，十阶证道，九阶成道，统统跌落，便会普通的八阶神灵，而伴随末法封闭，宇宙规则的健全，八阶神灵的另外一条真正道路彻底开启，武道，魂道，将会出现前所未有的九阶，十阶……”
　　“乃至，可能的十一阶。”
　　她们对视一眼，心神彻底震荡，也越发有些激动起来，看向远处的弥赛亚陛下。
　　武神宫。
　　或许开辟并非偶然，也是冥冥中早有的算计。


第1358章 希望
　　许纸得到了消息，倒也放下了那边的试验活儿，急忙赶来这边观察。
　　毕竟，新时代的生物修炼体系到底是什么？
　　这才是重中之重。
　　知己知彼，才是最关键的。
　　许纸赶来，看到两个魔鬼筋肉女，一身油光华亮的古铜色筋肉在疯狂比划，整个人就有些懵了。
　　这两人好好的，怎么又爆衣，露出武道真身，热火朝天练上了？
　　怀念过去么？
　　萌萌的美貌少女，那一副与众不同的霸道筋肉身材上顶着一个可爱清纯的少女脑袋，这大概就是反差萌。
　　许纸觉得有些久违。
　　虽然现实中没有过去多久，但这一副猛男必看的热血美少女比基尼画面，三千公斤的美少女，仿佛是那曾经逝去的青春岁月，有些感慨。
　　“原来是看这里，有感而发么？”
　　他再看向遥远的那片土地之上，那些混沌生命锻炼筋肉，打坐修炼……沉思了一会儿，也瞬间明白了未来的宇宙格局。
　　连他都感觉惊奇。
　　可很快就见怪不怪了。
　　一切发展到现在，都看似无比的离奇，也是必然。
　　武道，魂道，不需要血脉修炼的两大基础体系，原来才是未来的最终大势！
　　“十阶证道、九阶成道的大门封闭、所有苍生凡人退回八阶神灵……而与之对应的，是八阶之上的魂道，武道之路开启么？”
　　许纸觉得自己早该想到的。
　　这时，希拉走来，一身筋肉，龙行虎步，迎面扑来一股凶悍之气，认真说道：“殿下，原来当年的武神宫，就已经是您设下的伏笔了么？你当年作为救世主，就已经料到了这一天，已经开始做救世的准备了？”
　　许纸：“……”
　　他能想到那么远才有鬼了。
　　那武神宫的年代有多久远，那还是之前的八阶神灵发展时期，当时的武神宫崛起，分明就是一个巧合……
　　“这是必然的，我们不要小看殿下！”
　　木语灵也很兴奋，认认真真说道：“对我们来说，是一万年前的古老事态，对于活了不知道无数岁月的曾经智慧之神，不过是几个犹如昨天的布局罢了……不然，怎么会在我们这里沉睡？”
　　许纸不语。
　　如果之前那些都是脑补，这就真的是单纯的巧合了。
　　发展武神宫的时候，真就没有想过今天，毕竟他发展的势力多得是。
　　而自己在武神宫里“假死”，单纯就是忘记了有“弥赛亚”那么一个人，直接就饿死了……现在忽然想起来了，就拿出了用一用。
　　许纸很想告诉他们真相。
　　但又觉得太残忍，弥赛亚其实是自己忘记了，被活活饿死的……
　　实在说不出口。
　　“看来，你们还算是机灵，竟然能看到这一点。”弥赛亚轻声笑道：“这些年下来，你们的脑子没有练坏。”
　　希拉眼珠瞪大，一下子就不服了，“我们是比不上那些聪明的妖孽，但这太明显了……我们武神宫也修炼这个体系，眼前看到这个画面还没有反应过来，那才有鬼！您带我们出来，只怕也是继续行走武道、魂道的开辟！”
　　“这是自然。”
　　弥赛亚君主大帝笑着点头。
　　连这两个筋肉少女都能想到，如果被秋名山车速发现了未来的大势是“武道魂道”，再结合他当年帮忙创建了武神宫，又带走了武神宫的两人，也绝对少不了测评，推理一番……
　　“现实比小说更魔幻。”
　　许纸也懒得理会了，而是静静看向眼前的事态格局，忽然笑道：“现在，看到了未来的体系，你们两人以为，我们的那些人造无血脉神灵，未来该如何？”
　　希拉想了想，作为精通武道的女武神，对这一方面还是蛮有发言权的，认真说道：“现在看来，的确是被淘汰的旧生物无疑了，那个刚刚在废墟里建立的沙盘世界，被斩掉血脉生物，按照这样发展下去，也没有任何希望可言！”
　　“他们，有两点令人绝望的难题。”
　　“首先，被斩掉的血脉，已经是残缺根基的生命，根据武道、魂道这种修炼自我的体系，根基是极其重要的！残缺不全，根本没有机会突破八阶神灵以上的武道境界，抵达那个新时代的九阶！”
　　武道九阶，到底是什么样子？
　　没有见过。
　　但没有机会抵达，就一切不必去谈。
　　许纸闻言，暗暗叹了一口气，“那么说，自己斩掉血脉，没斩掉血脉，实际上都是一样的结局么？”
　　都只能止步八阶神灵，无法向上。
　　自己斩掉了血脉，也不过是花里胡哨，多此一举，没有实际作用。
　　“第二点呢？”弥赛亚问道。
　　“第二点，就是下一个难题了，就算是斩掉了血脉，用另外的方法，补全缺失的生命本源部分，也不可能混入其中……因为，我们的体型差距，能级差距，实在是太大太大了！”
　　这一点才是最要命的。
　　人家无数光年的伟大浩瀚存在，你一个小蚂蚁，混入其中简直是笑话！
　　根本不是对手，不是一个重量级、公斤级的拳击手。
　　“这的确是难题啊。”弥赛亚轻声说道：“但是，体型小，意味着能级需要低，修炼速度快……一开始可以碾压，但是很遗憾，之后人家赶上来，就完全不是对手了。”
　　“但我觉得，一切事在人为。”
　　木语灵认真说道：“我们可以继续研究，继续去观察，毕竟现在说的一切，也太过武断了，我们都没有见过，真正的九阶武道圣人，是什么情况，什么战斗模式，修炼什么武道功法……”
　　许纸点点头，目光远眺。
　　的确。
　　说得太多就没有意义了。
　　直接去看就好了。
　　眼前，就暗中观察这个混沌海生命的发展，他们的确恐怖，才现实两天多，高维时空两百年，就已经飞速的推演出自己的体系。
　　“只要暗中观察即可。”
　　许纸很淡定，虽然无法干涉，无法影响他们的文明发展，但观察自然是可以的。
　　因为我们体型小。
　　相隔无数光年，都能遥远看向那些庞然大物的动作和作息，一览无遗。
　　而他们看自己呢？
　　本来就是蚂蚁，再相隔无数光年，加上自己隐藏气息，这又并非是他们的时代，用规则隐藏自己，如此体型能看到才有鬼了。


第1359章 宇宙最强武道家
　　看似是沙盘，实际上是另外一个敌对的超级世界文明了！
　　仿佛是另外一个宇宙文明里的敌人。
　　许纸看向远处，眼眸微微眯起，“按照这种情况，两天两百年，就推演出了自己的功法，简直是坐火箭一样，估计没有一个月，就杀出外面，天翻地覆了……这简直是另类的丧尸狂潮，毁灭一切。”
　　“我们的宇宙纪元发展到现在用了漫长的一百四十亿年，而他们要推翻我们，却只要短短的一瞬间。”
　　许纸仍旧感觉到时代的浩瀚，不可抵挡，“改朝换代，不过是朝夕之间。”
　　这没有对错。
　　这是种族之战。
　　许纸提前帮助他们，让这些对手提前出现，看似是自掘坟墓，愚蠢，实际上这才是最好的办法。
　　等人家一股脑爆发？
　　那谁挡得住？
　　还不如现在，想让他们循序渐进的出现，一点点的冒头，趁着末法时代没有彻底降临，天地没有异变，血脉生灵还能掌握法则之力，让这个宇宙的诸天万界，适应他们的恐怖，寻找救命之法。
　　这已经是许纸想到的最好应对办法了！
　　如果这都打不过？
　　那就真没辙了。
　　我们这些旧生物，活该灭绝，物竞天择的被活活淘汰。
　　“敌人就在眼前，眼睁睁的看他们长大。”
　　许纸觉得光怪陆离，只能转过身，看向希拉两人，
　　“你们一人，负责观察他们，学习他们的武道技巧，观察他们的武道功法……另外一个人，负责去管理那个血脉沙盘……谁负责？”
　　木语灵想了想，说道：“我对于武功技巧的学习比较有心得，我去观察他们……让希拉来观察这边的血脉沙盘吧。”
　　一人负责一个，刚刚好。
　　许纸把事情交给两人，然后自己继续去演化血脉的生物瓶颈，让他们不随着修炼，重新滋生血脉。
　　时间飞逝。
　　又是三十年。
　　许纸成功试验出了让他们不再长出血脉的手段，但是，这也仅仅只是第一步罢了。
　　不长出血脉，但残缺的地方仍旧残缺。
　　修炼到八阶神灵的程度，仍旧无法继续突破。
　　又一百年过去。
　　“武道、魂道，需要消耗无数的八阶资源……但对于成道者来说，很是稀少。”希拉说道：“我已经给他们很多资源，一些强大之人，已经两百多岁，成就七阶天帝，不日突破神灵，但也很快到极限了，却仍旧没有办法。”
　　许纸皱眉。
　　空缺的窟窿，是不再滋生血脉了，但也生命根基残缺，很难更进一步。
　　另外一边，希拉也传来消息：
　　混沌生命，第一尊九阶武道存在，出现了！
　　同时，希拉虽然暗中观察，却已经无法理解，九阶的武道存在，到底是什么级别的生命。
　　因为是一种质变，堪比八阶神灵和九阶的差距……
　　“我不敢近距离观察，只能远远查看，但这很难仔细研究出对方到底修炼成了什么样子，只是感觉很强。”木语灵轻声说。
　　“这已经很好了，不是你的问题。”
　　许纸当场越发皱眉。
　　两边，都是很不好的消息。
　　“得找人才，武道方面的……人才啊，真是太重要了，没有人才简直是寸步难行。”
　　一想到人才，许纸就想到了融橙，那个自走的人才市场，之前能找到那么多“演化母河的飞行血脉方面”人才，武道人才绝对也有网罗。
　　不过，那个老阴比，找他肯定是会答应的，但肯定也会选择入股。
　　脚踏两条船，偷偷踏着母河文明，以及自己这边，对于这种存在来说，是再擅长不过的事了。
　　可惜，这个黑中介很烦，介绍人暗中抽水很严重。
　　许纸深呼吸一口气，“可以不急着找他，问一问雉纪。”
　　毕竟自己有咨询顾问。
　　很快，另外一边，冥土轮回之中。
　　两百年过去，宇宙规则大道再度飞速补全，发展极快。
　　而诸天万界，也彻底迎来了鼎盛，而与之对应的是……自然天道，之前一直处于劣势，这些年越发强盛，竟然已经分庭抗礼，只怕再过一段时间，人类天道要被碾碎。
　　终究是夺舍的，不是天然健全。
　　“从某个角度上来说，人类真是悲惨啊。”雉纪坐在沙发上说道：“如果打不败诸天万界的主角，我们要被自然天道饲养……就算是我们打败了自然天道，还有一个更难的摆在眼前，如果不打败混沌生命，我们也要被他们饲养……”
　　雉纪一边说，一边叹气，“真是惨，哪个大山都翻不过。”
　　“人类是惨，看起来怎么都逃不过。”许纸点点头，道：“但是，我们一定能翻阅这两重不可战胜的大山，延续我们血脉的辉煌！”
　　“真的么？”雉纪有些不信，只是当做安慰。
　　“人最重要是有梦想，打败他们两个，我们就自由了，彻底成为了成熟宇宙时代的终极生物。”许纸虽然那么说，但是却暗地里却道：
　　自由个鬼。
　　就算是你们成功逃离了被这两个生命主角饲养的命运，看似自由了，也逃不过自己这隐藏的第三个黑手，饲养全人类的命运。
　　归根结底，人类终究必然被淘汰，被饲养，这才是大势！
　　但是，自己必须得鼓励他们进行反抗，不然自己也要被打死……如果成功了，自己取而代之，替他们饲养全人类……
　　“对了，你知道有什么，强大武道、魂道的天才么？”帝尊问起了正事。
　　“强大的武道魂道天才？”
　　雉纪诧异的看着帝尊一眼，说道：“当然知道啊，我们长生道宫的存在，都是各种方面的最强天才，其中就有一个号称史上最强的武道家，名为狂屠。”
　　雉纪却忽然摇头，“不过，那个家伙过得比我还惨，他战力虽然夸张无比，但却擅长武道、魂道，以此研究出了变种格斗战法，不擅长推演血脉功法，不会寻找新时代的机遇……现在是我们道宫中，最凄凉的一个。”
　　许纸怔然，看来长生道宫中，真是各方面登顶的奇才都有。
　　“你要找那家伙，还挺容易的。”雉纪似乎看出了夫君的神色，笑道：“他混得惨是相对的，但也在诸天中，现在掌控了一个二线势力……虽然比不上我们这些一线超级巨头，但也算可以了。”
　　雉纪似乎察觉到夫君要做些什么，但也没有仔细去问，毕竟自然有自己的考量。
　　很快，许纸暗暗记在心里，又查询了一下对方的位置。
　　哗啦啦。
　　混沌海的某个海滩之上，一个强大威猛的武道家，仿佛一尊沙场上的将军，凶煞威严，正在海滩上打拳。
　　远处，一尊黑发黑眸的年轻青年走来，“有没有兴趣，拯救一下宇宙？进入我们武神宫中？”
　　“你是，全宇宙的诸天都在通缉的弥赛亚？”
　　那男子转过身，露出无比浓重的神色，好奇道：“你来找我，想要做些什么？武神宫，听起来真是一个令人觉得有趣的名字。”


第1360章 加入
　　“狂屠，长生道宫的存在们，名字真是有些平常古朴。”弥赛亚缓缓走来，看向沙滩上的这一尊高大男子。
　　“这不是名字，在漫长的岁月以来，早已经忘记了尘世的名字，我等行走苍茫大世之中，只剩下圣人的代号与道号。”
　　狂屠笑了笑，说道：“融橙、雉纪、蚊蒙、滕寿、刘其……这些名字，大多都不过是我们在长生道宫的尊号，这个组织入门时取的称谓，象征抛弃过去，斩断亲情，目标是遥远的宇宙未来……这些长生尊号，透露些许特征，少有本名。”
　　他一边说，一边一个个名字的念，目不转睛的看着对面的黑发黑眸青年。
　　过了好一会儿，他才笑道：“你是一个聪明的家伙，我念的每一个名字都没有神态变化，让我看不出是谁泄露了我的隐私。”
　　“但也就是说……”
　　狂屠缓缓皱眉，心神一惊，道：“长生道宫九人，也有和你关系不浅的存在，明面上，在诸天万界都通缉你，实际上和你暗中合谋？背叛了我们长生道宫，不断泄露我们的情报？”
　　狂屠面色开始凝沉，“你到底是何人？欲意何为？只怕暗中蛰伏了不知道多久，先是杀出叛逃，然后又弄了之前那惊天动地的神秘虚影……现在又来找我，所图之事只怕极大。”
　　弥赛亚神色依旧如常。
　　先不说图不图其他的，找你也不过是自己就是心血来潮，随口一问罢了，打听情报还是很容易的。
　　因为自己有个捡来的便宜老婆。
　　停顿了一会儿，弥赛亚才笑道：“其他人说你是古今宇宙的第一武道家，不擅长推演时代，推演证道法，在这个时代中争不得优势……但智慧和才情，果然是拔尖的存在……你此时看似在分析，争锋相对，实际上是在摆弄自己的本事，让我觉得你足够出众，好提高与我交涉的筹码。”
　　狂屠神色并未变化一丝。
　　弥赛亚一步步靠近，神色平静道：“从这一点上看，你的确不甘平庸，已经巴不得赖上我了……因为我找你，其一必与武道有关，能发挥你的长处，其二我被诸天万界通缉，绝对有难以想象的惊人机缘，你知道这是唯一赶上其他人的机遇。”
　　“哈哈哈，大家都是实诚人，不聪明一些，我这个老匹夫，怎么活的到今天？早就被其他八人弄死了。”
　　狂屠哈哈大笑起来，“说吧，我们八人各自发展，无比繁忙，在这诸天万界之中扎根，甚至一些滑头的已经跑到了对面的‘自然天道阵营’，潜伏成为对方的首脑，各个圣人的网络错综复杂，
　　不消千年，他们几乎都会重新以各种姿态，根本想不到的身份，登顶新时代的顶端……
　　而你唯独来找我有什么事，想要什么合作？和武道有关？想要我加入你们的所谓武神宫？”
　　长生道宫，一开始就不是一个铁板的存在。
　　利益相关，也从来没有真正的相互信任。
　　正如所言，有些长生圣人手段通天，连人类立场都不要，直接混入敌对的“自然天道阵营”中，伪装自然天道，现在不知道爬到什么高层位置，在一脸义愤填膺的要铲除人类这个夺舍的旧日蛀虫，宣誓要引领新的自然天道走向荣光！
　　连灭绝人类的敌对阵营，都能混入，也没有什么长生圣人不敢做的，就如他狂屠便一点都不排斥和这个神秘的通缉犯合作，只要利益足够。
　　九人各自分头寻找道路，各自超脱尔。
　　甚至，如果不是“混沌生命”根本无法加入，他们早就想办法恬不知耻的混入其中，还挣扎个什么劲儿？
　　不仅仅是他们，连许纸都想混进去，可惜没有办法。
　　毕竟，宇宙茫茫渺渺，纵观亿万年古今，无非是利益与超脱二字，圣人与强者们，追求的不过是道的极致永恒。
　　“闲话不再多说。”
　　弥赛亚直接开门见山道：“我们武神宫一脉，独立于诸天万界，不入诸天，不落尘世，不成宇宙圣，不修血统脉……我们自修自身，诸天万界也要被踩在脚下，应对未来的大劫。”
　　狂屠心神微震。
　　这其中蕴含的意思太大了！
　　这是要完全不走诸天万界的道路，用另外一种方法，来抵御诸神末日？
　　是用武道，魂道？
　　他脑海迅速转动，毕竟此人来找自己的原因很明显，说道：“好家伙，武道，魂道，要做些什么？可以说来听一听。”
　　弥赛亚说道：“你知道，混沌生灵的未来大势吧？”
　　狂屠果断道：“诸天的普通圣人不知，但我们长生圣人都已经知晓。”
　　“末法时代，血脉与规则不再存在，混沌生命，修炼的是什么新体系你知道么？”弥赛亚看着心神微微一震的狂屠，说道：“你应该已经猜到了，他们是修炼魂道，武道……我武神宫的道路，就是走混沌生命一脉，顺着大势前行，而不是逆转……我们要融入其中，修炼对方的体系。”
　　“如何，要来么？”
　　弥赛亚负着双手，平静的看着眼前人。
　　“我已经没有选择。”狂屠没有丝毫犹豫，“这仿佛生我下来，来到这个时代，就是为了这一点，这是最适合我的路。”
　　果然是快人快语。
　　毕竟这种级别的存在看得更加通透。
　　这是他唯一的机会，也是自己展现优势，超越其他长生圣人的机会，他能不知道？
　　有机会登顶宇宙，证道混沌神位，还是修炼自己最擅长的体系，这就足够了。
　　互惠互利，这一场合作没有理由拒绝。
　　弥赛亚微微一笑，伸出手，“那么，来吧。”
　　……
　　许纸终究还是很满意的。
　　毕竟，又拉入了一个长生圣人，彻底融入时代“大势”中。
　　打，是不可能打得过的。
　　人家还在九大主宇宙中，拥有无敌“古老真身”，足以镇压一世，甚至只要发狠，扎根起来的“诸天万界”，都能统统铲除，抹杀！
　　这是终极核弹级的武力，谁敢惹？
　　就现在才发展了千年的诸天万界？
　　许纸可没有膨胀。
　　人家的逆天血脉库存有多少？许纸不想知道，也不想去挨打。
　　现在，也是拉拢他们进来，大家一起喝汤吃肉，人家才没有对这些诸天万界动手。
　　“我根本惹不起，也没有必要惹……”
　　许纸摇头，“等我能惹得起他们的时候，就已经是末法时代，他们的力量彻底消散，境界跌落，变成普通神灵……但那时，我惹他们干嘛？因为一个更加可怕的爸爸又出现了。”
　　很快，许纸带着狂屠，一路暗中深入，来到了他们在宇宙大洲深处的某个地盘。
　　“这是？”
　　仅仅看一眼那浩瀚的滔天巨人文明，狂屠就彻底震惊了，这是一股难以掩饰的强烈骇然，“那是，九阶的武道！”


第1361章 新时代人类，我要成为武祖
　　许纸连忙说道：“道兄，以为如何？”
　　毕竟自己弄的武神宫，希拉和木语灵，武道资质是出众，但也绝对比不上这些古今的第一妖孽梯队。
　　“可怕。”
　　“极其可怕。”
　　狂屠目光远眺，神色很不平静，“竟然已经是九阶，可惜，气息内敛，相隔极远也无法具体探查……不知道这一条新路的九阶，到底是何等战力。”
　　“不过，魂武两道中正平和，大气浩瀚，修根本自身，他们的九阶一力破万法，绝对不会弱……”
　　“同时，他们的气息已经圆满，九阶应该就是目前的最终极限了。”
　　“最终极限？”
　　“是的，宇宙规则并没有补全，还是残缺、漏洞不少，九阶已经成了，但十阶的新道路都没有开启，更别说十一阶。”狂屠说道。
　　许纸心思转动。
　　果然，专业的大佬就是猛。
　　之前自己是外行人，根本不理解，现在懂了。
　　怪不得之前那些混沌生灵说，自己生不逢时，因为属于他们的时代没有彻底到来，目前九阶就是极限了。
　　“不过，即使是九阶，也不是一般十阶圣人能惹的。”
　　狂屠目光低垂，“混沌天外，圣人没有道场支撑，规则的掌握力量本来就稀薄……而对方的能级太大了，无数光年，仿佛是星球和一粒尘埃的大小区别，很强。”
　　许纸若有所思，“这眼前的生灵，是我们负责暗中观察……而我们也在同时研究他们的体系，进行效仿。”
　　很快，许纸带着他来到新沙盘之中，看到了那些斩去血脉的普通生命。
　　狂屠看了，面色很平静，“果然和我们长生道宫有关联，这斩掉生灵血脉的库存只有我们才有……你还有些奇怪的血脉手段，重新防止了血脉滋生。”
　　“道兄，这发展的事，可以全权交给你来处理，你觉得该如何发展？”弥赛亚君主大帝轻声笑道。
　　狂屠撇了许纸一眼，哼道：“你不怕我夺权？”
　　毕竟，如果真这样发展，让他全权动手主持，是很容易夺权的。
　　毕竟，他掌握核心科技，这一条体系都是他研发的，反客为主简直轻而易举。
　　“夺权又如何？术业有专攻，这武道和魂道，不是我在行的……阁下却无比擅长，如果能成功，推翻对方的时代，拱手奉上也没有一丝丝怨言。”弥赛亚说道。
　　狂屠不语。
　　如果真是如此，那么此人倒也高风亮节。
　　他想了想，说道：“不管体型的差距，这个之后考虑，我们首先要让入得那个修炼的门槛，补全道基，不然一切都是虚的！而如何补全道基，这得研习！”
　　“不过，阁下搞的那个末法环境，倒也很适宜，修炼武道和魂道本来就是修炼本源身躯，搞不好有修炼补全的武道之法，用催生补全的生命武道，补全道基……但是，这不亚于开辟另外一个武道基础法门。”狂屠介绍其中的难度。
　　“那这……”弥赛亚故作有些犹豫。
　　“但，可以一试，毕竟，阁下可能不知晓，旧日的武道、魂道总纲，都是我来完善的，现在再开辟另外一个无血脉的修行法，倒也有经验。”狂屠兴致勃勃，毕竟终于轮到自己开辟时代了。
　　那些圣人，之前得意洋洋。
　　证道黑洞，证道江河，连融橙都搞了一个新飞行诸天，雉纪也搞了一个冥土轮回……
　　就剩下自己，无所事事！
　　而现在，终于轮到自己发挥强项，开辟自己的超凡时代，如果真的成了，相当于“新人类”的道祖，何尝不激动？
　　并且，按照现在的情报，他才是最有优势的存在，最有机会登顶！
　　“您觉得，大概要多久？”许纸目光看去，“那些混沌生灵，太快了……我们这边的速度，已经落后太多。”
　　“呵呵呵，不需要担心。”
　　狂屠哈哈大笑，说道：“我观察了他们一圈，不可否认，每一个族人的平均素质极高，能开辟时代……但比起我这种层次，还是差上一截，毕竟他们现在才上千个族人，没有诞生什么妖孽天才是自然的，而我只要百年，就能研究出简要初代法门。”
　　许纸：“……”
　　百年，就把那缺掉的那一块补全，让血脉人类，变成完整的无血脉人类？
　　他有些惊了。
　　这都是什么怪物，吃饭喝水都没有那么简单？
　　“武道，魂道，没有人比我更加了解。”狂屠哈哈一笑，说道：“我看一眼，就知道能不能做到，眼前这个看一眼就有思路了，得配合其他的逆天再生类血脉，再加上武道修炼法，双管齐下，就能做到。”
　　“而其他人，根本不可能做到，你找我，是找对了，要的工具我都有……我是古今最大的武学收集库，还有一大堆血脉。”
　　他说，他身上带有一个基因库。
　　有一百多个逆天血脉，全都是古往今来的宇宙中，所有武道，生命体修相关的逆天血脉。
　　有了这些，进行某种组合搞个强力再生的法门，配合血脉滋生，理论上是能够做到的，而只要理论上可以，他就能迅速做到。
　　毕竟，他的武道之心，可是站在人类史上的巅峰。
　　许纸听得头晕目眩，愣是听不懂了，感觉这简直是怪物。
　　但能不是怪物么？
　　最弱的一个雉纪，历代出门都能干死虫族母皇。
　　更何况是这个大佬？
　　只怕还是纯粹战斗力最强的那几个，专门修杀人技的狂人。
　　“一百年，研究出初代法门，然后直接砸下给这些血脉生物，让他们用大量的时代，进行推演和完善。”狂屠兴致勃勃，无比激动，“毕竟，你也是知道的，我们个人的看法是有局限的，众生一起推演，自己更新功法，才是最完美。”
　　“我们的起步速度，或许会慢，但很快就迎头赶上那些高耸入云的家伙了。”
　　狂屠信心满满，“因为他们就卡在九阶，无法再前进，只会被我们赶上……他们现在卡九阶，肯定会研究武道技巧，战斗方法……等我们赶上来，他们就研究战斗技巧成熟了，我们照抄即可，我们瞬间肩并肩！”
　　许纸：“……”
　　他吐了一口气，好家伙，不愧是长生圣人，老有经验了。
　　“厉害。”弥赛亚彻底心悦诚服，觉得这一条大腿好粗，敬佩道：“阁下简直是惊世大才，老天生下你，就是为了让你偷渡到未来的这个时代，来为我们人族斩去血脉，寻找生机！”
　　狂屠听了很受用，大笑起来，“新时代人类，如果人类真能以武道、魂道超脱……那么，我今日所作，就是为了人类救世，成为武祖了！”
　　“正是如此。”弥赛亚说道。
　　许纸却暗暗吸气。
　　果然，只有魔法才能打败魔法！！
　　只有不讲道理的怪物才能打败怪物。
　　这一位大佬一来，就开始想要追击落下的进程，甚至开始安排那一些混沌生命，简直是之前想都不敢想的。


第1362章 最终大超凡世界，改变未来的希望
　　这人好猛。
　　简直是宇宙中旷古烁今的绝世筋肉猛男。
　　许纸心里暗爽，忽然觉得这小日子过得很滋润。
　　果然工作是其他人的事，自己的任务就是找人来工作。
　　许纸忽然顿悟了。
　　他觉得这才是创世神的真谛，这是创世神的真正日常工作。
　　毕竟，那些时代里，人人羡慕的所谓天道之子，气运之子，注定引领一个时代……不正是创世神，找才情适合的天才来工作，来发展时代，开辟新世纪？
　　“不是天道垂青，才让他们人中龙凤，大运势开辟时代……而是，他们是人中龙凤，天道才想让他们开辟时代，为自己干活。”
　　“可惜，我还不是一个成熟的创世神，总是要自己亲自下场，找人帮忙发展时代，等真正成熟起来了，他们自己会发展，自力更生。”
　　同时，许纸虽然这样想，倒也没有太放肆。
　　别看这一位大佬现在和颜悦色，但实际的隐藏战力不知道多夸张，一百多亿年古今宇宙的幕后黑手之一，可能一人就横推九元宇宙！
　　现在，人家也是有利益才和你笑呵呵，一脸认真的道友互相称呼，在同一艘船上，如果没有利益？
　　瞬间就灰飞烟灭了。
　　幕后黑手的古老存在之一，岂能是等闲？
　　“阁下果然大才！我武神宫能请到阁下加盟，简直是万幸！接下去，推演这个超凡文明世界的根基功法即可。”
　　弥赛亚赞赏，叫来了希拉两人，“这两人是我们武神宫的门徒，也在推演时代，您要有什么要帮忙的么？”
　　“见过大人。”
　　两人连忙说。
　　“你们继续去研究，有事会叫你们，不要来烦我。”狂屠摆了摆手，显然已经开始争分夺秒了，干劲十足。
　　他感觉憋屈很久了。
　　要打翻雉纪、蚊蒙、融橙等人，给他们一些颜色瞧一瞧！
　　“你们两人年纪轻，知识浅薄，在旁边认真学习观看。”许纸叮嘱两人，也不担心他不尽心尽力，绝对比任何人都热情。
　　很快，看着这一位大佬忙活起来，已经是武痴，渐渐连理都不理自己，不由得很满意。
　　这些古老的存在，总是痴情于道，废寝忘食，一旦工作闭关起来，会是长达数十上百年，不然也不会有这种高度。
　　“新世界的沙盘，终究是步入正轨了。”
　　许纸也不由得开始坐在大地上，吃着水果喝着茶，耐心等待，
　　“看来，这长生道宫的大佬们，几乎都被我拉下马了……集合了人类史上最精英、最逆天的一批人，以及现在新生的时代天骄，如果这样都不成，是真没有办法了。”
　　许纸觉得自己已经尽力了。
　　背水一战！
　　如果不是自己看到未来，只能等死了……现在提前布局，还有那么一丝胜算，逆反宇宙的大势。
　　很快，数十年过去。
　　斩断血脉的血脉沙盘之中，终究有神灵登顶，抵达了武道巅峰。
　　就此，彻底陷入了瓶颈之中。
　　而另外一边，许纸也不断观察这一位强大武道存在的进程。
　　他不断往返长生道宫，弄出了无数强大到极限的战力血脉，混合在一起，又进行研究实验，推进新的功法。
　　许纸也看懂了他的理念，
　　“果然是古老时代的土豪，他逆天的血脉太多，还都是再生滋润型的，相当于天材地宝的灵药，再加上自己研究功法，内服外用，双管齐下……”
　　“同时，他还研究了混沌生命的结构，按照他们的生命形态，把缺失的那一块进行补全……但是，终究不是一个类型的生物，差异化还是很大。”
　　实际上，许纸知道，这样做到已经很好了。
　　本来就不是同一个物种，再怎么改，也只是原有的人类上进化，按照人类的形态补全，不可能改一改人就变成一颗泥土星球。
　　这根本不是一个材质。
　　“终于，成功了。”
　　这一日，狂屠哈哈大笑起来，“成功补全了，看起来还完整，新武道法门，新魂道法门，两个根基功法，终于完成。”
　　“恭喜成功。”弥赛亚走来。
　　“还行。”狂屠说：“初略试探，已经能像是混沌生命，修炼新的体系功法了……只不过还是很受局限性，只能在我们这个时代之中使用。”
　　“为何？”希拉连忙问。
　　狂屠心情很好，笑着说：“原因很简单，我们要斩去血脉，用其他血脉辅助修炼功法滋生……这些都是只能现在使用，到了末法时代，都是八阶神灵，我们可做不到这一点了……
　　只能末法彻底降临之前，把我们提前变成这样，一旦降临，就再没有机会！”
　　两人恍然。
　　现在动用的，可是弱十一阶的大部分逆天规则力量，强行斩掉血脉，修改生命结构……当末法降临，所有规则与法则消散，谁还能掌握天道的权柄，进行更改？
　　“那我们现在……得尽快？”木语灵说道。
　　“对，如果想变！得趁现在，我们还有足够的工具和超凡力量。”狂屠看向两人，笑呵呵道：“两个小姑娘，我劝你们现在也斩了血脉，直接变成无血脉生命……尽管境界会瞬间降低，变成八阶神灵，但末法时代就是机会啊。”
　　“况且，你们两个血脉修行也不行，两个残缺道基的九阶成道者，也没有希望十阶圣人，还不如直接斩了。”他呵呵笑起来，“你们还年轻，修炼武道天赋，看起来真不差。”
　　“的确，可不是机会么？”
　　弥赛亚笑起来，“体型越小，能级积累越快，突破越快……如果我们变成了新生物，不说混迹其中，甚至我们如果抢先第一个突破十阶，甚至十一阶……成就最终的混沌神位，岂不是统治天下？”
　　十一阶，就是胜利的节点。
　　谁先突破，这太重要了！
　　“这的确是一个机会。”
　　狂屠也眯了眯眼，笑道：“但我们是修炼快，推演速度就未必能比肩，毕竟十阶，十一阶，都是前所未有的境界，得推演，看到未来的一角，我们如果一直卡住，等他们后来居上，就不妙了……毕竟论人才，我们真比不过他们。”
　　“是比不过。”弥赛亚点点头，看向狂屠，“先生也不行么？”
　　狂屠这一次没有那么豪迈，“老实说，我也有些腐朽了，我被僵化在传统武道的框架中，虽然现在还在最壮年的时期，力量最巅峰，精力和思路用不完，身强体壮……可还真没有什么把握，能快速推演……”
　　推演肯定是能推演的。
　　但速度就未必快了，他被一些传统的思维禁锢了。
　　而人家才是原生的大道，这是属于他们的天命修炼体系，人家的妖孽还疯狂爆发，人均智力不是一个层次……
　　这竞争，很有难度。
　　狂屠哈哈一笑，“所以啊，我们现在只有一个办法。”
　　“什么办法？”弥赛亚故作疑惑。
　　狂屠目光下垂，看向那个无血脉的残缺世界，“不就在眼前么？我们腐朽了，作为旧生物，被血脉体系限制……但是对于新生物来说，他们却如鱼得水！”
　　“我们要用眼前这些斩掉又补全的生命，建造一个终极超凡的武道大世界。”
　　“里面出现无数的天才，妖孽，让他们推演未来的时代，可能超越那些混沌生命，提前推演登顶。”
　　“而我们，只要暗中发展这个超凡世界，不断培育……最终，窃取里面妖孽天才的成果，然后登上下一个宇宙大势的神坛！”
　　许纸：“……”
　　他再次吐了一口气，看着热血激昂的武道壮汉，好家伙，不愧是长生圣人，老有经验了。


第1363章 开启
　　弥赛亚叹为观止，敬佩道：“阁下竟然还有这种惊人的想法，我们个体推演的力量是渺小的，群体的智慧才是无穷！发展一个大世界，让里面的生灵迭代更新功法……然后我们再进行暗中学习，掠夺他们的智慧。”
　　“谬赞了。”
　　狂屠摇头，耐心道：“你或许其他方面的天赋不低，但这一方面只怕还是空白，还需要好好学习长辈的经验。”
　　狂屠内心暗道眼前这人，的确是年轻正直，心有大宏愿。
　　明明知道如果邀请自己，肯定会被自己反客为主，把他的势力变成自己主场，但还是邀请自己——因为他想要改变未来，拯救宇宙……
　　如果换成自己，他便自认为没有勇气做到这一点，把这一份机遇，告予人知，拱手相让。
　　当年，他自己也是如此年轻热血，单纯激情，现在虽然还在壮年，但也未免有些杂念心思。
　　毕竟这是很现实的事，自己是很现实的人。
　　虽然他是血脉人族不假，知道覆巢之下无完卵，但还是会第一想着如何让自己的利益最大化，第二才是拯救整个大势，绝不会如此无私。
　　狂屠沉吟了片刻，心中冷然低语：
　　“这人……的确值得敬佩啊，竟然看起来毫无想与我争夺的姿态，虽然，我还是会暗中夺权，掌握这个势力，最终争霸时代……但是，对于这样值得尊重的圣人，我虽然架空对方，但还是会在高层中给他留下位置，让他……好好养老。”
　　此时，两人既然敲定了主意，就打算开始实施了。
　　一个超凡大世界！
　　这个世界沙盘越大，耗费的资源和底蕴越多，但是对于狂屠来说，这些都不是问题。
　　他已经把这一个势力默然为自己的势力，根本毫不吝啬任何底牌，把自己的所有底蕴和资源倾注在其中。
　　这看得许纸有些目瞪口呆，“这些天材地宝，简直是……”
　　“哈哈哈。”
　　狂屠说道：“这些都是锻体的绝世宝物，灵材，资源，矿物，是我所有积累的武道积蓄，甚至可以支撑一方宇宙的圣人发展一整个时代……但这些资源，放在未来也会无用，还不如通通倾注下来，背水一战。”
　　“阁下真是豪迈。”弥赛亚拱手抱拳说道。
　　毕竟，说“两句话”就能当工资，就能鼓励对方认真奋斗，自己躺着发展，何乐而不为？
　　毕竟这是很现实的事，自己是很现实的人。
　　人生就是如此魔幻。
　　很快，在这一片超凡大世界建立了。
　　轰！
　　许纸看到天空遮天蔽日，一尊古老存在的浩瀚大手，仿佛孕育无数星辰一样，狠狠按下。
　　“他的十元圣人本体，降临了一瞬间。”
　　许纸撼然，放眼看去，一片平坦，混沌大地的天空灰蒙蒙的。
　　但面积竟然浩瀚无垠，不知道多少个星辰面积的大小，许纸建立的超凡世界，所有加起来，都不到对方的亿万分之一的面积。
　　“这就成了？”木语灵瞪大眼，这一瞬间就建立了超凡世界，哪怕是在圣人的眼光来看，都是与神迹好无差别。
　　圣人和圣人之间，差距也能大到难以想象。
　　“不愧是古老的圣人。”希拉看向这片土地，这富有程度太夸张，“这随便一点神金，灵宝，都能创造大量的圣人了。”
　　“哈哈哈，无血脉的生物，开始让他们在这里繁衍。”狂屠哈哈一笑，“而你们各位，作为旧生物，还是得趁早自斩血脉，融入这个新群体之中。”
　　狂屠直接对着自己自斩一刀，瞬间跌落境界。
　　他是一个狠人，直接建立了超凡世界，就开始果断进入新体系了。
　　但是他境界跌落，也不过是这一方宇宙中的圣人身躯……虽然实力是降低，脱离了十元完美圣人的层次，但他也不在意。
　　这一方宇宙的身躯，要进行先行试探。
　　同时，这是一个很明显的不同。
　　诸天万界，修炼的是分身，只要进入那个宇宙中，本体变得可有可无。
　　新时代，修炼的还是本体，不修诸天，自斩一刀，自己在九元宇宙中的圣人本体重新起航，本尊还是极其重要。
　　许纸见状也不意外，“超凡世界要建立了，你们两人，可要自斩血脉？”
　　两人点点头，不约而同说道：“世界建立，我们也应当进入，开辟时代，创造一份机缘的可能性。”
　　许纸也顺带帮两人斩了血脉，“你们要好好努力，纯武道，这才是你们的最初。”
　　毕竟，伴随狂屠的加入已经重新研究，这一个蜕变的流程已经进行了最佳程度的优化，死亡风险几乎降低。
　　很快，两人成功。
　　木语灵也忍不住道：“林红凤姐姐，还有武神宫的其他人，要不未来我们也想办法把他们接来，毕竟血脉修行本来就不在行……大家都是修炼武道，这里才是大家的老本行。”
　　“有时间会接来。”许纸想了想说道。
　　“你们接外人来没有问题，只要信得过。”
　　这时，狂屠说道：“我也要找一些武道天才进来，毕竟外面，他们不能发挥长处，都是血脉体系，进化体系……这里才有所长！”
　　狂屠微微皱眉，又道：“毕竟现在时代爆发，把我们的宇宙时代未来‘四层’潜力都出现在此世，提前背水一战，不仅仅血脉天才，武道天才也极多……我得找融橙那个家伙，去帮忙搜罗人才……不过，只怕要大出血了。”
　　许纸听了暗暗点头。
　　武道人才，也绝对迎来了史无前例的爆发。
　　还好自己机智，先找雉纪打听，再找狂屠，不然，找融橙出血的就是自己了，现在是狂屠出面掏钱，出钱出力，这才是最好的办法。
　　几人商议之时，高维时空已经过去了十多年。
　　第一批生灵也已经十多岁，而旧一批的血脉生命存在，也无比莫名诧异，仍旧在那个沙盘中发展。
　　“各位，大可进入，寻找一份机缘，甚至发展时代。”狂屠说道，率先进入其中，他现在是普通神灵，要隐藏身份，重活第二世，学习新法门。
　　而学习新时代体系，没有比在新世界里面更合适。
　　去结交天才、战斗，共同探讨来的更加直接，他依旧坚信自己仍旧能站在最顶端。
　　“那么，陛下，我也先走一步。”希拉说道。
　　“我也是。”
　　木语灵也大步走入其中。
　　许纸看着他们几人接连进入，不由得感慨起来，“最终的超凡世界么？不知道发展成什么样，但这个世界，他们的未来要面对的对手很强大，很无敌，是时代的真正大势……”
　　“旧时代彻底被推翻了，眼前，就是新时代的希望。”许纸沉吟了片刻，也大步流星走去，进入这一个刚刚建立的超凡世界之中。


第1364章 我们的星球，地底人
　　这一片大地扩展撕裂，变得浩瀚莫测，至今已经有数十年。
　　不少生灵都在重新繁衍，适应这个陌生的世界，而核弹爆发的史前，被他们称之为“大灾变”时代。
　　此时，一个三层楼高的学堂教室之中。
　　一名名学生，在下方听课，上面有一名老师在演讲，
　　“我们从废墟之中苏醒，我们作为野兽在大地生活，我们不断研究，不断考古，在曾经的古籍之上研究史前文明，灭绝于核爆炸……是当时的比尔可联邦与尼西利米亚大帝国，双方进行了核爆战争，大地化为一片废墟。”
　　“这个时代，被我们称之为大灾变时代，而我们在废墟之中，又过了两百年，身体虚弱多病，是核战争的辐射后遗症，却无法解决……
　　这时，有天神‘波奇’降临，为我们补全了根基，让我们健全，
　　k传授我们武道魂道修行法，又为我们撕裂大地，把我们生活的星球，扩大了无数倍……这个时代，被称之为“大神降时代”。”
　　这明显是在说，狂屠的扩充土地，补全他们的身体结构，被凡人们当成神灵降世，而是理所当然。
　　甚至，狂屠还加入了许多他觉得有用的生命。
　　筋肉强大的蜥蜴龙，长蛇龙，各色飞鸟，纵然被斩掉了血脉，但他们的体型和肌肉结构，才是最符合的。
　　所以，这一片土地极其危险，各种走兽遍布。
　　这时，有学生高高举手，说道：“老师，扩充我们的星球土地，这我们有疑问！根据我们尼米尔时报上刊登的地质科学家估算，我们大地根本不是圆的，而是平的，我们生活在一块平板之上，这考究的古代历史有问题。”
　　毕竟，他们得到的那个废墟文明的历史，的确是生活在星球之上。
　　“关于这一点，老师自己有一个猜测。”
　　这一名老师，很明显是那个波奇武神的狂信徒，说道：“神灵的力量太庞大了，他把我们的星球扩大了无数亿亿倍，当一颗星球足够庞大，那么它的弧度也就不明显，也就是看起来像是生活在平面上。”
　　“老师，这不可能的，这得多大的一颗星球啊？”
　　“对啊。”
　　“不一定，我就觉得有可能是一颗星球！我们凡人，怎么能去度量无所不能的神灵伟力呢？搞不好，我们现在真的在一颗星球，某个大洲上？”
　　“那这个星球那么庞大，我们怎么统治？”
　　“反正科技够强，我们的战力够强，迟早会这片土地每一处插上我们的旗帜。”
　　“等等！如果这真是一颗星球，那么天空中，怎么没有太阳，月亮，星辰，都是灰蒙蒙的一片？”
　　“会不会是这颗星球太大了，这颗星球外面，根本没有一样大的天体？”
　　不少学生都在低语，相互讨论。
　　老师打断了下面的发言，
　　“咳咳咳，大神降时代，已经过去了七十多年了，世界的庞大程度我们仍旧在探索，k变得很陌生。”
　　“特别是我们的脚下大地，有被我们称之为‘地下城’‘地窟’‘下世界’的存在，他们不断飞升上来，对我们进行攻打，摸索。”
　　脚下的大地，自然是内宇宙。
　　不过狂屠的手段很恐怖，建立了超通道，让正下方的一片超凡星河大域的各种文明，即使是八阶神灵，也能飞升上来。
　　按照他的话来说，是对手。
　　一个没有对手的文明，没有危机感的文明，是很难高速发展起来的。
　　也当然，正下方的那一片土地很贫瘠，连成道者都只有寥寥几尊，大多都是神灵，虽然形成压倒性优势，但他们还能反抗。
　　这也是武道体系，对于血脉体系的碰撞。
　　他也希望能其中看到一些东西。
　　老师还在上面说话，“各位都是我们18届的考生，希望各位的武运兴隆，考上自己喜欢的武道大学……至于武道水平不好的各位，可以考文科院，为武者研究武技，成为医护人员，乃至研究敌方的资料……”
　　“武运兴隆！”
　　“武运兴隆！”
　　无数学生众志成城。
　　许纸站在窗外，看着很平静。
　　类似这样的萌芽时代他见过许多，但看着那些年轻人，此时却从未有过一种悸动感，真实感。
　　是的。
　　无比的真实。
　　“可能因为这是一个真真正正的世界，而不是我的沙盘，不归我掌控的感觉。”许纸摇头，他此时没有那种全知全能的操控感，自己就已经是这个世界的普通人。
　　他们的思想，他们的生命，他们的每一处交流，自己都无法观察，读取。
　　甚至他们可能很快就出现强大的生命，足以横推时代，而自己却无法干涉。
　　乃至，他们可能会越发鼎盛强大，连许纸都不是对手，许纸也可能会被其中的佼佼者击杀！
　　但没有人知道许纸的真身，也从未路过，怎么可能能杀自己？
　　“但搞不好，狂屠就有被击败，被时代的武道天才推翻的可能性……因为他拉拢了太多外面的天才，以及这里本土也产生。”
　　许纸知道狂屠也清楚的知晓这一点，自己可能会被推翻。
　　但，如果推翻他的可能性都没有，怎么去推翻那些混沌生命？
　　“富贵险中求，就是如此。”
　　“不冒着一丝丝危险，就想得到一切，是根本不可能的……从这个角度来说，我也是如此，我也和他一样没有办法掌控这些生物。”
　　“但是，我掌握不了这里，但我能掌握着诸天万界，这里也不过是一个添头罢了。”
　　大宇宙的血脉生物最终会被淘汰。
　　但是诸天万界的时代，却保留了血脉生物，依旧是自己的地盘。
　　“我也变成腐朽的旧日恶龙了，和当年帝祁一样，是堵在大罗天上的恶霸，斩断后来者的希望，明明已经不属于这个时代，却不愿意老去，拦住未来的新人们。”
　　许纸行走在大街上，看着那些来来往往的行人，很快就租下了一家店面，改造成一个武馆。
　　不管如何，先扎根下来再说。


第1365章 星球格局
　　时光飞逝，又是三十年光影。
　　各大武道家不断涌现，形成一个可怕的武道盛世。
　　他们痛击抵抗地下城，地窟人，并且研究他们的能力。
　　“他们，有种种奇怪的术法，邪恶无比，可以呼风唤雨，简直邪门！”
　　“而我们，只能修炼武道！”
　　“地下城之中，无比繁华的文明无数，他们神灵之上，还有九阶，号称不死不灭，简直恐怖。”
　　如果不是混沌天大地上，成道者的法则力量也衰弱，他们早就灭绝了。
　　可即是如此，每一次对方的成道者降临，都血洗了一片天地，屠杀了无数武道城，让人义愤填膺！
　　“掌握雷霆的雷云之神卡萨！掌握雷霆，太可怕了，这不是我们能掌握的力量！”
　　“还有被称之为剑道天尊的白善，御剑飞仙，数万武器飞来，岂是我们这些血肉凡胎的凡夫俗子，可以抵挡？”
　　无数人默哀，怒吼。
　　这些年，神灵接连不断出现，他们完美的血脉根基，却止步八阶，终究没有人能突破那传说中的九阶。
　　这让许纸看得有些无奈，人家隔壁突破得太快了，这边的智慧和才情偏低？
　　果然，是旧时代的生灵。
　　如果说人家一个种族平均智商是140，那么人类这个种族平均智商只有70，差了一倍多，人家更容易出现天才也是当然。
　　许纸坐在武馆之中，喝着茶，看向窗外，“也或许，已经有人暗中突破了，也说不定……毕竟这片土地太大太大了。”
　　现在也不再全知全能，人家隐藏起来，根本不知道。
　　之前的许纸总能一眼看清时代的大势节点，运势到底是在谁身上，谁开辟了时代，谁暗中的境界最高，自己偷偷去摸鱼，引导……
　　但这里，人家不走出来，真就不知道了。
　　“算了，以前寻找‘时势天才’的办法没有办法用，但现在人家狂屠也有自己的土办法，毕竟人家也是专业的。”
　　许纸摇头叹气，坐在椅子上看着门忽然咔擦被推开。
　　“老师！”
　　“老师！”
　　一男两女缓缓走进来。
　　“你们终于来了啊。”弥赛亚笑起来，坐在小武馆里，“坐下来吧，最近的日子过得还不错吧，最近高考结束了？”
　　“考得还行。”
　　他们几人点头。
　　他们三人，就是从融橙那个自走“人才市场”上购买的人才，许纸这边分了几个，狂屠那边也带了几个，也收为弟子，想建立人缘关系再说。
　　土著的天才无法发现，外面带来的武道天才，也能成为时代主角，毕竟天才程度绝对是足够的。
　　“实际上，融橙那个老奸巨猾，也发现狂屠的不对劲，好好的要什么武道人才？这根本不符合时代，但狂屠给的实在太多了。”
　　许纸看着眼前这几个重金换来的弟子，很是满意，“不过，狂屠把唯一的两个女孩子给我是什么意思？狂屠那家伙竟然说我就好这一口，就喜欢看女孩子浑身筋肉，却长着一颗可爱美人脑袋的审美？”
　　许纸觉得自己绝对被误会了。
　　眼前，三人都长着健壮的古铜色筋肉，来自各个宇宙内土著中的星球，来自不同星系。
　　“老师，您说，我们到底是怎么来到这里的呢？”
　　大弟子是一个俊美的年轻人，名为科萨，十分稳重，“我们本来是地窟人，不知道怎么来到这里，莫名其妙就变成了这里的土著人，要不是您收我们为弟子，我们真的不知道怎么办了。”
　　他们莫名其妙的就穿越到这里了，幸亏老师发现他们。
　　他们本来，三弟子是普通星球的女中学生，大弟子是邪恶魔门的杂役，二弟子已经是二十多岁的上班族女白领。
　　“我也不知道为何会来到这里，可能是空间混乱，才穿越到这里……我只是比你们先穿越一步来到这里……我们团结在一起也是理所当然。”
　　弥赛亚笑起来，说道：“也可能是宇宙的意志吧，之前，你们的才华都不能发挥，现在来到这里，竟然都有强大的武学才情，这些修炼体系，竟然是为你们而生一样。”
　　三人点点头。
　　“老师，你说那地窟人，应该就是我们原先宇宙内的星球了，不过，很明显不是一个区域的。”大弟子科萨说，“不过，和我之前生存的那个魔门势力不相上下，我们的魔门太上长老，也是有好几尊成道者。”
　　“太厉害了，我们两个人，之前还是普通星球。”那两个高壮筋肉女孩说道。
　　一开始练武，她们是抵制的。
　　但是发现这片世界的主流审美，软弱唯美的少女，被人称之为病怏怏的。
　　以高壮为美，以盆骨大为美，甚至，还按照体重算计嫁妆，低于两百斤的少女出嫁，被称之为骨瘦如柴，皮包骨，很不受欢迎。
　　但这重量说的是壮，而不是胖。
　　原先她们相貌很普通，但现在因为强大的武道修炼才情，一身完美的筋肉，已经变成了人人追求的美少女，学校里不少男子追他们，炙手可热。
　　弥赛亚却告诫道：“他们追你们，是公认的校花，但不是真正的美，而是你们资质强，现在看起来全是筋肉，但八阶神灵一到，你们又会变成正常少女的美丽体态，那时才是真正的美，他们只不过是提前投资，等待丑小鸭变成天鹅罢了。”
　　毕竟，女性的强者是很少的，谁都想有个伴侣。
　　毕竟武者的世界就是这样，男子血气方刚，但力量太庞大了，一般女孩子如豆腐一样一碰就碎，只有同境界的强大女子才有成为道侣的可能性。
　　“谁都不想靠自力更生。”科萨认认真真说道：“一想到自己堂堂一尊武道神灵，权势滔天，却只能关起门私底下……”
　　两女一脸黑线。
　　“老师，你说，这个世界是怎么样的？”科萨好奇道。
　　“这个世界啊，很庞大。”许纸想了想，让几人坐下来，“你们既然也在练武，相比也对于外面的世界敢兴趣，我就说一说。”
　　“世界很大很大，不仅仅是我们脚下的地底人，还有我们而已。”
　　许纸拿出了一张星球地图，
　　“我们生活在这个洲，这个小点就是我们所在的区域。”许纸说道：“在遥远的另外一片区域，生活着一群神秘的高大壮年巨人，也是修炼和我们类似的体系，但他们的体型足足有无数光年。”
　　“无数光年？真的有这样的生物？”他们震撼了，也修炼和我们一样的体系？
　　“我们现在看到的都是大洲，远处实际上还有海洋，海洋里也有神秘生物，也是修炼血脉，沿海有大量植物，深林、城市……但他们修炼的，是血脉一脉类似的结构，类似我们脚下的地底人。”
　　他们三人听得震撼，无比吃惊的看着这一颗星球的地图。
　　“而说的这一些，不过是宇宙的九分之一，我们这一个大洲的情况。”许纸指着地图的其他八个大洲区域，都是一片空白，“我们的大洲外，还有其他的八个大洲，更加神秘，我们很难远洋。”
　　这话说得几人心神震撼，难以自控。
　　啪啪啪。
　　这时，门外忽然传来鼓掌声。
　　“你们这些外来的神秘人，果然知道很多东西，我们的世界格局竟然那么大。”一名高壮的年轻人走来，抚掌而笑。
　　许纸愣了一下，自己原来早已经被暗中监控了，自己根本不知道。
　　这就是这个时代的未知了，根本无法全知全能，哪怕被暗中观察也不知晓……因为弥赛亚的身躯，真就是普通神灵境界。
　　“好家伙……阁下是谁？”弥赛亚认真说道。


第1366章 天命
　　此人身材高壮，肌肉不健硕，有完美曲线美感，很明显已经返璞归真。
　　许纸现在这个八阶神灵的身体，看不清对方的隐藏境界，也就意味着对方最起码是强大无比的神灵，亦或者是……已经抵达了那神秘无比的传说九阶。
　　九阶么？
　　许纸心中顿时平静，不断分析，
　　“看来，这一片土地太浩瀚，无数光年大域，已经发展出了一些强大而神秘的存在，隐藏在其中，出现了武道九阶……”
　　看起来极快，实际上是情理之中。
　　狂屠砸了那么多资源，满地珍宝，大量能量，随意索取，一般情况下都出现十阶圣人了，现在九阶是因为新道路，才显得略慢。
　　“狂屠说，他现在还没有突破神灵，还没有推演出新境界，但是已经有人比他更快突破了，不知道他发现没发现……”许纸轻语，“狂屠，一上来就处于劣势……”
　　长生圣人，虽然强，但最近爆发了太多能比肩他们的天资妖孽……
　　诸天万界是如此，这里只怕也是如此，现在竟然在同一起跑线上，已经有人抢先狂屠一步突破了。
　　资质或许相当，但被传统思想禁锢了思维，所以慢了一截也是自然。
　　“长生圣人们，看起来也像是他们说的那样自身难保，重新在同一起跑线上，未必能争得过这些家伙。”
　　“长江后浪推前浪。”
　　明明看起来生死攸关，但他一点都不慌，反而为狂屠感到有些默哀，他未必能扛得住这个超凡世界，潜力太大了。
　　但许纸就和他们不同了，也不需要去放手一搏，来到这个世界听天由命，即使是最坏的打算现在被杀死，许纸也毫不在意。
　　自己还有兜底的大本营是“诸天万界”，有什么好慌的？
　　他强任他强！
　　“他们都在拼命，比拼自己的才情，谋一线生机，而我不用。”许纸嘴角扬起一丝温和的笑意。
　　实际上，某种意义上来说这个文明也是自己的敌对文明，是属于混沌生命阵营，也是新生物体系，必然也要推翻旧日的血脉生物。
　　恰当来说，相当于新生物和旧生物的一个中间种族，不上不下，显得有些中庸……
　　让对方出现，不仅仅是把旧生物蜕变出一个新种族，给旧生物一个逃跑的阵营选择，也是给“混沌生命”添乱，给对方创造越多的对手越好。
　　“看来，这个文明，也诞生了属于自己的先贤，大智慧的天才领袖。”许纸心中淡然，看向眼前的这个高壮男子，又问了一遍，“阁下是谁？”
　　这人绝对不容轻视。
　　旧时代腐朽了，对方在新时代中只怕未来是钉钉板上的十阶，或许，不会比长生圣人弱，甚至是有机会竞争十一阶也说不定。
　　可能新时代大势的宇宙主角之一，这个恐怖文明的统治者……但前提，是能打败正统的混沌生命。
　　“我名为热纳尔。”
　　他想了想，虎背熊腰的满是霸主之资，轻声说道：“我想请诸位，到我们府上聚一聚。”
　　“你们是怎么发现我们的？”科萨忍不住道。
　　“哈哈哈，你们以为，你们隐藏得真的很好么？带着不属于我们的文明知识，在这里大地上生活，早已经被注意到了。”热纳尔大笑起来，“起初，我们是想要抓隐藏在我们人群中的地方地底人间谍，却没有想到，找到了你们。”
　　几人抿着嘴唇。
　　很快，众人被带到了一座无比气派的府邸花园，走进客厅，来到大餐桌之上坐下，旁边有银制刀叉，桌上有美酒佳肴。
　　“欢迎来到我们的武道大城，我是平人武道高校的第一任校长，尽管已经退休了。”
　　热纳尔哈哈一笑，坐下来，看向几人，露出一丝赞赏，“你们几人资质是很不错，不逊于吾，可以说是绝世奇才。”
　　几人沉默，没有人想到，这一尊九阶竟然隐藏在人群中不显露身份，明显显露身份，告知人类有了第一尊九阶，才是最鼓舞士气的事，却不暴露。
　　“放心，我不会杀你们，你们既然已经成为我们一族，就是族人，反而会为我们文明争光。”热纳尔看向眼前的弥赛亚，认真说道：“阁下说的那个地图，势力分布，可是当真？我们这一颗星球，当真如此宽广？”
　　热纳尔有些震撼，呐呐道，“要知道，我们这片土地，就足足有无数万光年，竟然只是这地图的极小面积？”
　　“应当是如此。”弥赛亚说道。
　　“阁下从何来的地图？”热纳尔直接问，声音果断。
　　“九阶之上，是十阶圣人，他们强大无比，可以走遍一方宇宙绘制地图……我这地图，来自一名古老的十阶圣人。”弥赛亚老实说。
　　十阶？
　　对方彻底震撼。
　　他现在也才是新晋的普通九阶，但也从血脉生物中有听闻，对方是何其的强大和恐怖，十阶才是真恐怖，大道尽头！
　　“那一尊存在，此时在何处？”热纳尔忍不住问：“便是赋予了我们文明与生机的武道之神波奇？”
　　“对方已经不知所踪。”许纸当然不会说，那一位大佬已经自斩血脉，隐藏在你们其中，修炼速度还比不过你，混得还比较惨。
　　惨不忍睹……
　　但不可否认，他作为幕后黑手，修炼开辟道路不如你们，但迟早也要找你们的开辟体系照抄现成……许纸已经了解那人的德性了。
　　很脏。
　　“不知所踪么？”
　　热纳尔一脸震撼，仔细思索，才说道：
　　“看来，我们的情形很不好！连脚下的地底人都打不过，更何况，外面的沿海还有所谓的神秘诸天，而就在不远处的内陆大地上，就有一群和我们修炼一样体系的超大型光年生物？”
　　“他们的一个拳头，都堪比一个大世界，我们怎么打？”热纳尔陷入了深深的沉思，这太困难了，前途很渺茫。
　　不是一个重量级的对手。
　　他也不怀疑弥赛亚以及眼前几人心怀叵测，毕竟他们已经是自己体系的人，是一条船上，其他种族不会容他们。
　　更何况，他们身上有初代“先祖”气息，很明显，他们的初代先祖也是被这样身体改造，才变成这个种族。
　　“现在的我们，最开始只怕也是地底人，也是那些血脉生命……只不过我们百余年前的大神降时代被改造了，你们是现在被改造，时间不同。”热纳尔的话，让眼前的三名弟子很惊心肉跳。
　　“我们也是这样的？”科尔说道。
　　“现在看来是如此。”
　　热纳尔很平静，“你们从某种意义上来说，就是类似我们的第一代先祖，我自然不会对你们动手……你们可以在我的府邸中久居，继续去上学，上课，修炼武道我也可以教导你们。”
　　三人顿时惊喜。
　　“久住府邸中，成为阁下的客人？倒也可以。”许纸倒也不在意。
　　热纳尔转过身，忍不住看向弥赛亚，这个很明显是的最初神秘先祖之一，“您说，我们来到这个世界中，有意义么？”
　　很显然，他也和混沌生命一样，开始思考自己种族降临的意义。
　　毕竟，当看到了其他更强大，更完美的种族，自己却如此弱小，感觉自己根本没有出现的理由，毫无意义……
　　他只是一个九阶……
　　太弱了！
　　简直太弱了！
　　他越了解地底人的历史，越感觉到恐怖，和他们对战的只不过是偏僻之地，对方繁华之地，十阶圣人数不尽数。
　　如何去反抗？
　　那么既然弱小，又为何让他们存在？
　　之前就已经觉得前途黑暗，现在看了地图，除了本来就无法战胜的地底人，外面还有更多恐怖的怪物，这让他更沉默。
　　“我们，降临的意义么？”
　　弥赛亚想了想，认真解释，忽然豪迈道：“万事万物既然存在，都有他存在的意义，存在即是合理，我们的意义非凡，是大势……是天的注定！”
　　“天，是谁？”热纳尔忍不住说道，心神一晃。
　　“天，是一种冥冥中的大势，大自然的本身，一切都是k，沙土，风雨，能量，乃至我们自己。”弥赛亚声音渐渐扩大，斗志盎然，有武道强者的刚猛气魄，说道：“不要怀疑我们存在的理由，我们是顺着大势而降临的……”
　　“我们，顺着大势？”
　　热纳尔有些迟疑。
　　弥赛亚声音忽然平静，“你，没有发现么？我们看似弱小，现在永远都无法击败血脉生物，他们已经积累了一百多亿年，他们九阶很多，甚至十阶也数不尽数……但是，环境在变化啊。”
　　环境？
　　热纳尔心神微微动荡。
　　许纸有些感慨。
　　对方终究不是生而知之，不知道自己存在的意义，以及自己的伟大之处，那些混沌生命一出生就知道了，而他们……却要自己点醒！
　　弥赛亚站起身，来到窗口看向外面，轻声说道：
　　“你应该已经注意到了，在这一颗星球之上，踏着脚下的大地，你去听那微风，挖掘脚下的泥土，天空的薄雾，就会发现……伴随着时间的推移，我们在渐渐变强，他们的力量在渐渐弱小。”
　　“地底人，我们不需要击败他们，他们自然会变得……弱小的可怜。”弥赛亚目光灼灼，有烈焰在燃烧。
　　那热纳尔有些绝望无力的神色，也渐渐爆发了璀璨光彩，拳头渐渐紧握，感受着风和天空，“我们的……时代？”


第1367章 两道同修？
　　我们的时代。
　　这一句话，太过让人心旷神怡。
　　但热纳尔却也已经清楚的感觉到，整颗星球的环境在变化！
　　那些血脉，的确在飞速消散，力量渐渐衰竭，有某些东西在伴随着补全完整，这导致他们越来越强大，越来越健全，像是复苏了。
　　“我们的时代，到来了，这就是我们诞生的意义，我们才是主角？”热纳尔有些憧憬，“我们是改造过的新人类。”
　　“是的，一切有关于旧日血脉的都要渐渐消散。”
　　站在窗前，看着朦胧的天空，弥赛亚轻声说道：“虽然未来，是魂道与武道的时代，但是我们的处境却仍旧很艰难，
　　因为和我们修炼同种体系的，还有另一个真正土著的混沌生命，浩瀚无比，并且极其聪慧，据说早在很久之前，就诞生了九阶。”
　　许纸没有骗他。
　　这是真相，速度的确比你们快太多了。
　　人家早就出现了，而你们现在才推演出，诞生出第一尊九阶。
　　热纳尔皱眉，“也就是说，那些地底人虽然强大，我们现在无力抵抗，但不足为惧……真正的大敌在外面，眼前的地底人，反而可以给我们练兵！操练我们的文明，我们的强度！”
　　许纸点点头，看来对方很聪明，很快就理清思绪了。
　　“原先，我很绝望，因为认为自己突破了普通九阶，也很难赶超未来……所以没有选择公布我的突破，但是现在或许可以振奋一下民心。”热纳尔很快就有了抉择，“我要公开九阶之路的突破办法。”
　　很快，整个武道界沸腾。
　　许纸也听到了突破的原理，竟然也是类似魂肉合一。
　　魂道与武道合二为一，再没有灵魂和肉体的分别，化为一体。
　　只不过，过程却相当繁琐，需要锤锻精神，“武道意志”很重要……毕竟这是修个体的力量，而不是借助天地，把法则融入己身。
　　甚至，看起来还有些战力偏弱。
　　许纸听了，只是皱眉道：“或许，我们时代借来的天地法则力量，虽然强大……但终究不是自己的，自己的力量虽然弱，但才是永恒。”
　　更何况，强弱是相对的。
　　当血脉的力量彻底消失，也就没有了比较性。
　　也就是旧日的宇宙残缺时期，古代的人们才能使用借助宇宙的力量，风火雷霆的的上古仙人时代？
　　搞不好，还能说成：这颗宇宙星球的上古时期，一群真菌，在土壤里改善自然，完善环境？
　　总之，很快这个大武道文明就步入了正轨。
　　一年之内，热纳尔直接公布了九阶的突破法，大量的九阶成道者开始得以突破，甚至狂屠也因此在其中，只差一丝就完善突破法门的他，也懒得继续完善，直接修炼已有方式突破。
　　地底人，武道世界，彻底开始交战。
　　“武道鼎盛！”
　　“为天下贺！”
　　“这一届，高考状元简直是妖孽！”
　　各大高校彻底崛起，双方如火如荼。
　　而许纸手下的三个弟子，在这一年里也突飞猛进，抵达了六阶武者，在他们这个年纪中也是绝世天才了。
　　……
　　这边，一切有条不紊的发展，而另外一边已经暗流涌动。
　　秋名山发出了测评：
　　《震惊！弥赛亚的去处，已然探明》
　　这一则消息出现，顿时无数人吃惊。
　　弥赛亚大帝的去向很神秘，自从召唤了创世神之后，就一直消声灭迹了。
　　秋名山车速：“弥赛亚大帝，绝对在暗处中图谋甚大，不可不防！我们一直在调查，最近终于有了结果，母河体系那边的融橙透露，武道长生圣人狂屠，最近竟然在找他要大量的武道人才……这武道人才，不符合现在诸天万界的逻辑，绝对有问题。”
　　大家仔细揣摩，这的确有问题。
　　秋名山车速：“狂屠，很蹊跷……我想了很久，武道，魂道……是宇宙的基础体系，只怕是未来血脉衰落后的主流时代，就是修炼这两个。”
　　秋名山车速的确无比聪明。
　　希拉和木语灵两人也是亲眼看到才猜到这一点，而对方只是从蛛丝马迹，就猜到可能和武道有关。
　　秋名山车速：“狂屠，忽然动作神秘，只怕是与弥赛亚已经合谋，开始弄武道一事，毕竟如果我是弥赛亚，我也要找狂屠此人，领域专精……现在，他们绝对在某处暗中发展一处超凡世界，修炼武道……位置，只怕是在某处不知名内陆。”
　　大家吃惊，秋名山车速分析的很有道理，因为如果要躲，肯定是混沌天的内陆最安全。
　　秋名山车速：“我尝试联系了雉纪，刘其、蚊蒙，融橙等等长生圣人，想让他们帮忙寻找位置，但开始从各方面着手，但没有收获……因为混沌天大地实在太大了，
　　但是最近，这些长生圣人从宇宙内部着手，竟然有收获，在某处偏僻的星域之中，有天外人，地底人的战争。”
　　截图。
　　截图。
　　一张张图片放出来。
　　秋名山车速：“这就是具体的位置了，大家看，他们已经斩去了血脉，使用魂道武道之路，变成了无血脉的生物！类似魂道生命！”
　　“根据我的猜测，只怕未来，旧日的血脉生物还残存‘血脉’这个生命结构，是无法修炼八阶以上的武道境界，现在必须要斩掉，弥补成新生物！”
　　“所以，我们趁现在提前抛弃血脉，是很明智的选择。”
　　秋名山车速分析了很多，同时也给出了很多设想。
　　“我们现在，就要暗中入侵对方的世界！斩断血脉，成为他们的生灵。”秋名山车速认真说道。
　　“那这和我们诸天万界，不冲突么？”有人着急问。
　　“不冲突，还完美搭配。”
　　秋名山车速说道：“诸天万界，修炼的是融入其他宇宙的一个个转世身……而这个体系，修的是这个宇宙自己的本体……我们把我们的本体斩掉血脉，双方可以同时修炼，同时去做！”
　　“这要牺牲的，不过是我们九元圣人的传统圣人道路而已，在九个大宇宙同时证，成为多维圣人。”
　　“不过，我们这个宇宙的本体混入其中，如果死了，也就真没了……毕竟这是一方平行宇宙，每一个平行宇宙生命只有一次。”
　　大家顿时激动起来，“那我们岂不是很完美？”
　　秋名山车速摇头，“这个要具体看一看，总之，我们要混入其中，让那个世界品尝一下我们诸天万界的厉害，顺带，去看一看附近的那个混沌生命文明！”
　　“什么？”
　　大家吃惊，混沌生命已经建立了自己的初步文明？
　　只见秋名山车速，面色很严肃，说道：“是的，我们之前放出去的那第一个混沌生命，他果然搞事情了！一点都不苟！他在那附近建立了一个混沌文明，声势浩大，我们去暗中观摩，研究一下。”


第1368章 道侣
　　“想不到，对方如此张扬！”
　　“对方，竟然一点都不苟！”
　　“本以为会选择找一处地方隐藏，最好的一处亚空间，暗中发展，谁知道光明正大的在混沌天的大地上。”
　　“如此嚣张，也给我们足够观察的时机！”
　　无数网友讨论。
　　他们虽然从头到尾，战力都是弱鸡，但讨论时势，人均键盘圣人却从未改过。
　　秋名山车速：“从目前的格局已经看出，末法时代，还没有彻底降临，但已经渐渐形成分布……四分天下！”
　　“首先，两者是创世神阵营，两者是破坏神阵营。”
　　“破坏神阵营，是诸天万界，其中分为‘自然天道’，夺舍的‘人类天道’，两者相互为敌，但又同属一族。”
　　“创世神阵营，是混沌生命，分为‘先天’和夺舍的‘后天’，两者相互为敌，也又同属一族。”
　　这话落下，大家细细评鉴。
　　两大阵营，阵营内部，也相互敌对。
　　许纸也看得很平静，“这四个势力，也还行吧，让土著的最强大势，变成四分之一，诸侯争霸天下……”
　　格局至此，越发清晰了。
　　“但是，剩下三个，加起来看着人多势众，未必能打得过对方……”许纸皱眉。
　　秋名山车速说道：“但是，两边阵营的后天人类阵营，却可以互通！去对方那里同时双线发展……目前，先头大部队，轮回世界、冥府大地，母河宇宙……等等全都开始暗中派人，自己大宇宙的本体，准备降临那个大武道世界。”
　　有人忍不住问：“他们的本体，可都是圣人啊，特别是雉纪、融橙等人，可是人间史上最强的圣人，他们舍得本体自斩一刀，变成神灵，融入其中？”
　　秋名山车速哈哈一笑：“为什么不？诸天万界时代，大家都偷渡到无数的宇宙中，留下身躯重修，九元宇宙的本体已经不重要了，与其等待末法降临，还不如也为大宇宙的本体找一下出路。”
　　仔细一想，道理也的确是这个道理。
　　多一线生机，没有什么不好的。
　　秋名山车速：“兄弟们，我们打酱油团队，正式出发了，从其中浑水摸鱼，想办法潜入其中……对方斩血脉的能力，长生圣人也有，已经在研究进程，很快也能够成功。”
　　……
　　另外一边，六道轮回世界。
　　雉纪眼眸低垂，似笑非笑，一边削着水果递给夫君，一边说道：“之前，你问我拿了一个斩血脉的能力，结果这一边的弥赛亚，就斩断了自己的血脉，成为新生物……”
　　许纸不语，吃着水果。
　　“弥赛亚的血脉从哪来的，不会从我手里拿出来的吧？”
　　雉纪笑起来，“之后，你问我哪个武道家最强，我说是狂屠……结果狂屠一下子就被那神秘的弥赛亚找上了，加入了对方的阵营，彻底扩充了武道。”
　　“老实交代，你是不是双面间谍？”雉纪直接问，“你背叛了我们诸天万界的体系？也想要混入新生物之中？”
　　帝尊沉默了一下，说道：“这重要么？”
　　“是不重要。”
　　雉纪想了想，灿烂的笑起来，“我对你的那佛道文明势力，又没有归属感，管你是在哪边的……只要我们有利益就足够了，那么，我们现在也有先发优势，快快把你的好东西拿出来，让我们快点混入其中。”
　　她笑起来，“我们在诸天万界的旧日血脉，还有新生物中，都有身体进行修炼，简直是双倍的征战求生可能！”
　　许纸：“……”
　　长生圣人，都是利益至上的存在，雉纪也不例外。
　　他无语的看了一眼雉纪，“你要斩断本体的血脉，让自己境界跌落？”
　　“对，不然呢？狂屠都能，我为什么不能？”
　　她笑道：“别看我现在性格好，是居家好妻子，年轻的时候，我拿着刀从宇宙东边杀到西边，砍了三天三夜，一地的圣人尸骨，眼睛都没眨一下。”
　　许纸还没有来得及感慨，她被那些沙雕玩家带坏了……
　　雉纪却话音一落，虚空微微一震，一尊恐怖的古老存在彻底降临了，
　　十元圣人。
　　这是九个多元宇宙的圣人真身投影，加上核心的长生道宫宇宙的第十元真身，汇聚而成的一尊恐怖究极宇宙存在。
　　哗啦。
　　只见这光影缓缓分裂，走出其中一尊，正是雉纪在这个宇宙中的最强圣人身躯，哪怕只有九大宇宙中的一尊，也带着恐怖的毁灭气息。
　　许纸愣神，把狂屠的改良血脉法门交给她。
　　她看了一眼，不再开玩笑了，沉声道：“果然是那个家伙的手笔，看来武道的未来，简直让他焕发了第二春。”
　　“我斩了血脉，你也一起斩血脉，我们进入那个超凡世界中，修炼，夺取一线生机。”她说。
　　许纸愣神，那倒没有问题。
　　许纸之前就不打算修炼传统的多维圣人路子，还是十阶子嗣。
　　现在也犹豫，要不要真正的斩自己本体的血脉，也就是地球一开始，坐在花园，曾经患过癌症的那一个本尊身体。
　　本体亲自入世，许纸之前都没有这样过。
　　“之前，狂屠的体系还没完善，现在斩掉血脉，也不是不可行……因为他们已经帮我把路探好了。”
　　许纸暗道。
　　毕竟他现在其他的九元宇宙，也有一尊尊自己的平行身躯，诸天万界也有，自然仍旧有掌握虫族的血脉权柄。
　　“可以斩。”许纸得出这个结论，“这个宇宙的一开始本体，进入其中修炼……”
　　咔擦。
　　雉纪人狠话不多，她浑身微微碎裂，明显斩了一刀血脉，境界明显大幅度跌落，失去了规则之力，化为普通的八阶神灵。
　　“还真是果断。”
　　许纸沉默了一下，有些好奇的看向雉纪。
　　如果自己和雉纪都跌落了八阶神灵，还都是本体……那么，岂不是同一个境界，自己就不再会夫纲不振？
　　大家都是八阶神灵……
　　他不知道为何忽然冒出了这个想法，或许是雉纪整天拿这个激励他变强，总之，许纸有些小期待。
　　但是很快，许纸整个人惊呆了。
　　他看到光滑散尽后，眼前这一只漂亮唯美的胖嘟嘟鸟儿，陷入了沉默。
　　“走吧，你也快快本体降临，斩掉自己的血脉，和我跌落成八阶普通神灵，我们夫妻二人，一起当神仙眷侣，逍遥快活，一起去行走江湖。”
　　这一只鸟儿，口吐人言。


第1369章 许纸入世
　　许纸整个人都有些震惊了。
　　跌落八阶神灵的境界，无法扭曲宇宙规则，重组身体物质，于是，现出了原形？
　　许纸忽然说道：“未来的新时代，没有法则与规则，再也无法扭曲规则，违反物质规律，重新化形……也就是说——末法时代不准成精，你未来再提升境界，毕生都是一只鸟儿？”
　　雉纪也一下子茫然了，呆若木鸡，过了一会儿想了想认真说：“还真是如此！武道和魂道，都是强健筋肉和魂魄的本质体系，我的体型或许会和夫君一样变大，最多变成一只浑身筋肉的巨型鸟儿！”
　　脑海，忽然有些空白。
　　许纸脑海里忽然就想到了之前的肌肉大母鸡，林红凤……
　　“没事，夫君，我觉得这很好啊，依旧可以当夫妻，未来搞不好还能生孩子。”雉纪这一只鸟儿在原地拍打翅膀。
　　很显然，人家早已经过了用传统目光的庸俗审美年龄，透过外在看本质，和大部分的圣人一样，觉得体型和种族不太重要。
　　“不过，这有什么好担心的，如果这个大宇宙违和，我们在血脉宇宙那边的身体，还能动用法则，都是人类。”
　　她仍旧不太在意，偷笑揶揄起来，“大不了，在外面的世界我是你的小宠物，在里面的血脉世界是你的妻子……不过，你还是单纯呢，不少圣人听说玩得很开，还巴不得像是我这样的变化，能有特殊体验。”
　　“……”
　　贵圈真乱。
　　许纸吐了一口浊气。
　　还好他见过世面太多，一时间还是缓过来了，
　　毕竟现实就是如此真实，不说人类上流贵族社会，有钱有势了，食色性，什么奇形怪状的非人玩法都能出现，更何况是一些无聊、腐朽的圣人？
　　他们突破无路，不想保持道心的纯净，自然是放纵得难以想象。
　　而宇宙中的种族，怎么可能都是人类形状？
　　奇形怪状的太多了。
　　大头脑袋小灰人之类的还不少，人家不同种族、不同世界的圣人都能结为夫妻，很明显是已经习惯了。
　　“归根结底，还是我太年轻了，没有几万年寿命，发展了果园到现在也才两年多，我都不到二十八岁，好保持着世俗的偏见。”
　　许纸默默自我检讨，“我还是保留着世俗的眼光啊。”
　　许纸对于雉纪还是很有好感的，虽然从头到尾都没有什么热恋，双方都是相敬如宾，毕竟都是无比现实的性格，论道，偶尔开开玩笑，类似君子之交淡如水的感觉……
　　倒也还行。
　　卸磨杀驴什么的自然不会做。
　　而其他人，类似卡洛琳对超古代神灵的执着，萌妹对于创世神的狂热……也不是没有好感，渣不渣的另说，总之是打算顺其自然了。
　　反正许纸觉得自己不是好人，也不会标榜什么正义。
　　他当初娶雉纪，的确是一场超级突发事件，发现自己的“诸天万界”竟然打击对方的道心，让对方看到自己未来的困境，果断直接趁虚而入……
　　这就是为了虫族沙盘的发展，用心不良。
　　事实说明这一步也是对的，如果不走一步……自己绝对到不了现在。
　　虽然很无耻，但许纸觉得现在对雉纪也很不错。
　　“不过，末法时代降临，所有种族都会显出原形，跌落神灵境界，新时代统统不许成精？也就是说，卡洛琳会变成一尊白色泥像，萌妹会变成一根绿色藤蔓？”
　　鸡。
　　泥。
　　腾。
　　这都什么跟什么啊。
　　“至于气球鱼，炼金工厂就更加奇葩了……很难想象，他们和对象是怎么过的。”许纸这样一想，心里顿时平衡了，对方更惨。
　　许纸觉得这样已经乐观很多了。
　　正常来说，末法时代降临，都是诸神毁灭，那能想那么多？都是死得干净，自己能那么想，就代表日子已经有了活路，可以想以后的其他路怎么走。
　　“看来，外面的大宇宙时代，真的不是我们的时代了……我们外面的日子过不好，估计还得在血脉宇宙中，拥有血脉力量化形……”许纸想着的同时，也默默斩了自己的本体一刀，而并非分身。
　　噗嗤。
　　一种强烈的缺陷瞬间涌出来，许纸按照那种功法运转起来。
　　……
　　……
　　超凡大世界。
　　在疯狂扩张，人口大量繁衍。
　　多生多育计划的补贴，通过最高的武道管理层，落实到光年星河的各处，大量的年轻人开始繁衍，新生代涌现不断。
　　江湖之中，渐渐有无数强者，以武会友，又有无数宗派以“高校”之名，招收大量的学生天才，入门修习。
　　看似才过去了两百多年，但吮吸了地底人的宗派结构，强者梯度待遇，已经极其成熟了。
　　繁华的东永城。
　　一名少年肩膀带着一只美丽的鸟儿，缓缓走进了城门，“活出第二世，要从这个超凡世界之中，走出一片天地么？”
　　“这任务很重，老实说，我的天赋都比较综合，几乎没有短板……但也是我最大的短板，因为我比不上单纯极端的武道天才。”雉纪说她虽然有修炼武道的强大天赋，但却无法和最顶峰的一批人比拼。
　　“你说的那一位弥赛亚先生，他现在……”雉纪问。
　　许纸摇头，“在最高的一尊存在府邸中做客，名为热纳尔……我们不好劳烦人家，我们自己发展即可。”
　　弥赛亚，终究是一个枢纽，一个替身。
　　他是安装炼金插件，体内装了一个识海，识海储存他的精神力分身，进行操控的人类……也因为按照血脉插件，无法修炼武道。
　　而不是现在他的这个本体，可以亲自修炼武道，他是一只掌管花园的地球人本体，亲自下场了，也就是这一方平行宇宙内的真身。
　　“那我们……”雉纪有些犹豫，“我们虽然抢先一步，但他们后面的人，只怕速度也不会太慢。”
　　“放心。”帝尊淡淡道：“你已经有些腐朽，但是我还年轻，武道盛世，那些天骄未必是我的对手，我可以横推一世也未可知。”
　　雉纪目光璀璨，当她亲自看到了夫君斩了血脉的本体，才无比吃惊，看着骨龄竟然不到一百岁！
　　这是难以想象的概念。
　　“入世么？”帝尊面色很平静，这个世界自己无法干预，只能进入其中，成冥冥中的大势一员天骄，与时代的天骄争锋。
　　“想不到，我在这宇宙时代末尾的最后沙盘中，争霸宇宙大势的最终沙盘中，我竟然要亲自直接入世。”
　　“明明是我创造的，却无法干预，只能亲自下场……”
　　“这是第一次啊……与时代的天骄争锋什么的。”许纸很平静，站在城门口，仰望灰雾朦胧仿佛一条巨龙盘踞的朦胧天空。
　　他之前不如人。
　　现在拥有大宇宙功法，他的确某种意义上来说，已经是雉纪眼中，才情最少都堪比长生圣人了，甚至已经不知道远超到什么程度……


第1370章 九阶
　　走进城池，周围都繁华街道和小巷，两侧偶然有旅人。
　　“征战地窟！”
　　“下地底第五城！有谁愿意结伴？”
　　“从地底的文明中，获得的道器空间戒指，有意者前来。”
　　……
　　帝尊肩膀上站着一只彩色的小胖鸟儿，一时间，竟然不知道该去做些什么。
　　毕竟他之前全知全能，进入时代很轻松，几乎都以旁观者的时代观察时代，此时身临其境，竟然不知道该从哪里发展起来。
　　“空间戒指啊，他们现在还能打劫血脉人族，用血脉道器……”
　　站在肩膀上的小胖鸟儿，摇头晃脑，在繁华闹市走四处看，“只怕末法时代真正降临，连空间戒指都没有了……世界一下子变得不便利了。”
　　“末法以后，不许成精，末法以后，不能有鬼神之说！”
　　帝尊敲了敲小鸟儿的脑袋，笑道：“空间戒指，肯定是怪力乱神，等末法时代彻底降临，人们都不会相信了，都只是史前的神话。”
　　“嘿嘿。”
　　小胖鸟叫了两声，很奇怪。
　　“算了，掏点资源，找个安家的地方买下来吧。”
　　许纸想了想，直接打听了一下房产的交易位置，先居住宾馆，花费了一个多星期，置办了身份证明等等，又找到安身落户的位置，买下了一个大别院。
　　把一切置办下来，和街坊邻里打好交道，然后清理了许多琐事，然后又办理了武者证，就已经感觉忙得不行了。
　　这已经是半个月过去了。
　　这浓浓的香火尘世气息扑来。这才几天啊，就那么繁琐，更何况是几年上百年？
　　许纸的第一感觉就是累，漫长不见尽头。
　　之前一直都是旁观者的角度，从未入世修行，几百年看一次历史节点，就算是闭关十几年也是眨眼之间，现在真要来，在红尘走行走几百年……
　　许纸也想装逼，不搞繁琐的，像是以前一样直接弄一个别院，但在这里不行了……
　　这里不是虫族，没有虫族保护罩，自己就是一尊普通的神灵，如果不搞得隐藏一些，必然要像是之前的弥赛亚一样，直接被上门查水表。
　　弥赛亚死可以，但现在自己这一具本体，死就不行。
　　因为每一个大宇宙只能有一次生命灵魂烙印，只能有一个平行宇宙的自己，如果死了，这个平行宇宙就不能再有你的出现。
　　“之前，一直仗着能隔绝众人的感知，现在真要踏踏实实来，才感觉人活着就是麻烦，难怪道心会腐朽。”
　　许纸摇头，有些明白雉纪的心境了，“人是不会老的，心老了……”
　　自己又想起了之前的二十六岁，当上班族社畜的劳累，最终得了癌症的日子。
　　生活真的不容易。
　　哪怕是奇幻仙侠武道世界，你看似光鲜亮丽的枭雄，帝祁等人，也要处理许多日常杂事。
　　雉纪笑道：“我感觉还行吧，实际上，入世个十几年，反而能红尘炼心，被世俗杂事，人情世故，洗练一下尘世有好处……
　　但时间一长就不行了，上千数万年，人是会废掉的……就像是我一样，整体外出干活，被杂事困扰，久而久之，一颗明珠都要蒙尘。”
　　许纸哑然。
　　雉纪认真说道：“八阶神灵也要吃喝，买菜做饭，况且你现在也不是神灵，还是每天去菜市场买菜，然后回来做饭吧……必要的时候，还要逛一圈，做点任务赚钱。”
　　“我是一只鸟儿，我出去买菜，会被打死的……这个超凡世界不能引人注意，因为我们诸神黄昏降临，这里就是我们‘诸天万界’的另外一个未来。”
　　日子开始一天天重复过去。
　　许纸每一天都是在重复，然后修炼魂道武道，开始攀爬九阶。
　　这样的日子枯燥无味，但也是一种必然。
　　现在初来乍到，境界是要一点点显露的，一上来就暴露是神灵境界，必然要被人怀疑。
　　许纸对外的形象是一个外来的游荡青年，二十多岁，已经是武道奇才了，这些年对外的境界一直在缓缓攀爬，现在看起来是六阶。
　　而许纸对外适应环境的时候，自然也在研究九阶。
　　大宇宙功法的无尽智慧涌来，让许纸彻底理解了武道九阶，是一个什么概念和境界。
　　“我终于看到了未来的道路。”
　　许纸轻声说道：“武道九阶，也是魂与肉的融合……血脉九阶是扭曲宇宙的规则，而武道九阶，是掌握宇宙的规则。”
　　“掌握？”雉纪问。
　　“是掌握，而不是扭曲，因为宇宙的规则已经完美到无法扭曲。”
　　雉纪若有所思。
　　扭曲规则，是能让宇宙的规则超越规则的极限，光超越光速，空间能被碎裂，跳跃。
　　而掌握规则，就是在现有的宇宙规则下，运用规则，就像是运用光，但无法让光超越极限。
　　“从这一点上看，简直弱了很多。”雉纪皱眉。
　　许纸却摇头，“不一样的……时代不同，因为古代残缺，才能被撬动……就像是一个有漏洞的程序，被我们找到了漏洞制造外挂，现在程序补全，我们只能在程序的规则下行事，这才是最自然的正道。”
　　“那么，现在热纳尔公布的九阶武学《热河劲》，如何？”雉纪问。
　　“九阶，的确和八阶武道是质变，对方只怕是用核聚变、裂变，在每一个细胞中形成反应堆。”许纸说。
　　雉纪沉默了一下，“聚变核爆？的确是九阶级别的能级力量，对于一颗星球能造成破坏，可从这一点来看，同境界中，还是弱于我们的成道者。”
　　许纸不可置否，继续论道：“已经很不错了，规则较弱的旧宇宙，才能撬动，在旧日的时代中，宇宙规则更好不全，连神灵的突破都能引起一片河系的震动，那才是最不稳定的……”
　　这一点雉纪自然是知道。
　　越古老的时代，宇宙规则越不稳定，别说神灵了，连七阶天帝的突破，都搅得天翻地覆。
　　雉纪点点头，说道：“我也当然知道，这是返璞归真！大巧不工！现在能找到修炼法是很不错的，九阶武道，可能很弱，但十阶可能比圣人还要强？即使是不强，也是能通向十一阶的大门啊。”
　　那才是真正的永恒！
　　超越宇宙，获得唯一的宇宙真理。
　　他们谁在乎九阶、十阶强不强，只在乎十一阶的最终目标。
　　眼前的宇宙规则内的修炼法，不过是通向永恒的途径罢了。
　　“那我也修炼热河劲？”雉纪说道。
　　“可以。”
　　帝尊想了想，说道：“实际上，武道修炼，不受血脉限制，只要有足够精力，是能修炼很多种的……从某种意义上来说，不受修炼限制的九阶武学，只要修炼得足够多，是能超越血脉的九阶成道者。”
　　雉纪愕然，修炼多了，就能超越？现在一想，不受血脉功法限制的普通功法，的确修炼多少都可以……
　　“但是，也只是推理而已，这一条道路还是萌芽，我还在推演……或许有超越规则时代的可能性，没有理由越往后，时代越弱。”
　　拥有大宇宙功法的许纸，现在“诸天万界”中，大量人才的加入，宇宙四层爆发的新出现天才智慧，变成虫族……
　　现在的大宇宙功法，他的确有资格说这个话。
　　但是，他只是拥有他们开辟积累的知识，而不是他们的才情和智慧。
　　“现有，我已经推理出了三个九阶武道功法。”许纸轻声说道。
　　雉纪整个人都惊呆，三个？
　　要知道，那狂屠都没有推出来，而能推出来的热纳尔，也只是一个，而夫君这才过去几年，就推演出了三个？
　　帝尊说道：“第一，是火焰，升高体温，很简单的原理，但功法有些复杂，比《热河劲》要弱……第二是雷电、通过体内的细胞渗透压……第三，是量子！”
　　“量子？”雉纪怔然。
　　“对，量子也是宇宙规则下的一种自然规则，不是扭曲规则之外，量子武学，应该是武道之中，最难修炼和精通的。”许纸轻声说道：“你可以先按照《热河劲》的方法修炼，我仔细观察，指点你。”
　　许纸站起身，“同时，我们也应该要开始一方武馆，甚至学校……因为一个人的推演功法，终究是有残缺的，我们得寻找足够的实验体。”


第1371章 发展
　　“开宗立派？”雉纪沉吟。
　　他们来这个世界的确潜伏有一段时间了，但现在开宗立派，也仍旧有被注意的可能性。
　　但毫无疑问，他们现在居住的这个城市非常混乱。
　　一光年以内，是秘恩科萨自治联邦。
　　在这片无数光年于地球的土地上，这些年来已经诞生了四尊九阶成道者，作为统治阶级高高在上。
　　土地太大了。
　　实在太大了。
　　作为长生圣人，投入所有积累的资源开辟的土地相当于数百个圣人的道场大世界。
　　毕竟也只有足够庞大的土地，才能诞生让九个多元宇宙延续的希望……
　　即使是号称地表上最强男人的热纳尔，也很难统治整个文明，强大如他，也只不过是统御了3%的土地。
　　周围都是群雄割据，光是这片土地就浩瀚得难以想象了。
　　即使是眼前，他们生活的恩格王国，也有无数个跨国企业，科技势力，在暗地里统治者。
　　“这片土地上最强的，是米尔西医疗机构，是整个恩格王国的地下统治者，掌握了核弹，核爆的技术，背地里还在研究新人类试验。”
　　雉纪笑起来，“这些年来，这片土地的核战争，有些频繁了……他们据说有八阶顶尖神灵坐镇。”
　　“不用着急，我们现在也是八阶神灵，战力不比他们强，可以先从一个小型的训练班，武馆做起，在这一个小城市先有名气，弄到一批商铺，再新建拍卖行，培育强者……然后再辐射到周边城市。”
　　许纸想了想，“我们也不用暴露神灵境界，大概七阶天帝，就足够了。”
　　“倒也还行。”
　　雉纪觉得有可能性，
　　“根据我的推断，或许再有二三十年，外面的诸天万界那些人，他们也改良出了那个斩血脉的法门，也差不多跟随我们的脚步进来了，他们肯定引起很大风浪，把注意力都吸走。”
　　毕竟，斩血脉的天赋，长生圣人都有库存，他们能在狂屠之后研发出来也是理所当然。
　　因为，他们个体的武道能力或许不强，但人家人多！
　　“他们，也要进来了么？”
　　许纸坐在椅子上，敲了敲指尖，“先不管这些，我们先推演道路，寻找属于我们的武道……不过，建立势力的话，还是收拢现成的比较好。”
　　“的确是这样，打压周围的小团体黑恶势力，我这几天晚上，外出走一下，就差不多了。”雉纪这一只浑身胖嘟嘟的肥美鸟儿，浑身猛然筋肉膨胀。
　　他变成了一头高大两米的筋肉巨兽，手臂健壮，披上了黑色披风，仿佛是一尊裹在斗篷下的黑色大汉。
　　“要小心一些。”许纸想了想，“毕竟我们都是神灵境界，我们也会被这个世界的强者击杀。”
　　“知道了。”
　　……
　　短短十七年。
　　一个叫做“炎尊堂”的势力暗中崛起，招收各种平民弟子习武，在暗中统治周围各个省区，甚至已经开始涉足各种行业，医药、安保，军火，人体实验……
　　麾下片区的弟子也渐渐增多起来。
　　许纸作为这个势力的龙头，依旧在研究，一开始事态是雉纪在打理，然后雉纪又带来了他们“冥土大地”的几个心腹，让他们开始管理，现在井井有条。
　　谁都知道，九阶只是一个开始。
　　伴随着时代的交叠更新，宇宙规则的补全，十阶之门即将开启。
　　那时，就是武道圣人，遍地行走的真正时代盛世。
　　安轻市，一座独栋别墅内。
　　炎氏集团的总经理兼任董事长主席，大弟子科尔森汇报完工作，便退了下去。
　　“其他势力，已经对我们忍无可忍，要对我们打压了，看来交战迫在眉睫。”
　　许纸关掉炉子，拿出了两倍热牛奶，其中一杯递给雉纪，
　　“武道圣人，不同法则圣人，他们修炼自身，不需要在混沌天中的道场中吮吸脚下的宇宙规则才能完美发挥力量，他们的力量可以随便发挥。”
　　“也就是说，他们的圣人时代是恐怖的，可以到处游走，甚至一些十阶圣人，拥有可能堪比长生圣人的伟力？”
　　“我不觉得十阶的巅峰战力，能堪比我们。”雉纪摇头，喝着牛奶，“他们固然是强……但我们可是曾经代表‘天之规则’的圣人，我们长生圣人掌握了九大宇宙的大量重要规则，他们是不可能和我们相比的。”
　　雉纪说或许，他们能堪比一般的法则十阶。
　　但已经不容小觑了。
　　“现在是九阶，十阶时代一旦到来，就把主战场放到这边了，十阶圣人的战争，你们混入这个世界，也曾经是十阶圣人，未必能比得过。”许纸分析道。
　　雉纪倒也不意外。
　　她清楚的知道，这片土地将会引来高速发展，十阶圣人的时代！
　　他们对战这些武道圣人，未必能讨得了好处。
　　大家都是十阶，也就是道尽，宇宙的最终境界……
　　他们长生圣人，哪怕再强，严格意义也只是曾经的十阶罢了。
　　“反正不急，大不了这里行不通，我们还有自己的诸天万界，进行正面抗衡。”雉纪摇头，“虽然，能从地方内部入侵，用对方的体系打倒对方，是最好的办法。”
　　宇宙补全，血脉便会彻底消失。
　　即使是以血脉宇宙为自循环的模式，强行一个个存在宇宙之外，保留血脉生物的存在，也会被强行压制……诸天万界必然要陷入劣势。
　　“怎么，现在修炼得如何了？”许纸问。
　　“还行，《热河劲》大圆满，你开辟的《雷帝》也差不多修炼圆满了。”雉纪说道。
　　不得不说，雉纪资质的确是夸张。
　　虽然现在已经没有什么开辟能力，但修炼才情还是很惊艳的，现在才十七年过去，就抵达了这种程度。
　　“我已经有感觉了，再有五十年，宇宙的大道席位就补全八层……我九阶巅峰的后面境界要松动了，十阶之路要开启了。”雉纪说道：“而达到补全八层……也就意味着，混沌生命，也要彻底的自然产生了。”
　　五十年么？
　　许纸对于这一点并不意外。
　　他当时只不过是强行催产了对方出现，但能出现的原因，本来就是距离已经不远了。
　　更何况，因为诸天万界的越发鼎盛，圣人越发疯狂的数量大幅出现，这是不可逆转的。
　　“值得一提的事，整个超凡世界，现在都乱起来了，大量的域外神灵降临。”雉纪忽然笑起来，“他们被称之为，异度来客。”
　　“看来，融橙那边的那些家伙也来了，他们的到来，也让我们可以不再吸引注意力。”许纸认真说道：“我们终于可以扩张势力，对于一些九阶下手了……要知道，一切武学如果闭门造车，都看不出破绽。”
　　许纸伸手对着别墅的天花板轻轻一抓。
　　咔擦
　　别墅的二楼三楼，都被捅出了一个巨大的洞，一个雄壮魁梧的中年男子坠落下来。
　　他在空中像是柳条一样柔软坠落。
　　“米尔西医疗机构的公会主席，是整个恩格王国的统治者，被称之为机械武神的吉尔克瑞斯。”帝尊仰起头，“阁下，是来我们这里探望我们的么？”
　　吉尔克瑞斯神色无比凝重，看着眼前的两个怪物，“九阶……你们，到底有什么目标，隐藏在我们这个狭小的国度中？”
　　帝尊转过身，看向雉纪，“九阶武道圣人，才情，可以和你们这一批人比么？”
　　“差一线。”
　　雉纪目光看向对方，认认真真说道：“但已经相当了不起了，是能开辟九阶武学的天才，现在论这方面的武道开辟时代才情，我便不如对方。”
　　“你们，竟然敢无视我。”吉尔克瑞斯大怒，伸手抓来。


第1372章 你不遵守基本法！
　　“合气拳！”
　　吉尔克瑞斯怒吼一声。
　　这个身高三米的高大黑道巨汉一拳打来，到这难以想象的冲击力，却拳头坠落的一瞬间，猛然变招，胸膛筋肉裂开，鲜红一片，其中出现一片鲜红光芒能量炮。
　　铛！
　　帝尊出手一按，那光芒的冲击力瞬间被吸收，
　　光芒瞬间消失。
　　眼前，这一尊黑发黑眸男子步伐稳健，连一丝丝伤痕都没有，笑道：“地下黑医生诊所起家，医学改修武道的武道家传奇，想不到还挺无耻，嘴上说着出拳，结果肚子里来了奇奇怪怪的武器么？人体机械化改造？”
　　“怎么……怎么可能？”吉尔克瑞斯有些发呆。
　　这可是超大能级的第七型核爆机械，是他们米尔西医疗机构的最强研发武器，这一炮下去，这一片王国都会被炸毁大半，可以说他是一出手就是极狠，甚至不惜毁灭这片区域。
　　“不知道多少年了，没有人对我动手。”
　　许纸活动了一下脖子。
　　自己一直在老老实实种田。
　　犹记得上一次动手，还是作为帝尊横断万古的时代，应战墨杜萨……
　　亲自入世，如果不是必要，自己也并不打算如此。
　　眼前是迫不得已，因为这已经不是自己能掌管的沙盘世界，而是一个真正独立的大世界，自己只是其中芸芸众生的一员。
　　“你很不错，竟然把我的手指打红了，我研究知识，考究体系了太久，都快忘记怎么战斗了。”帝尊甩了甩手掌，“你是什么武学？走外力的机械流武学么？”
　　这一个男人武道资质不低，能开辟九阶武学，可惜走上了歪路，机械改造，可不是这么正途……
　　哗啦。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　听到了爆炸声，炎尊堂的大将和管理层纷纷赶来。
　　其中就有刚刚离去的大弟子科尔森，缓缓弯腰挤进别墅的大门，这个足足有三米七高的高大健硕硬汉，号称安轻市地下黑拳道最强的男人，擅长灵巧的炎氏绞杀古武术，也面色无比沉重起来。
　　大家面色陡然沉重，因为认出了这片土地的统治者，九阶武神吉尔克瑞斯。
　　“你到底是什么东西，那可是核爆，你的身体怎么可能吸收如此庞大的冲击……”
　　吉尔克瑞斯神色微变，缓缓站直，他本来想要试探一下这个新兴势力，却没有想到隐藏得如此深。
　　“我们在这里战斗，会让整个王国毁灭，我们到脚下去吧。”许纸猛然跨步而来，抓着对方的脑袋轻轻一按，
　　咔擦。
　　吉尔克瑞斯，整个人被挤入脚下的泥土之中，宇宙内部。
　　浩瀚无垠的星空中，吉尔克瑞斯的整个身体被接连不断的打击得支离破碎，骨骼接接碎裂，改装身体的所有最强宇宙合金机械被打得弯曲。
　　噗噗噗噗！
　　无论他怎么反抗，浑身的力量都仿佛泥牛入海一样，根本无法在对方身上起作用。
　　“仿佛就像是一个充能的洋娃娃，我每打一次力量，都在给对方充能，让对方变得更加强大！”
　　冷汗不知不觉的涌上吉尔克瑞斯的全身，他看着这个可怕的男人，毫发无损的站在原地，足以毁灭一切的力量在对方根本毫无作用。
　　“你！！到底是什么鬼！！”
　　吉尔克瑞斯瞪大眼眸，死死盯着眼前的男子，“即使是你的筋肉能承受得住，你的衣服怎么可能不破损？”
　　武道时代，肌肉相搏，拳拳到肉，谁能不爆衣？？
　　这又不是那个能扭曲宇宙法则的法则时代，用法则编织能量包裹自身，你怎么还能不去遵守宇宙规律？
　　吉尔克瑞斯简直惊呆了！
　　如此激烈的近身战斗，这人衣服竟然完好无损，仙风道骨，儒雅休闲，简直不遵守宇宙的规律基本法！！
　　帝尊蹲下来，一手按在吉尔克瑞斯的胸口内，搅和他的内脏，像是和面团一样，笑道：“果然和我猜测的一样，每一种九阶武学都是身体的一种进化，不是血脉进化，而是生物进化，你修炼的武学，让你的内脏、器官、血液，都没有了……里面全是各种机械，你就是半个宇宙飞船机甲？”
　　“修炼不同的武学，会进化成不同的九阶究极生物，在宇宙极限下运用规则，你的武学是偏向机械吧？你开辟的武学，让你的身躯腹腔，更加容易被改造，属于相辅相成。”
　　“这让我想起了古代的低级武学，类似五毒手之类的，用毒物来辅助练功，毒物和配套武学，缺一不可……你是机械和配套武学。”
　　你？？
　　吉尔克瑞斯看着这个轻笑的霸道男子，满脸颤抖和恐惧。
　　仿佛自己整个人的结构都被看穿，灵魂深处都被完整的裸露，在这个人眼前一样，被一览无余。
　　“你，你，到底是什么？”
　　吉尔克瑞斯一脸的大惊失色。
　　“哦，你说这衣服？不会破，这是量子武学……我的一具量子真身凝聚的衣服。”
　　帝尊摇头，“但不得不说，在不能扭曲法则的时代，没有扭曲的法则血脉辅助，修炼量子武学，要比之前难一亿倍都不止……能凝聚成衣服，已经不错了。”
　　量子武学，量子纠缠，依旧是宇宙规则下。
　　但凝聚量子战体，但太难了。
　　没有血脉规则帮忙扭曲，纯粹靠自己修炼，在宇宙的规则限制下，简直是古今的最难武学之一。
　　“量子？纠缠？”吉尔克瑞斯大叫，“没有电磁，没有能量，没有信号，仿佛两个遥远时空的孤岛，仍旧能联系在一起的量子物理学？”
　　“是的，物理——物质之理，万事万物都逃不过物质，八阶神灵的筋肉生物，修炼宏观传统力学，九阶武学，开始修炼微观量子力学，有什么不对？”
　　“当年地表第一男人热纳尔，公布的所谓《热河劲》，也是用体内分子切合，进行围观聚变和裂变罢了……本质上，也是同一种身体的微观运用。”
　　帝尊一步步走来，带着无与伦比的压迫感，
　　“八阶武道生物，是运用每一次筋肉，骨骼，完美协调……九阶的血肉武道生命，是能运用自己身躯的每一个颗粒。”
　　“不要小瞧，宇宙规则内的规则，成熟完美的规则下运用，或许比能扭曲的旧日残缺时代，来的更加强大！”
　　“伴随着这些年的修炼，我渐渐明白了，时代的力量不会衰落，只会随着发展越来越强。”
　　哗啦。
　　帝尊伸手，手掌盘旋着一个量子星云，“宇宙成熟，宇宙的物质规律越来越稳定，围观量子学……出现了难以想象的奇妙变化。”
　　帝尊淡淡道：“只不过，这一条道路太难了，只能勉强能聚成衣服，覆盖在身体上，人形简直是夸张……要知道，没有法则扭曲，老老实实纠缠，即使是一根手指，都是由数亿亿以上的基本量子组成，数据量能以万亿个T来计算，现在能弄出简单的衣服结构，已经很不错了。”
　　“更精妙的结构太难了，精神力很难操控，很难抚平量子泡沫，实现绝对的量子精度。”
　　“你，你到底在说些什么？”吉尔克瑞斯声音沙哑，觉得这是一个恐怖而前所未有的崭新领域，令人颤抖激动。
　　这个人，到底是什么妖怪！
　　到底是什么妖孽？
　　他内心止不住的恐惧，这九阶的武道时代出现发展到现在，也才不过短短二十多年，对方竟然把九阶这个境界，研究得如此通透？？
　　这就是我说你是二线的原因。
　　而雉纪却嘴角扬起一丝笑意，这就是第一线的天才，如同当年的我们。
　　“我……我……我的下场会怎么样？”吉尔克瑞斯浑身颤抖起来，看着这个健壮的男人，一股死亡的恐惧萦绕在心头。
　　“你想学么？”
　　帝尊站起身，单手的抓住了浑身如软泥一样、鼻青脸肿的吉尔克瑞斯头发，高高举过头顶，对视着他的双眸，“想学的话，我可以教你，我的吉尔克瑞斯大人？米尔西医疗机构的公会主席？”


第1373章 强大
　　这一场战斗陡然平息了。
　　不到短短三天，一个恐怖的消息传遍了整个恩格王国。
　　米尔西医疗机构，这个跨国的恐怖公司巨头制药公司，生产各种武道丹药，王国的地下真正统治者，庞大的秘恩科萨自治联邦都能占据前一百的国际势力，竟然选择屈服投靠一个名为“炎尊堂”的地方省级武道组织。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“据说，被定义为国教，恩格陛下，已经在电视上邀请他们的大弟子科尔森，举行盛大的国宴，在今天晚上六点，电视上直播！”
　　“听说，是一尊新的强大九阶武道家，还未婚，竟然才不到五十岁，陛下有意最宠爱的小公主世娜，撮合在一起。”
　　……
　　无数小道消息传来，整个王国热烈沸腾，甚至邻邦也不少听闻，这一个武道组织瞬间进入了不少强者的视野。
　　恩格王国，看似小国，实际上已经超越了一颗地球的表面积领域了。
　　只不过是，整个超凡大世界太庞大了，不是以一个个星球为单位，而是串联成一块平坦的大陆，才显得四通八达。
　　也正是因为如此，武道风盛世，强者一旦切磋，直接进入地下，交流得也很频繁，故而发展得很惊人。
　　……
　　……
　　炎尊堂。
　　无比庞大的三十楼顶楼大堂中。
　　一尊尊高耸的古铜色巨汉，极其有纪律的站在原地，
　　他们都穿着炎尊堂的火红色武道服，背后刻着鲜艳的火焰条纹，胸前有一只神鸟作为标志。
　　这里的人，都是米尔西医疗机构接收过来的底蕴。
　　作为一个九阶存在的势力，麾下七阶天帝，八阶神灵的数量并不少。
　　“你们现在，都是我们炎尊堂的弟子，走在江湖，刀剑无眼，同境界中被击杀，是自己本事低，由不得人，如果有人以大欺小，压我们炎尊堂的弟子，门中的长老，乃至堂主，都会为你们出头。”
　　“你们在场之人，最底都已经抵达七阶天帝了……吾可以交给你们本门的武学《雷帝》，可以抵达九阶。”
　　帝尊坐在高处，淡淡道：“如果资质强大者，未来可以学习更强大的《量子武学》，甚至，有机会去某个神秘的世界，走向长生不死的路途。”
　　也就是诸天万界。
　　吉尔克瑞斯多少也是一个武道奇才，也是时代爆发才出现如此频繁，如果是以往的宇宙，出现这样的天才已经是非常罕见了。
　　许纸又如何不收？
　　只要加入了诸天万界，就是自己“大宇宙功法”的智囊知识库一部分，让许纸的力量越发强大，这自然是百利无一害。
　　“长生？”
　　“竟然能给我们长生不死？也就是，我们这一具身体死了，我们还能活着？”
　　“果然，这个神秘的地方，和外面的那个‘诸天万界’有关系。”
　　他们吃惊。
　　自然是知道之前，热纳尔公布的星球地图。
　　“强大，野心，超脱，杀戮，美人，勇气……你们追求什么？不管正义与否，都需要武力来实现。”
　　许纸轻声说完，“下去吧。”
　　“是。”
　　所有人都看向上面的那一尊存在。
　　有一种淡淡的气势，或者说是强者独有的压抑感，他肌肉像是用刀斧塑造的白玉雕琢，完美而有流线感。
　　九阶成道者，武道大家。
　　恐怖到轻易能镇压他们的首领的可怕男人，最完美，最强大，最勇武的男人。
　　咔擦。
　　在所有人崇拜如看着古老王朝君王的目光中，关上门离开了。
　　许纸等所有人离开了，才坐在王座上，默默整理思绪，单手托着腮，缓缓抚平自己的华丽武道长袍，“量子武学还能修炼，但是大宇宙功法，仍旧没有办法对于这些生命，起作用。”
　　大宇宙功法，是基于血脉体系的功法，似乎对于这些没有血脉的生灵不管用。
　　大宇宙功法的理念，是你身体的组成物质分子，能量，都打上自己的血脉烙印，成自己身体的一部分。
　　你的身体物质，实际上是我的身体物质。
　　“如果这在之前的宇宙，自然是行得通的……因为血脉存在宇宙的每一处物质上，分子，粒子，能量……我只不过是把宇宙的血脉物质，替换烙印成我的血脉物质。”
　　“但是新时代，物质的构成，就没有血脉了……我就没有办法，烙印在这些没有血脉的家伙身上。”许纸沉吟起来，觉得这很难。
　　但不是说，已经不能盗取。
　　自己用“诸天万界”，现在形成血脉宇宙，这每一个血脉宇宙实际上都是自己的物质，大宇宙功法的一部分，已经在窃取大宇宙的物质和能量了。
　　从某种意义上来说，只要诸天万界足够多，迟早有一天，能把“九个多元宇宙”吃掉肢解，变成破碎的无数万亿小诸天宇宙。
　　只不过，这个过程太长了，可没有时间给自己吞噬，人家的护卫军就来铲除自己了。
　　就像是癌细胞，可不等你曼延全身，自我保护机制，宇宙的必然大势，会把你这个异类大势清楚！
　　也就是说：人家是白细胞，宇宙免疫、攻击病毒的主力军，本身不可能会变成我的癌细胞。
　　“不过，我的大宇宙功法仍旧有作用，我的智慧容纳了古今……九阶武学，我越来越清晰了，的确是微观力学，控制身体的微粒。”许纸轻声说道，“不知道，这个时代的天才们，他们已经走到哪一步了？”
　　“他们推演出的九阶理念，是否有我清晰了？”
　　“他们的武学高度，能不能让我耳目一新？”
　　自己眼前，只不过是击溃了一个偏远地区的九阶，并不算强，比对方强的很多。
　　甚至类似帝祁、以及古代长生圣人，这些第一线的天才也会出现，他们不讲道理，自己拥有大宇宙功法，也未必能稳赢。
　　“甚至，别看我现在有大宇宙功法，拥有天才脑中的太多智慧和积累，但都不敢稳赢帝祁……而其他的天才堪比帝祁的人的话，我也很难。”
　　许纸嘴角扬起了一丝笑意，“这样，也好……正是因为他们的强大，才会给整个时代越多的希望。”
　　“日子，过得有些无趣，他们快点变强吧，来让我看看，我现在到底有多强……”
　　许纸悠闲的伸了一个懒腰。
　　站起身，来到大堂的窗口前，在三十楼上，俯瞰下方的繁华街道和城市，整个庞大浩瀚的恩格王国，
　　“他们越强越好，甚至，连我拥有大宇宙功法都能击败最好，只要把对方吸收到诸天万界，给我大宇宙功法提供他们脑内的理念，知识……也让我越强。”


第1374章 进入，真菌的世界
　　“掌握量子微观武学，进入‘微观的神之国度’，的确是九阶的标志性划分。”
　　许纸坐在王座上，闭目养神，“之前，我们推演无限的可能性，也无意间找到了量子血脉……实际上也是提前粗糙摸索了一下这个时代。”
　　自己要在一个真正的沙盘世界中，开辟时代文明，一条前所未有的超凡体系道路，必然要有无数的征程，一个时代中要有无数的对手。
　　毕竟强如帝祁等人，也是需要对手磨砺自己，才能开辟出属于自己的功法和理念。
　　“如果真的有人，能以人类之资，跨越能级的巨大光年巨人而战，就只有我了……”许纸呢喃起来。
　　不是许纸自以为是。
　　他的天赋或许不算高。
　　但他就像是一个核心枢纽，一台中央处理器，把整个时代的所有天才妖孽的智慧统筹在一起。
　　如果能创造奇迹，或许便是自己。
　　这就是大宇宙功法的威力，自己能集合了“诸天万界”的所有天才力量，汇聚“全”的知识，开辟功法。
　　“但是，如何跨越体型而战，我根本不知道……这仿佛没有可能性一样。”
　　许纸闭上了双眸，
　　“当年，九转玄功，能跨越自己数百万倍的体型进行征战……那是因为亚空间，利用内空间弥补体型，但现在根本无法使用这个路线，因为无法扭曲规则了。”
　　这一方面体型的积累，他还是最多的。
　　毕竟他的虫族体型小，对于跨越体型而战，最有经验。
　　“况且，人的体型，和光年的差距，比之前的九转玄功还要难度大无数倍……也就是说，这个功法，理论上要比九转玄功，还要夸张一百万零九千多倍，才能打败一光年级别的混沌生物。”许纸默默整理武道功法，想要寻找一个未来。
　　……
　　时光飞逝二十年。
　　秘恩科萨自治联邦之中，炎尊堂飞速发展，一眨眼已经杀入前十。
　　副堂主是被称之为“焚炎”的一尊神秘内衣斗篷人，两大护法银壁级九阶武道家，是吉尔克瑞斯、新晋的大弟子天才科尔森。
　　不仅仅拥有四尊九阶的武道家，更有一百四十八尊铜壁级神灵长老，掌控各处产业。
　　庞然大物，渐渐形成。
　　大量的武道资源源源不断输送，炼丹、制药、医疗等等辅助产业，全力支持者门生的武道修炼和研习。
　　如果是以往，这必然已经是覆盖无数星球、星系的大势力，但这里只是一片平坦的疆土。
　　上亿的门生，更是把“雷帝”功法，掌握细胞渗透压的改造伟力，制造电压，力压，能压……种种推演完美到极限。
　　炎尊堂，彻底跨入了整个大文明的一百超级大势力中。
　　……
　　另外一边。
　　大量偷渡者降临，来自诸天万界。
　　他们都是各大诸天带来的天才，可以说是整个大宇宙的所有精英，疯狂填补这个时代，相互争锋。
　　帝祁、卡洛琳、融橙……
　　这些存在，都暗中进来了。
　　“时代的天才们从未如此繁忙过，他们在往日的时代随着大变革，或许会推演一条前所未有的道路，却从未同时，推演两条从没有过的新路。”
　　雉纪对于帝尊说道：“旧日的诸天万界成为宇宙天道的路线……以及成为大宇宙的新时代武道生灵的路线，双管齐下。”
　　许纸点点头，觉得的确如此。
　　天才太多了。
　　这些来自诸天万界中的武道天才们，都爆发了难以想象的惊艳才情，开辟了难以想象的体系。
　　而量子四宗师降临了。
　　他们的战力可以逆天，他们才是最强的量子领域武道家，才情竟然不亚于融橙、狂屠等等顶尖圣人。
　　毕竟其他都是血脉圣人，他们就是为此而生的一般，如鱼得水。
　　很快，他们肆无忌惮，越发鼎盛，甚至背后开始有无数长生圣人撑腰，竟然开始挑战地表的最强男人——热纳尔。
　　这一战惊天地，恐怖得难以想象。
　　据说整个星河都碎裂了，可以堪比一些强大的逆天血脉九阶成道者，让人彻底看到了九阶的战力体系。
　　“我们败了。”
　　四大宗师说道。
　　“你们简直不可思议，你们修炼的才是宇宙大道。”
　　热纳尔勉强获胜一招，可以说是惨胜，“我能赢是因为底蕴很强，而你们的学习能量太恐怖了……下一次大战，我未必能稳赢。”
　　周梦依旧保持着帝祁的能力，一边战斗一边学习，以弱打强，不断拉平战力，但终究还是败了。
　　以此，也可见热纳尔的恐怖战力。
　　这一战，也为整个时代奠定了九阶基础。
　　卡洛琳笑起来，“你以为如何？”
　　帝祁皱眉，背负着双手站在远处，“时代，的确是不同了……这完全是不一样的超凡体系路线！这周梦模仿朕，他的学习能力只有朕的七成……但是再配合其他三个宗师，他的综合战力比朕还要强，连他都败了……朕上去，只会输得更惨。”
　　这热纳尔，帝祁都惊讶于对方的武道天赋。
　　“你不如四大量子宗师？”三柱神笑起来。
　　“这方面的量子武道领域，的确不如他们。”
　　帝祁还是很踏实的，“朕是全领域的全才，规则血脉、生物演化、量子武道，都有很强的天赋……但他们是偏才，只专精武学，这方面不如他们，自然是很正常的，朕并不自卑。”
　　“你什么叫全才，你这叫全抄！”
　　卡洛琳笑起来，鄙夷道：“什么都能抄，简直是什么时代，哪个领域，都能大展拳脚，都有你的份，我也是服气了！”
　　帝祁不理她，笑道：“量子四宗师，的确是强，现在的确比不过他们，但未来，朕学习他们的经验和武学技巧，再学习天下的宗师武艺，依旧可以登顶！”
　　卡洛琳又无语，“你和周梦，依旧踏上了互抄的路子么？”
　　量子四宗师现在的确是耀眼！
　　之前的时代不算真正顶尖，因为他们血脉规则的修炼才能不算妖孽，但眼前适合他们的时代，简直完美的能大展拳脚。
　　量子武学！
　　九阶武道，竟然是修炼微观力学。
　　别说是他帝祁，其他长生圣人，就算是精通宏观力武学的狂屠，也不如四宗师对于围观武学的研究造诣！
　　“九阶，是修炼量子！”
　　无数人渐渐的，交融在一起，把九阶武道的路子、本质、概念，彻底摸清。
　　九阶的武道领域，彻底成形成熟了。
　　一时间，大量的九阶武道宗师，彻底涌现出来。
　　当体系开始趋于完善，长生也开始执着研究更强大的“九阶武学”，从根本上改变自己的身躯、魂魄，进化成究极生物。
　　同时，不少武道家，也开始研究尚未开启的十阶“圣人“之路。
　　十阶，才是最终的大世！
　　……
　　另外一边。
　　上万的庞大族群，零散分布在大地上。
　　他们的族人有足足过万，体型最小的初生幼儿都有0.04光年，成年体态的生命，足足有两三光年的浩瀚体型。
　　要知道，太阳系的直径也不过是数光年。
　　在他们的体型而言，所谓的地球，不过是手指盖都远不如的小砂砾泥球……所谓的太阳系，也不过是大一点的圆桌。
　　雷尼曼斯加，堪比星辰的铁基巨人，不过是蚂蚁一样的小东西……
　　他们的体型已经可以和一些大型血脉宇宙世界媲美，坐下来扳手腕。
　　“宇宙是浩瀚的，宇宙的尺度太广阔了，那是对于他们而言。因为，他们是细菌，真菌……甚至还要小无数倍，哪怕在掌纹上，都看不到他们的模样。”
　　昆比特罗斯微笑着，坐在一张椅子上，竟然已然在淡淡喝茶。
　　茶杯是用不知名的黑铁材质制造。
　　茶里星河流转，形成一个个璀璨的五彩银河旋涡，其中一颗颗小球在沉浮，美轮美奂，竟然是一颗颗星球。
　　茶杯中的一颗星球上，竟然有一个真菌在怒吼，“你！！！！”
　　这是一尊九阶成道者，却只能在茶杯上的一颗星球上怒吼。
　　能级差距太大了……
　　简直大得不可思议。
　　明明是同一个境界……
　　“这，也只是进化史上的必然罢了。”
　　他轻轻抿茶，“就像是你们最常见的血脉人类，在海洋中进化，还没有进化出现的原始时代，不正是无处不在的原始真菌、细菌，藻类，微生物，改善海洋结构，改善星球上的大气层……”
　　他坐在椅子上，混沌大地上，遥看天空，
　　“微生物、细菌，让星球上的自然环境适应，更加高等的生物——人类，才会诞生……而眼前也是如此，但那些可怜的人类微生物，不想想他们当年是怎么征服真菌的时代？哦，他们根本不需要征服，因为看不到，怎么去征服？”
　　“可是，你们明明已然是如此卑微的真菌，竟然想着反抗我们人类，这可能么？”
　　“我们，不是一个物种的生物啊！！！”
　　他嘴角笑开了一个灿烂的弧度，声音越来越大，越来越张狂，
　　“我们并不会灭绝你们，就像是你们人类不会灭绝真菌、微生物一样……因为大自然仍旧需要他们，我们只会以他们为食。”
　　他又喝了一口茶，一颗颗星球像是美味的圆奶糖一样，涌入喉咙里，“你们就像是发酵面包的酵母菌一样，让我们吃上美味的面包。”
　　“混账！你到底吃过了多少人？”那成道者怒吼。
　　“噗。”昆比特罗斯露出诧异的神色，“你会记得你吃过多少片面包么？更何况是面包上无数的酵母菌？”
　　他轻轻弹着一颗星球，伴随一声惨叫，进入口中，
　　“你们，终究是太狭隘了……”
　　他淡淡说道：“如果是你们，通过显微镜，看到桌子上，椅子上、地板上……真菌们建立城市，发展文明，建造碉堡，你们一定会惊恐，想方设法把他们处死，而我不同。”
　　“这是气量！你们的气量……不够啊！”
　　他站起身，仿佛遥远的感觉到了某个大地之上，有隐约的同类修炼者，
　　“吾作为部落的首领，吾的气量，足以容纳那一片可笑的文明，而不是毁灭他……甚至，会以观赏的态度，进入真菌的世界。”
　　他屈指一弹，自己的一丝皮屑，化为一尊身影，迅速飞射而去，“自然界的真菌，在土壤里无处不在，一颗小泥球中就有上百亿的细菌数量，是无法被灭绝的，但绝望……可以让他们不再反抗。”


第1375章 十阶，主
　　“宇宙由的无尽分子粒子组成，蕴含着难以想象的信息量，相互影响。”
　　“电磁波、频率、乃至硬盘，都是宇宙储存、传播信息的媒介，而他们的本质也是细微物质最小结构——量子。”
　　哗啦！
　　他的手中出现了一道徇烂到难以想象的光束。
　　如果是不明所以的人看到，便会以为是扭曲了宇宙规则的物质，才能发射出如此可怕的能量射线。
　　只有昆比特罗斯才知道，这是宇宙的规律之下，他是“炼虚轨道弓”，这一门量子武学的量子炮。
　　他的这一门武学，是使用掌控自身的微观粒子，在手臂的量子轨道直到指尖，通过DNA类似的螺旋加速轨道，坐上量子弹弓，疯狂加速，最终抵达一种难以想象的速度，获得足以击穿一切的动能，从指间射出。
　　大量的量子迅速传输，饱含着他的灵魂和意志，以量子纠缠态的传输进入遥远的某个世界之中。
　　“通道，打开了。”
　　“抹杀他们，他们还会在其他地方重新繁育。”
　　“不如进入其中，学习他们的知识，研习他们的武艺，锤锻自己的武道，然后把对方击溃，抹杀所有的天才，以迎接最终之日。”
　　“同一体型，你们依旧是可笑。”
　　……
　　627年，六月七日，诺曼帝国，盖尔克医院。
　　“是一个男孩。”
　　护士的一道声音，让病床上筋疲力尽的母亲露出一丝微笑，闪过母性的光辉。
　　半个小时候，一个高大的白皮肤男人急匆匆走进房门，“我们的孩子，叫什么？”
　　“我的孩子就叫做，尼尔，罗杰斯？”
　　母亲看着旁边的那一本超级英雄的彩色漫画，认认真真说道：“我希望我的孩子是宇宙中最强的自由国度队长，代表自由的象征，手持宇宙最坚硬的振金制成的盾牌，守护我们的家园。”
　　“罗杰斯？”
　　男子宠溺的笑起来。
　　这是来自一本风靡的超级英雄的漫威漫画，是他们这片统治者绘制的古老故事，据说很真实。
　　他的妻子是一个漫画迷他是知道的，不由得宠溺地说道：“好，希望我们的孩子，成为正义的英雄！”
　　时光一晃，二十年过去了。
　　暗中转生潜入的罗杰斯是一个普普通通的大学生，也拥有了合格的身份，父母的贫穷让他没有能接受任何的武术教育。
　　但他仍旧从小就表现出了难以想象的智商天赋，成为了一个出色的量子物理学家。
　　他带着一副黑框眼镜，穿着黑西服，成为了诺曼帝国的科学院的科学家，主持研究人体实验，人体的潜力和分子构造。
　　他的战战兢兢，也终于接触到了这个超凡世界的核心理论论文，并且加入了科研。
　　《十阶之路的可能性：造物主的分子编程，物质重塑》
　　——作者，王仁明。
　　这是这片土地上最强的男人之一。
　　是在血脉时代，就开辟了整个量子江湖多元宇宙文明的男人，在那个古老的时代就前瞻到了此时。
　　他把自己分成四份，变成量子四宗师，曾经几乎战平了热纳尔这个可怕的男人，是这个世界最强大的两个男人之一。
　　“何其的简单，只要击溃这个男人，再击溃热纳尔，便土崩瓦解了。”罗杰斯轻笑中，翻开了对方的武道理念论文第一页。
　　知己知彼百战百胜，这个道理聪慧骄傲如他，还是知道的……他再骄傲也不会轻视对手，去凭空挑衅对方。
　　哗啦。
　　论文翻开，前言写着一些颠覆性的宇宙物理学理论：
　　“古老时代的低等文明，人们通过改变碳的分子结构，使其变成了坚硬的钻石。”
　　“这是同等物质，分子结构排列的不同，C和C的相互转化，就看似变成了不同的物质……那么，更细微的量子结构？”
　　“现有的元素周期表中，碳C，能否变成氢H？”
　　“归根结底，宇宙的任何物质都是量子组成。”
　　“如果把所有物质细分打碎，进行物质重构排列，那么是不是可以让坚硬的花岗岩，变成等量比重的柔软水？”
　　“这简直太美了，那么，我们可以改变宇宙的任何物质结构，任意改变身边的水、石、金、岩浆，乃至把我们的身体转化水，铁，石块……创造一切，改造一切，这正是造物主的领域，唯物的极致！”
　　“是的，这就是九阶以后的十阶！”
　　“九阶，是传统量子武学的通用，十阶，我把他命名为——超量！超越传统量子的一种量子稳定特性！”
　　“只有宇宙规则彻底稳定，空间、时间，物质，火焰，雷电，水……无数的规则都极有条理，才能保持物质的基本‘微观形态结构’稳定，‘超量’才会出现。”
　　“我把这个境界，称之为——主，是的，把自己的量子身体变成‘超量’，不是依靠扭曲规则，而是依靠掌握规则，成为……主，上帝。”
　　“因此，只有完整的宇宙，造物主才会出现……”
　　武道十阶，‘主’的境界么？
　　他看到这，吃惊于其中的概念。
　　随手创造金、水、火、土、岩浆……一切物质。
　　这个十阶的境界，的确已经算是造物主的境界了！
　　“十阶圣人，合道规则，看似强大，但十阶武道的境界，也绝对不弱……甚至这已经超出‘武’的范畴了。”
　　“这根本不是个体生命能够推演的！我们一万多人的部落，竟然没有他们推理的十阶武道清晰！”
　　他们也在推演，只是远比不过是对方的成熟。
　　他仔细观察作者，顿时松了一口气，因为作者漫漫几百页，不知道借鉴了多少强者，与他们共同讨论，
　　“果然，对方比我们快，是因为他们很特殊！其中那个周梦的，不仅仅有其他三大宗师帮助，周梦，还吸收了数万的武道天才理念，囊括了无数土著武道天才的思维，才开辟了这一门《点金术》，亦或者是《炼金术》。”
　　他面色渐渐凝重。
　　“修炼这一门武学，步入十阶，可以轻易把一颗星球，吹成风沙，也可以炼成水流。”
　　“可以成为某种意义上的造物主。”
　　继续翻阅，虽然还在理论中的推理虚拟十阶，但已经推演到很高深的境界了。
　　《电光火石》篇
　　电、光、火、石。
　　“主要研究这四大系的点金术么？量子改造么，不得不承认，这的确是最广泛的四大类。”他笑起来，如饥似渴的吮吸这一篇论文。
　　同时，他的境界不断在突破，气息在澎湃，感觉对于此时境界的理解越发清晰了。
　　他们的部落，纵然天资强大，也才上万人。
　　这里却聚集了人类史上古今的最强一批天才，超越他们的推演理论也是理所当然。
　　其中，最让他触动的一句总结，竟然涵盖了整个宇宙剧变的古今时代。
　　此刻宇宙的分界点，复杂到难以想象，竟然被这一个王仁明，用一句话完美的概括出来。
　　唯心主义，唯物主义来区分时代。
　　《王仁明心学》上写道：
　　【旧日唯心，新日唯物。】
　　【唯心旧日，万物由心而曲，修其道，无非一句：吾心代天心，吾意即天意！】
　　【唯物今日，万物不随心移，修其道，无非一言：天由心明，地由心察，物由心造】
　　轰！
　　“形容唯物的三个词，分别代表三个认知宇宙规律的境界，最后一个境界是……物由心造，唯物，方能造物，这就是指……新十阶的境界——主！”昆比特罗斯的大脑如同翻江倒海，宇宙的一切规则都瞬间明亮。
　　看似复杂无比的宇宙变化时代，竟然从这几句话之中，完美看穿了本质，一切原先复杂的宇宙事物，都是因此而发展。
　　他的心恍然。
　　“妙！简直太妙了！”
　　哈哈哈哈！
　　昆比特罗斯大笑起来，“王仁明，是心学与物学的古今大成者！吾敬佩此人！”
　　“现在，可以修炼这一门十阶功法的雏形，未来，大可直达十阶！！”


第1376章 碰撞
　　他不断思索，越想思维越通透。
　　九阶境界虽然已经跨入，但是终究是一个粗糙的境界，开辟至今也不到百年，还有许多残缺，并没有成熟。
　　他也是先行者，摸着石头过河，跌跌撞撞，出过不少错误和弯路。
　　此时，却感觉所有过去想不通的境界疑惑都想通了。
　　他境界在不断拔高，大量的信息量在体内狂涌，顺着量子波动被解压出来，他整个人的气息再也不去隐藏了。
　　“你，你在干些什么？”
　　整座研究科院，惊恐的看着天空上缓缓飘起的罗杰斯。
　　“可笑的真菌。”
　　昆比特罗斯手掌轻轻一拍。
　　所有院内的生灵都变成了无数分支结构破碎，混合在一起，像是风沙一样柔软下来，如燃烧香火的灰色尘埃在地面上堆积。
　　“啊！！！”
　　“罗杰斯杀人了，杀人了！”
　　无数人爆发出惊恐的呼喊声，“人怎么会变成灰尘？”
　　昆比特罗斯面色平静，“我自己的武学——炼虚轨道弓，潜力不是没有到十阶的可能性，但还没有推演到这一步……但对方的武学已经推演到了十阶的粗胚，倒是可以尝试修炼一下，炼金术，这简直是宇宙最强的理念武学！”
　　“知己知彼，那么，我尝试练一些什么好呢？”
　　昆比特罗斯眯了眯眼，忽然想起了自己出生时的那一句话：
　　【我希望我的孩子是宇宙中最强的自由国度队长，代表自由的象征，手持宇宙最坚硬的振金制成的盾牌，守护我们的家园。】
　　“那么，我就来扮演一下那一位超级英雄队长好了。”
　　他嘴角露出一丝微笑，“炼金术……崩裂量子，重新凝型。”
　　他对着大地狠狠一按。
　　刷拉拉。
　　大地瞬间碎裂起来。
　　像是岩浆意义倒流，无数的土壤岩石物质被抽取，崩裂成最原始的物质形态，渐渐凝成一面红白条纹的完美圆盾。
　　“这一门武学，太难了，简直难得不可思议！”
　　“需要极其精妙的操控力，史上最难的武学也不为过……我即使是用了本体的庞大灵魂意志，进行强行演算的情况下，才勉强重塑了一些物质。”
　　咔擦。
　　他的衣服瞬间变化，变成了标志性的超级英雄服饰，手持盾牌笑道：“质感不错，的确可也称之为，振金。”
　　“这一面盾牌，的确可以称之为最坚硬的物质。”
　　他笑了笑，也不再隐藏，获得了对方的武道理念，进入高层之中窃取机密后，便不再隐藏了。
　　他也不怀疑对方藏私，因为藏私也藏不了多少。
　　“这就是悲哀，一门未成熟的武学，需要无数人来同时完善，触类旁通。”
　　“这便是未完成的武学，很容易被人抄袭的原因，他们拦不住我的潜入，只要他们还想完善武学的话，就必须要大量的人手……”
　　“而我们能潜入他们，他们却无法潜入我们的世界……他们可变不了那么大……所以，真菌们，终究是要毁灭的。”
　　他一边说，不断靠近诺曼帝国的首都。
　　“那是什么？”
　　“武道家？”
　　“这不是禁空么？”
　　无数人看着天空。
　　“那一副打扮，是漫威超级英雄的那一个队长，那一个盾牌，号称最坚硬的振金铸造？”
　　“嘿！上面的那个强者，那只是一个漫画！你知道么！那是一个漫画，想不到你一个强者也那么二，玩起了角色扮演。”
　　地面上有人吹起了口哨。
　　昆比特罗斯目光一凝，一股难以想象的高频分子振动传来，那人在数万亿的震动之下，瞬间化为了碎末。
　　血液喷射在街道上所有路人的脸上。
　　所有路人都呆滞了几秒，猛然发出了仿佛世界末日一样的惊恐尖叫。
　　啊！！！
　　伴随着惨叫声。
　　一尊尊九阶的成道者天才，不断走出，迎击着昆比特罗斯。
　　大量的攻击，拳脚，能量波，不断发射，却隐没在那一个圆盾之中。
　　“那是什么武器？”
　　“我们的肉体，就是最强的武器，任何武器都无法抵挡才对，这到底是什么？”
　　嘭嘭！
　　他们还来不及多虑，就被瞬间狠狠一拳打爆打飞。
　　“叫你们最强的男人来见我，那量子四宗师来见我，这等人才，我很敬佩和仰慕。”他笑起来。
　　“你找死！”
　　无数强者彻底震怒。
　　整个王都瞬间爆裂，堪比整个大洲的王都土地，疯狂爆炸。
　　新闻大量播报。
　　整个联邦附近都在传播，大量的武道家在赶来。
　　昆比特罗斯倒是不急，很享受这样的过程，“不堪一击，简直不堪一击……”
　　“你们太弱了。”
　　他在等着真正的强者到来。
　　很快，半日之后，他等待的四大宗师强者没有降临，反而是两尊神秘的圣人降临。
　　狂屠面色平静，笑道：“这一尊，只怕是外面的混沌生命，看起来已经在我们这里潜伏了，竟然还扮演起超级英雄队长。”
　　狂屠实际上有些诧异，这等存在，不仗着他们的强大体型抹平这里，而是潜入这里学习，果然很阴险。
　　热纳尔沉吟，“我们两人，本来要来找那王仁明，切磋他的点金术，却想不到碰到这等事。”
　　他们只是偶然前来，却想不到这里爆发了灾难。
　　但是，他们却饶有兴致。
　　所谓的武道，武学，都是经历切磋，战斗，才能完善的。
　　他们这些顶尖的强者几乎都相互打过一遍了，却已经显得有些乏味。
　　“那个名不经传的人口气倒是很大，而你就是热纳尔吧？”昆比特罗斯看向两人，最终落在这个高大的男人身上，“曾经被称之为地表最强的男人么？”
　　“你现在，也是修炼《炼金术》，走无所不能的主的道路么？”
　　噗嗤。
　　热纳尔摇头一笑，说道：“我为什么要修炼对方的武学，我虽然不得不承认，他们四人开辟的武学很惊艳，但我自己觉得我的未来也不差。”
　　昆比特罗斯不信，“你是说，你完善了你的《热河劲》理念？那真是太可笑了，你的武学理念，很明显远不如对方的强大，根本无法比拟，人家，可是成为‘主’，其中的理念，绝对是古今最强神秘的顶尖武学之一，那有那么多顶尖武学的概念？”
　　有堪比那个惊艳的理念，他不信。
　　“谁知道呢？”热纳尔缓缓走出来。


第1377章 碾压
　　热纳尔嘴角扬起一丝微笑，“你这个家伙，就是未来时代的主角么？宇宙大地的人类？现在，外面的混沌海河流，已经产生了生命么？”
　　现在算一算时间，混沌海已经大概开始孕育生命了。
　　“宇宙人，欢迎来到我们真菌的世界。”
　　热纳尔大笑起来，“超级英雄队长，接下来，就由我来陪你玩一玩吧。”
　　咔擦！
　　下一秒，热纳尔消失原地。
　　他猛然爆发出了难以想象的恐怖超级速度，飞到昆比特罗斯的眼前，双手狠狠一按，把对方整个人像是一根胡萝卜一样插入泥土中。
　　“给我下去！！”
　　嘭！
　　仿佛受到了一颗超大型陨石的撞击，昆比特罗斯的脑袋被砸塌，被砸入地底的世界，穿透宇宙壁膜。
　　“哗啦。”
　　周围是无尽的星辰，这已经来到宇宙真空中，热纳尔缓缓走来。
　　咔咔咔。
　　昆比特罗斯的脑袋从腹腔伸出，拧了拧被按下去的脖子，笑道：“阁下的力量倒也可以……我正好把你们推平了，然后去混沌海，接我们一族孕育的新生命们。”
　　“我自然是可以！！男人怎么能说自己不行？我修炼力学，纯粹的力学，热学，暴力的极致。”
　　热纳尔身材高大，浑身仿佛缠绕着无数的火焰随风飞舞，一头金色长发张扬无比，他衣服随风燃尽，浑身赤裸，健硕修长，
　　“狂屠道友，这个人，就由我来解决如何？你负责用量子战体的手掌，帮我编一条四角裤，盖住隐私位置，毕竟武道时代就这一点不好，没有衣服穿，太令人尴尬。”
　　“……”
　　狂屠站在旁边不语。
　　他终究已经没有太强开辟新武学的能力，但修炼现成的武学“量子战体”进行改造，也足以让他登顶。
　　没有最强的武学，每一种武学都是拥有自己的特长。
　　自己修炼量子战体，这也是最强的功法之一，或许不会彻底拔尖，因为这是其他人开辟的道路，但也让他足以站在顶峰上。
　　他旧日之中是九人之一。
　　现在仍旧是新时代的顶峰之一，有角逐最终之路的机缘，这就足够了。
　　“不可能。”
　　狂屠语气一窒，“我的量子战体目前虽然只纠缠出了一只手臂，的确可以变成量子战衣覆盖在身上，但用我的量子手掌变成内裤？你是一个美少女我倒是很乐意，可惜是一个魔鬼筋肉大汉。”
　　“真是不够平易近人，我们明明都那么熟了。”
　　热纳尔面容渐渐僵硬，挤出一丝笑容，
　　“时代终究是不完善啊，对于我们这些武人来说，身躯就是最强的兵器，却没有足够坚硬的衣物覆盖身躯，有失强者的尊严，
　　我个人觉得，狂屠道友的“量子战体”，未来可以修炼成‘量子外衣’，
　　化为千万缕衣物，覆盖在每一尊当世的强者身上，
　　只负责经营于此，就可以一直高高在上！
　　这便是‘衣物法则’的一部分，毕竟长生圣人许多都补全了宇宙规则，泉源，江河……阁下补全‘衣物’，恰逢其意！”
　　我来证……衣物法则？
　　狂屠整个人都呆了，这个人脑袋里装的都是什么东西？？
　　我可是狂屠！
　　长生界时代，曾经屠杀了无数星宇的超级狠人！
　　你竟然让我变成无数的四角裤，专注经营“非战斗武学”，成为这个时代强者的衣物，为他们提供服务？
　　市场，的确是大！
　　从某种意义上来说，可行性极大，甚至可以成为地母青藤一样，人人都有求自己。
　　但是！
　　但是！！！？
　　狂屠面色青筋暴起。
　　热纳尔是一个什么人他也理解了，奇奇怪怪的话很多，性格极其恶劣，他冷哼一声，“你已经掌握量子重塑，你可以轻易改造身躯，觉得不好意思，直接缩进去就行了。”
　　热纳尔哈哈一笑，豪迈道：“狂屠道友，可真是不够平易近人呢，难怪你们长生圣人那么多年，全都是一心求道，非常纯粹，只有一个有了婚配。”
　　狂屠已经不打算理他了。
　　热纳尔的武道才情，堪称最强，即使是自己鼎盛时期也只能不相伯仲，这个时代能有机会胜他的……
　　只有四位一体，彻底合一的王仁明。
　　这还是量子四宗师中，有人能成为“帝祁”，借助他的水平，才能拥有比肩他的才情！
　　“你们两个，是不是太过瞧不起我了？”
　　昆比特罗斯面色低沉，浑身精壮有力，衣服已然碎裂开，赤着强健有力的身躯，看着这两人，“你们，在找死么？”
　　九阶成道，是扭曲宇宙规则的生命。
　　在他们这些存在眼中，宇宙的规则无处不在缝隙，自己可以随意扭曲……物质的规则随时可以超频，突破物理上限。
　　九阶武道，是微观力学的究极生物。
　　在他们这些存在眼中，世界所有物质的构造和普通生命眼中已经不一样，是量子化的微粒，像是显微镜下的超颗粒世界，是无数扭曲的量子组成。
　　九阶和八阶，仍旧是两个维度的生物！
　　任何八阶的生灵，在他们九阶的存在眼中，浑身上下都是几百亿个窟窿，密密麻麻量子大小的针孔，像是一个可笑的洋娃娃。
　　“但是，这个人看似站着随意，甚至背对着我，却从头到尾都没有露出一丝破绽。”
　　他微微抬起指尖，一道量子波射来，“这一招如何？”
　　哗啦。
　　这一道光波，却没入了热纳尔的身体中，没有任何风浪。
　　此时的热纳尔，浑身像是卷着一条灼热的长河热浪，散发着无处不在的高温，各式各样的辐射。
　　他整个就像是一个超级辐射人，无尽的光，热。
　　“你的招式，好像没有用啊。”热纳尔转过身，露出一个善意的微笑。
　　“你这是什么武学？”昆比特罗斯面色微变。
　　“热河劲。”
　　热纳尔笑道：“你是瞧不起‘核反应么’，这可是宇宙中最强的物理反应之一，是物质断裂产生的巨额能量，
　　我的核，是细胞核！
　　这是新型的核聚变和核裂变，每一个细胞都是超级反应堆，我就像是一个核能电池，任何的打击都会形成新聚变反应，让我储存能量……然后我再用过裂变，释放吸收的能量……这你懂了么？”
　　昆比特罗斯面色低沉，“没有花里胡哨，只是纯粹的爆发力，贯彻热血与激情的暴力美学么？”
　　这个理念，另他觉得可怕。
　　轰！
　　热纳尔缓缓挥拳，“核变，让我拥有了最纯粹的暴力和爆发力，你跟得上我的速度么？”
　　昆比特罗斯高高举起圆形盾牌，却被轻轻松松的击溃倒飞出去。
　　盾牌没有损耗，但他整个人却连惨叫一声都来不及发出吗，瞬间就变成了一摊扭曲的肉泥，像是捣了上万次的肉泥。
　　“你？你？”
　　昆比特罗斯惊恐交接，不可思议的大声喊道：“碾压？怎么可能是对我的碾压？？”


第1378章 地表最强的男人
　　这何止是碾压？
　　简直是一击，就足以奠定输赢！
　　如果不是庞大的超级光年本体，提供了庞大的超级算力和灵魂意志，让他强行练就了那一面“盾牌”，他那一下子就已经死了！
　　而尽管现在，盾牌尽管没有太大破损，但盾牌背后的他，已经被活活震成了重伤。
　　“你竟然炼成了那家伙的‘炼金术’，‘主’的理念，创造万物，不得了，难怪这个盾牌一下子击不碎。”
　　热纳尔闪过一丝好奇，忍不住说道：“你果然很强啊，要知道，即使是王仁明那个家伙现在的‘炼金术’也只和你的水平差不多，弄个盾牌玩一玩……你才学了多久？一下子就抵达了对方的高度。”
　　你？？
　　昆比特罗斯惊恐的张大嘴巴。
　　这看似对他的夸奖，实际上却是巨大的讽刺。
　　他是依靠庞大到堪比星系的灵魂，强行堆到这个掌控力境界，而人家……
　　“区区一个真菌，明明没有强大的灵魂算力，竟然和我的水平一样……”他呐呐道：“岂不是说，如果和我同等体型，他一只手就能捏死我……”
　　“宇宙人类，准备好了么？真菌的拳头？”
　　热纳尔抬起手臂，爽朗的大笑起来，猛然消失。
　　嘭！
　　这速度快得不可思议，昆比特罗斯只能勉强举起盾牌来抵挡，盾牌这一次直接凹陷了，他整个人都彻底炸裂开。
　　“你刚刚说些什么？要给我们带来绝望，然后去迎接混沌海里的新生命同族？”热纳尔像是街头黑帮大汉一样，掏了掏耳朵。
　　“你……强过头了吧？”昆比特罗斯呆呆说道。
　　热纳尔摇头，“你们一个族群，有多少人？”
　　“一万余。”昆比特罗斯回答。
　　这一回，轮到热纳尔无比吃惊了，喃喃道：“万分之一？一万人里挑出的一个天才，竟然已经抵达到这个程度了么？”
　　这才是万分之一！
　　这相当于什么？
　　对方从一个小区里，挑出一个最能打的。
　　搞了半天，他们竟然和一个小街的霸王在动手，虽然赢了，却让他没有任何成就感。
　　他们这些人，可都是古今宇宙中最强的那一批巅峰存在，压榨了宇宙剩余“四层”的未来，堆积在这个时代。
　　现在这光是一个联邦，人口就有一千万亿……他们都是亿亿亿万分之一的天才。
　　人家仅仅是万分之一。
　　“你们现在只有一万多人的部落，不是生育能力有限，你们生育能力必然极快，应当是缺少成长的食物。”狂屠在旁边，摇头说道：“你们的体型太大了，压榨一个小星系，才能培育一个族人……”
　　“但是，不会一直如此。”
　　“初次掠夺大自然的能量，才会如此缓慢，到了后期越来越快。”
　　“因为他们上一代老死，陨落，就是巨大的能量遗留，后人们直接吮吸他们的能量，进行生育即可……长期以往，在这个种群的一代代交叠中，最终会形成一个巨大的种族能量库，同时也伴随着人口增加，开采能量越多，最终进入不缺食物的阶段。”
　　未来可以预见。
　　一个种群不缺食物，就会进入正常生育模式，人口大爆发，最终填满九个大洲的每一个角落。
　　但也他们也会进行战争，自我抑制，内斗……会像是旧人类一样，进入某个人口数量的常驻阶段。
　　“现在，一个万人部落的人口，不说能级已经毁灭我们，光是这人均智慧，已经很强了……”狂屠勾了勾手，“这一位超级英雄队长，和我打一场。”
　　“你，又是一个什么东西？”
　　这一回，轮到昆比特罗斯彻底暴怒了。
　　热纳尔打不过，王仁明只怕也不是对手。
　　毕竟，这两尊是公认的地表最强武道家，但是眼前随便一个名不经传的家伙，都敢挑衅自己么？
　　“你找死！！”
　　昆比特罗斯大怒，“就让你这个要当内裤的家伙，来承受一下我的怒火！”
　　狂屠呵呵一笑，摇头说道：“那量子四宗师，开辟了‘量子战体’却不甘心于此，开辟了围观更难修炼、更加精妙的复杂炼金术，
　　这个堪称最难的武道，但不代表……‘量子战体’比‘炼金术’弱很多，没有弱小的武学，只有弱小的人。”
　　“只要武学的相差不是天地之别，那么，就要看使用的人如何，好高骛远，未必有用！”
　　他缓缓隔空，挥起一根手掌，
　　而另外一根白色如瓷器的手掌，竟然也缓缓飘起来。
　　“慢工出细活，一根量子手掌需要亿亿万的量子，太苦了，太累了，逐个配对纠缠，就像是搭建一个积木大楼，一个不小心，大楼又会重新崩溃，我至今，崩溃三千一十七次，才完成了一只手臂的塑造……至今只有一个手掌，但打你足够了。”
　　那量子手掌，竟然缓缓拉伸，变成一根长剑。
　　“去！”
　　狂屠隔空掐指，手掌笔直刺去。
　　昆比特罗斯顿时看得面色大骇，“这是量子的特性之一……量子纠缠？”
　　他抬手去挡。
　　但那一只手臂，却仿佛一条鱼儿一样，直接分散成风沙，躲过了他的攻击，再次凝聚起来对着的鼻子狠狠刺入。
　　噗嗤！
　　“啊！！！”
　　昆比特罗斯大声惨叫，低吼道：“量子战体……原来如此，这一个身躯，可以做到血肉无法做到的夸张动作！
　　再强的武者，掌控身躯变成无数的微粒，可以进行短暂的位移，也不可能彻底分散在天地间，因为这是血肉！
　　但是这个替身战体，却能做出超越生命的动作！
　　狂屠大步向前，“因为量子战体，不是活着的生命，而是一团量子……逍遥游，意境，道心种魔，种种非生命才能完成的动作，这个体系太完善了，虽然修炼起来难度高，但难不住我。”
　　狂屠神色很平静，“考虑到你的体型，你的修炼速度已经很快了，下位九阶……这只怕还是牺牲了整个部落的发展为代价，专门推出一人的‘最强单兵计划’……但是，我们却已经踏足在了十阶之路，‘超量’的领域。”
　　“超量？”昆比特罗斯呢喃起来，“武道也有九阶之路，是量子之路……我们踏足完量子之路，现在才能掌握这个微观的世界，举重若轻……那么，也有十阶之路，是超量之路？”
　　他们竟然已经踏足在十阶之路上。
　　也就是说，双方已经不是一个级别的战力了，虽然看起来双方还都是九阶，但对方已经是弱十阶！
　　九阶和弱十阶的差距，也和之前的境界一样，无比庞大！
　　“类似你这样的人，还有多少？”昆比特罗斯忍不住大声说道。
　　对方，明面上只有热纳尔，以及当年一战的量子四宗师，实际上绝对不止这两人。
　　比如眼前的狂屠……战力就绝对不弱。
　　“类似我们这样的？”狂屠笑起来，
　　“不多，第一个，是母河文明的道君，它的功法让自己化为电磁元素，据说是有机会战胜你们的法门，能扩大体型，是能级最高的功法，
　　第二个，就是帝祁那三人了，他们的功法好像是“混沌头颅”，那几人也联手。
　　最后一个，就是帝尊了，那是雉纪的夫君，是最神秘的一个家伙。”
　　“据说，那才是超越我们的最强地上男人。”
　　狂屠面色微微一凝，低声说：“他修炼了我们的所有功法雏形，据说，还已经把这几个功法，走向未知的完成度……现在已经无数年，没有出过手了。”
　　比眼前的几人，更加强大？
　　昆比特罗斯整个人无比吃惊，内心止不住的往下沉。


第1379章 旧日的船只
　　数量太多了……
　　并且，他们还有最强的存在，还没有出手。
　　昆比特罗斯沉默了一下，
　　狂屠笑了笑，说道：“擅长武道的在这边专注修炼，擅长血脉的，专注诸天万界的发展，双管齐下罢了，真菌们，拧成了一条绳，和你们为敌了。”
　　昆比特罗斯忍不住问道：“告诉我那么多干嘛？”
　　“你不过是一个小区的霸王罢了，你们虽然强……但从未来的人口城市上来说，你们只不过街道中的一个地方武道小区，一个小区，如果能打死我们整个文明汇聚的天才，我们就不用玩了……现在，让你见一见世面。”
　　热纳尔微笑，“同时，你既然来了，我们也自然要过去，去找你们的一万人部落挑衅一下，把你们移平。”
　　“大言不惭！”
　　昆比特罗斯冷笑，
　　“我们的本体浩瀚到难以想象，我也只是自降能级，进入真菌的世界与你们对战，你们赢了我就得意洋洋么？在真实遭遇下，你们这些细菌、微生物，我一个呼吸就足以把你们喷死。”
　　雷尼曼斯加，都只是人家的一个小玩具。
　　太阳系能当做餐桌的浩瀚巨人，你一个星球上体型的人类，同等境界，如何去抵挡？
　　人家一个手指，随意发射的能量，就比一万个你的全身能量还多！
　　竟然要毁灭他们的部落，简直是可笑。
　　他没有毁灭眼前的小细菌部落，已经是宽宏大量了……
　　“谁知道呢？”
　　这时，热纳尔说道：“你不是说了么，宇宙的规则要彻底补全到八成多了，混沌海中要自然产生生灵，所以，你打算去混沌海里接人？
　　……八层多，是十阶之门要彻底开启了吧？十层补全，宇宙彻底成熟，是十一阶之门开启？”
　　昆比特罗斯的面色微微一变。
　　八层多，是一个规则越发完善的门槛：混沌生命自然出现，十阶之门开启……
　　“十阶之门开启，他们现在已经在弱十阶的道路上，随时可能突破十阶！”昆比特罗斯的脑海冒出了一个恐惧的念头。
　　他们抢先突破。
　　十阶打九阶，尽管体型差距大，但他们不是没有机会……
　　“他们早已经算好了，十阶，才是战局的正式开启，彻底爆发的时刻。”昆比特罗斯心中瞬间混乱了。
　　“你们要和我们打境界压制。”昆比特罗斯的内心止不住的下沉，自己一万人的部落，可能危险了。
　　“呵呵呵，什么和你？你太瞧得起你这个小区了，你们真正的强者，还没有出现。”狂屠摇头，对方只是一个小部落而已。
　　最初的那个混沌生命，图新。
　　也就是最开始放出去的那个……对方一直隐藏起来，暗中发展，不知道是什么程度了。
　　现在，眼前的这个小部落，并不隐藏，就摆在他们“武道世界”的旁边，一起诞生的沙盘，也只是磨刀石，真正的混沌强者，一直隐藏着……
　　热纳尔扬起手臂，
　　“好了，你先死回去吧。”
　　“我们即将突破十阶，前往你的部落屠杀，最好把你们幕后那一个叫出来，他不来保你们部落，你们必死无疑。”
　　“相信他，一定不舍得你那么珍贵的万人族人！”
　　你们？
　　昆比特罗斯面色剧变，意识到这竟然是一个恐怖的圈套，自己是诱饵，把自己隐藏起来的那一尊真正强者引出来……
　　嘭！
　　他还没有来得及出声，就瞬间化为了飞灰。
　　“送他回去了。”
　　狂屠呵呵一笑，说道：“希望他这个来我们这里，观光的旅程过得愉快……看他最后的表情，应该是一个刚烈的人，是打死都不打算求援，引出自己族人的强者了……是一个好人啊。”
　　“可是，一切都由不得他，我们这里闹得那么大，那个图新，隐藏在诸天万界中，必然已经知道了这里，那种人绝对有间谍的……”
　　人类一族，从来不缺贪生怕死的家伙，投靠对方，背叛自己的种族。
　　他们这里闹得如此大，只要人类中有间谍，必然会传回去。
　　……
　　另外一边，炎尊堂。
　　“十阶，很快就要开启了，我们第一次碰撞……”
　　雉纪笑起来，“我们已经感觉到，伴随宇宙的完善，那些东西正在产生出现，混沌海马上要大量孕育了……”
　　“适应了挺长时间的，有几百年的过渡期，应该还可以。”
　　帝祁缓缓走来，轻声说道：“可惜，他们的时代到来了，我们研究他们那么久，还没有找到适合的武道，能在同一个境界，跨越那体型，和他们一战。”
　　“找不到的。”
　　这时，量子四宗师走来，说道：“这是一个很简单的道理，如果我们真能开辟那么强大的逆天武学，我们能学？对方就不能学么？我们能以此战胜光年巨人，他们光年巨人修炼了，岂不是彻底无敌？”
　　这本身，就是一个无解的难题。
　　你开辟再强的逆天功法，人家也必然会学习，然后依旧仗着体型打败你。
　　“不要担心，我已经有些眉目了。”
　　这时，帝尊站在书房的窗口前，看向外面的天空，“我推演了无数的武学，隐约抓住了一种可能性，能让我们跨越体型差距。”
　　众人屏息。
　　“但是，还是缺一些契机……缺一半！”帝尊又说道。
　　缺一半？
　　大家沉默，这太多了。
　　“所以，我们去对方那里扫荡一圈，可以顺带去研究对方的武学，提供灵感。”帝尊说道：“帝祁，四宗师，这靠你们了。”
　　“朕的大罗天经，是无敌的。”帝祁背负着双手，“我们去战一场，朕暗中观察，便学会了他们所有的成果，交给你们提供思路。”
　　帝尊又说道：“人已经到齐了么？我们人类史上最强最巅峰的一批人，已经在这里了么？”
　　“已经在这里了。”道君也来了。
　　还有一些人没有来，比如墨杜萨。
　　因为墨杜萨对于武道没有兴趣，还在研究他的魔神计划，专注血脉宇宙走到底了。
　　许多人也支持。
　　如果没有出意外，魔神宇宙诸天巨人，将会是诸天万界的最强镇压级兵器战力，还是极其强大的。
　　最起码，如果无法战胜对方的时代，也能在魔神宇宙中，保留下一些种子，最后的圣地。
　　“可惜啊，时间不够，年轻一代只有几人，没有真正成长起来，就是我们这几个老不死的。”融橙叹气，“我明明找了那么多天才，再过个几万年的话……”
　　现在，都是他们这些老怪物撑排面。
　　以及帝祁、四宗师、热纳尔这些年轻一些的人，但本应该更多，但时间已经来不及让他们成长了。
　　因为如果时间一拖，人家出现的天才反而更多。
　　拖下去，对人族越不利。
　　现在人家一个小区，就出现了如此不凡的怪物，人口一旦争夺，那就根本不用打了……甚至可能有超越人类史上极限智慧的妖孽，会彻底出世！
　　“出发！先去那个部落，去找那个昆比特罗斯……看以高打低，看看十阶打九阶，到底如何。”雉纪轻声说：“看似境界碾压，但人家的体型太大了，也未必好赢……”
　　这才是残忍的现实。
　　这根本就不是一个数量级的！
　　差距真的太大了。
　　古未有之！
　　十阶的真菌，打九阶的人类，能不能打得过，还得具体看一看……因为体型差距，或许已经能影响境界差距了。
　　以弱胜强，跨越境界而战，但被跨越境界而战的却是自己……
　　一群巨头，十分朴实的谈论未来进攻计划。
　　“如果能把对方干掉了，直接出海，去混沌海横扫新生的幼儿，看看那个隐藏的图新，到底忍不忍得住。”狂屠呵呵一笑。
　　“主战方，热纳尔、道君、王仁明、帝祁，狂屠……加上我，这一艘船，主战船员六人。”帝尊背负着双手，缓缓转过身。
　　这是主战船员。
　　而并非是只有那么几人，次一级的替补船员，卡洛琳、三柱神，乃至一些其他文明带来的天才也在其中。
　　“那么，开船出航吧。”
　　在一条通往宇宙内陆的巨大河流之中，船只起航，“深入敌方腹地，进行一场武道的较量，我们史上最强的武道天才们，打遍海洋上的新人类。”


第1380章 战争序幕
　　宇宙大地的江河湖海，自然已经塑造完毕。
　　以最完美合理的“建筑沙盘”状态进行规划，变得十分宜居。
　　不过，既然规划了江河湖海，自然要给自己开小灶，一条由自己的文明通往宇宙混沌海的海路，自然必不可少。
　　哗啦啦。
　　船下的混沌湖水伴随着行驶，清波荡漾，变得十分清澈。
　　船只正在行驶。
　　天空灰蒙蒙的，自始至终都没有变化。
　　“我们才准备了千余年还是来了，比我们想象中快太多……脚下的海水，开始诞生生命了，我感觉到海水中开始出现的混沌微生物。”
　　“我们已经是开足马力了，年轻一代都培养出来了，诸天万界，武道血脉，种种手段看似挺多，不知道抗不抗得住？”
　　狂屠哈哈一笑，站在船上眺望远方，说道：“可惜啊，我们旧日里，裂开大陆，塑造九块大洲，补全大洲上的自然生态环境，现在连河流都帮他们弄好……简直是卸磨杀驴，现在搞得我都想鱼死网破，死前把这些江河湖海搞得一团糟！”
　　热纳尔作为所谓的年轻一代，也大笑起来，嘲讽说道：“什么卸磨杀驴？？我们一开始的使命就是白打工的生物！我们甚至连地表都不配居住，只能生存在‘泥里’的下等真菌，在泥里替他们改造环境……现在环境成了，我们就应该变成食物，他们该享受这片大自然了！”
　　“我们是食物！”
　　“我们是臭虫！”
　　“我们是面包糠！”
　　“我们是发酵菌！”
　　这两个人热情的讨论着，总有些激情四射的感觉。
　　许纸坐在甲板旁边喝茶，看着这两个人，站在甲板上勾肩搭背的摇晃，喝醉酒的样子一边唱着歌，神色有些古怪。
　　感觉这两个人如胶似漆，总是一起出入，似乎擦除了异样的火花。
　　或许，这是两个极端的武道偏才，难得碰到知己，惺惺相惜吧。
　　许纸目光绕过这两个家伙，看向旁边，
　　“发现了没有，宇宙规则伴随着完善，已经开始排斥残缺的血脉宇宙了。”这时，旁边的帝祁面色平静，“我们在海里，又开始被排斥了。”
　　“呵？这不是很正常的事么？”
　　卡洛琳笑道：“宇宙补全，血脉不复存在，即使是你以‘宇宙自循环’的模式建造一座旧日孤城，自然也要被排斥……而我们越来越被削弱，他们越来越强，谁让人家是时代主角，有个好爹？”
　　“发现了没有，那些生灵明明体型很大，但是他们修炼速度竟然只比我们弱数百倍左右。”这时，旁边的三柱神也笑起来，“他们仿佛已经是自然的一部分了。”
　　“呵？这不是很正常的事么？”
　　卡洛琳笑道：“他们无血脉，相当于无属性，吸收能量自然很快，不需要转化……而我们每一个生命都是五颜六色的血脉，自然很难吸收能量……
　　况且，人家脚下的找到道场节点，吮吸更是事半功倍，没有看到那节点下面的一片宇宙大域都被吸枯竭了么？不知道要多少年才回复过来。”
　　雉纪无语，对着帝尊喃喃道：“船上这一群人，好酸。”
　　“谁不是怨声载道，为其他人做嫁衣？”
　　帝尊摇头，淡淡笑道：“当百亿年的努力都是一场美梦，当自己人生的活着意义只是嫁衣，谁不是如此愤怒？”
　　“当你原先以为自己是人，结果发现自己实际上是一只猪，替人耕地，美化良田，生下来就是被人吃肉，谁会心情好？”
　　“夫君也有点酸。”雉纪闻言默默出口，却也点点头，“不过，他们的情绪很愤怒，很混乱，似乎不太适合战斗？”
　　“谁知道？”帝尊摇头，“他们一个个都无比聪明，自己有把握，不会乱来的。”
　　现在分为两派。
　　这边都是武道家一脉，最擅长武道战斗的人都被挑出来了，正在船上。
　　而不擅长武道的，擅长血脉和进化的，依旧在“诸天万界”之中，融橙等人，进行发展，毕竟他们也发现混沌海，开始排斥他们了。
　　混沌海的亲儿子正式降临，自然要排掉他们。
　　所以，诸天万界，在离开混沌海，加快走上陆地，在沿海城市之中，巩固沿海的防线。
　　用玩家的话来说，他们要开始“植物大战僵尸”了，塔防游戏，谁敢上来就打谁。
　　诸天万界为守，这边自然要进攻。
　　而这一次进攻，就是寻找诸天万界之外的……另外一条可能活路！
　　“旧时代的诸天万界先等等，要以新时代的新体系，击败对方……首先就是体型。”帝尊淡淡说道：“不过，他们也开辟出了不少功夫，很特殊……其中有些已经很逆天，有跨越体型而战的可能性。”
　　闭门造车，是绝对不行的。
　　趁着人家弱小，直接来走一趟，研究对方的文明，并且完善武学。
　　“可能性，是道君的武学，还有那帝祁三人的武学么？”雉纪惊讶起来。
　　“是的。”帝尊面色很平静，“老实说，船上的每一个人，都是开辟了一条武学总纲，可以分支出无数的体系！比如说，量子战体，也分支了当年四宗师的各大武学，现在的帝祁三人——混沌头颅，也分支出了他们三脉？”
　　“也就是他们三个以此开发的体系，都有可能，可以跨越境界而战么？”雉纪的目光满是不可思议。
　　许纸倒是不意外。
　　时代的天才爆发太多了。
　　但他们崛起的时间不够，境界太低，千年内可能赶不上了这一战了……
　　但他们这些天才，都被周梦、帝祁两人囊括，他们各自以无数的天才，推演出来了“炼金术”“混沌头颅”。
　　而道君、墨杜萨……这些存在也把他们纳入智囊团，为他们完善功法，集思广益。
　　毕竟，他们都是“诸天万界”占据先发优势，本是最大几个诸天势力，招人自然无比轻松……
　　哗啦啦。
　　他们还在海水上航行。
　　忽然之间，他们看到了遮天蔽日的巨型部落。
　　整座巨型的超凡大船，黑色船体加上绿色甲板，就像是一只黑色蚂蚁，抱着一张小绿叶在巨人的眼皮下前行。
　　“那是……”
　　“好浩瀚，壮丽即是美。”
　　他们仰起头，巨大到堪比半颗星球的超级宇宙船只，只是一个比蚂蚁还小的体型。而他们，的确是真菌、细菌无异了。
　　生活在巨人的国度里，自己真是真菌中的真菌。
　　“你们，准备好了么？”
　　这时，帝尊站在甲板船头的黑色雕琢龙头上，目光远眺，“细菌们，这一战谁去打败人类？你们‘混沌头’三人，谁先上？”
　　“我来吧。”
　　三柱神微微一笑，缓缓走出来，看着眼前这个浩瀚的部落，
　　“细菌与病毒，意味着无形的灾难即将降临。”


第1381章 混沌头，主的禁区
　　繁华雄伟的巨大石屋犹如宫殿，浩瀚壮丽到一眼玩不到尽头，巨大的居住群在大地上形成一副唯美而洁净的画卷，偶尔有巨型生命走动。
　　他们大多也如人形。
　　有血肉，但面目狭长，头骨硕大，有些显得僵硬和诡异，像是古老的原始人猿。
　　毕竟，他们是第一批智慧生物，用人类在一颗星球上的进化史上来形容，可以说是早期人猿。
　　但和旧生物的不同，他们文明早期就已经拥有足够的智慧，强大而聪慧。
　　很难想象，他们未来会发展成什么样子。
　　刚刚出现就已经强大如神。
　　铃铃铃！
　　繁华而古朴优美的古铜色街道上，到处都是穿着褶皱铜皮衣物的人们。
　　他们来来往往，衣物是各种揉捏褶皱的金属布衣，身上悬挂着各种繁华精致的项链、铃铛、雕饰、手镯。
　　挂满了全身。
　　原始时代如他们，对一些普通族人而言，除了修炼以外似乎也进入了漫长的寂寞期，修炼之余也迷上了雕塑青铜古器。
　　“听说，那些真菌很有趣，细菌的文明么？”
　　“不清楚。”
　　“呵呵，弱小而已啊。”
　　“一切都是相对的，当体型差距，远远超过了能级差距，他们又能做些什么？”
　　“就像是一只长着锐利牙齿的小真菌，能对你造成伤害么？我们的一粒细胞，都对他们浩瀚如大洲，毁灭我们细胞都吃力，要彻底毁灭你的一只手掌都费劲，甚至还未必赶上我们的回复速度。”
　　“要知道，我们可是武道家，我们的回复体力速度，可是不弱的。”
　　“据说，首领已经研究出了专门针对小个体的武学，对方境界高，也不会是对手！”
　　“他们是低能量高能级，对战首领的高能量低能级，他们反而还要输！”
　　一座中央古铜的广场上，不少正在习武的族人在讨论。
　　坐立着一尊巨大的青铜黑褐色的英雄雕像，高大英俊，带着青铜神秘面具，正是他们部落的首领昆比特罗斯。
　　街道远处。
　　几个小孩子在欢呼，嬉戏打闹。
　　族人们，没有勾心斗角，他们单纯而善良。
　　“这是什么？”有孩子好奇的蹲下，看向脚下的一个青铜雕塑的小玩意，“好酷！”
　　他拿起这一个唯美的金属小雕像，忍不住小心翼翼的玩耍起来。
　　他们太强了。
　　即使是幼儿，在强大的金属制品，也会被他们揉得粉碎，像是泥巴一样柔软。
　　“伙伴们，快看，我发现了什么？”
　　孩子嘴角扬起了快乐的笑容，对着远处街道上的小伙伴跑去。
　　他却没有注意到，微观世界中，这个金属小雕像，无数密密麻麻的蠕虫病毒缓缓爬出。
　　他们带着蜘蛛一般的无数触足，头顶是宝石六棱形，那坚硬的皮肤竟然被缓缓刺入，以肉眼难见的速度缓缓融入他们的皮肤之中。
　　“那是什么？”雉纪坐在桌子上问。
　　“混沌头，混沌头颅，量子脑……我们对这个武学，拥有很多称呼。”
　　比玩具还小的精致船只，停靠在部落远处的溪流上，帝祁背负着双手，远远看去天空，“你知道，量子计算机么？”
　　“量子计算机么？”雉纪好奇。
　　“那是一种特殊的量子计算，利用的是量子态叠加原理。”
　　卡洛琳介绍起来，“这是一种超越硅基计算机、也就是机械智脑的魔核大脑、以及血肉大脑的最强技术，他以指数形式储存信息……”
　　雉纪静静听着，很快就惊叹其中的强大，并且理解。
　　也就是说，这个武学，不是战斗型武学。
　　而是智慧型武学，让人开启智慧的武学。
　　用传统武学来说，是类似《易筋经》一般，让你提升资质，学什么都极快，大脑堪称无敌，把大脑修炼成一种特殊的强大量子计算机。
　　这是开发大脑潜力的武学！
　　远处，一群直播的玩家也笑起来，
　　“我们地球上的2019年，已经做出了最简陋的量子计算机，五十三个单元！就足以超越传统经典的超级计算机一万倍计算速度……一颗大脑，何止无数多个量子单元？”他们忍不住惊叹起来，“你们的脑子，将会进入一种前所未有的‘主’的领域。”
　　帝祁继续说道：“是的，如果说‘炼金术’是‘主’之手足，可以点化创造万物，那么‘混沌头’就是‘主’的头脑。”
　　主，是造物主。
　　毫无疑问，十阶圣人，已经是接近主的领域，拥有部分威能了。
　　“那拥有这等智慧，岂不是一瞬间，就能掌控身躯的无数兆量子，全部掌控，瞬间可以修炼成任何的复杂武学？”雉纪忍不住问道：“即使是炼金术，也能瞬间完成吧？”
　　“不可能的。”
　　帝祁背负双手，淡淡说道：“使用混沌头的同时，虽然带来了绝对的大脑计算掌控力，但很难同时使用其他的功法……
　　因为量子大脑，需要绝对零度，
　　这是宇宙最低温的绝对超导状态，熵为零的时刻，才能维持量子级的精密稳定性……但是，绝对冰冻大脑，将会让我们在战斗中出现破绽。”
　　根据热力学第三定律就可以知道绝对零度是必须的环境。
　　因为任何的细微热能都会带来量子大脑的混乱，一颗量子的轻微移动，就可能会造成骨诺牌连锁反应，无数亿兆的量子大脑被搅乱，形成脑震荡！
　　“而大脑环境的绝对零下温度，量子几乎失去移动。”帝祁笑道：“就像是一个坚固的冰块一样，没有任何弹性还有自我保护能力，别人攻击你的大脑，嘭的一声就炸裂了……”
　　帝祁握紧双拳，狠狠对撞在一起，
　　嘭！！
　　“看，我们的拳头，我们的血肉为何如此强大？如此坚硬？因为我们是量子态的掌控，身躯的每一个量子，都能轻微分离，
　　用凡人的话来说，我们的拳头，就是无数个悬浮在空气中的磁铁珠子组成，所以韧性弹性和恢复力极强。”
　　“修炼混沌脑，就是你最大的弱点，大脑变得脆弱，绝对冰冷领域，失去了‘量子偏移’的卸力拟态，瞬间的碰撞，就可以让你变成白痴。”
　　“十阶圣人级别的白痴么？”热纳尔哈哈一笑，“有意思！真是太有意思了！这个武学很强大！涉及‘主’的禁区，最恐怖的领域，就要有变成傻子的觉悟！”
　　“这就是‘混沌头’的武学原理，是我们三人共同开辟出。”帝祁收起双拳，淡淡道：“以此为扩张，可以出现很多种不同路数的武学。”
　　“比如，你们三人的武学，已经是不同，基于这个理念？”雉纪好奇。
　　地球上的玩家们清楚的明白，这是就是增强的魔核大脑，并且恐怖到难以想象的程度了……
　　“那么，三柱神的武学，又是怎么样的呢？”船上的船员们，目光憧憬而期待的看向远处的部落，无比灼热。


第1382章 怒
　　一个轻柔的声音从脑海中响起。
　　什么是最强的武学？
　　是如热纳尔的强大蛮力么？
　　不是。
　　是如帝祁的随机应变么？
　　也不是。
　　是量子战体替身的各种花哨特性么？
　　更不是了。
　　要理解什么是最强的武学，便首先要知晓武学的本质是什么。
　　而武学的本质……又是什么？
　　这便又是一个终极而庞大的论点。
　　但不管如何，谁都不可否认武学的本质，不过是一种博杀技巧。
　　古老野兽们的爪子和撕咬，就是武学。
　　人类冷兵器时代的拳脚技巧，就是武学，“猴拳”“形意拳”都是模仿自然界的发力技巧……
　　“归根结底，武学的本质就是以弱胜强，用精妙的技巧击杀对方。”
　　“体型上的以弱胜强，也是如此。”
　　三柱神的神色无比平静。
　　他们吸收了无数时代的天才，转化为他们的柱神子民，现在拥有的智慧太强大了。
　　此刻，缓缓穿梭在少年奸细的细胞中，不断繁衍自己的后代，生育更多的知识，扎根在少年的细胞之中。
　　“那么武学是击杀对方的技巧，对方致死的最佳弱点又在哪？”
　　“意识所在，即是大脑。”
　　同时，他在飞速靠近对方的大脑，“不同规则圣人时代，细胞每一处魂肉合一，武道之人，他们的灵魂仍旧在大脑，
　　他们本质上，也不过是一种宇宙自然规则下的量子究极生物，而并非再是扭曲规则的超凡，
　　对方的弱点，便是大脑的神经元，
　　他们也是血肉生命，大脑也是无数新型的神经细胞组成，可以简单量子化的神经元和意识，武者们在战斗中，也有意识的保护大脑，大脑是致死要害，其他地方根本再无弱点……”
　　“而什么，又是大脑？”
　　他们仿佛陷入了不断的自问自答之中，逻辑自我建立，自我推翻，是计算机最常见的特征，他们便是如此。
　　“大脑，是思维与灵魂的储存地，记忆储蓄、逻辑思考、条件反射……种种功能，血肉大脑，硅基大脑，量子大脑……”
　　“他们只是不同材质的大脑罢了，那么大脑之间，人与人之间的大脑，是如何最快速的相互影响？”
　　“影响的大脑方式么？”
　　“用话术？不，不是的，面对聪慧之人，话术犹如笑话。”
　　“俘虏在意之人用情感威胁？也不是，情绪冰冷之人太多。”
　　“那么，是用暴力打击，迫使他们肉体上的疼痛传送到大脑，大脑因此区服？不，如果能肉体征服对方，又如何去打击对方的弱点？本末倒置。”
　　“如何快速的建立大脑之间的影响，答案实际上早已经不言而喻。”
　　他们自问自答中，已经缓缓靠近了对方的大脑，冷然道：“以微末之力战胜敌人，就是最强的武学。”
　　“我才是最强的。”
　　“我们的武学，足以改变这个时代！”
　　……
　　啊！！！
　　伴随着一声尖叫，划破了寂静的灰蒙天空，掀开了罪恶的序幕。
　　“咬人了！”
　　仿佛丧钟敲响。
　　无数穿着叮叮当当的古铜色服饰，仿佛西夷少数民族之人的民众们，迅速乱做一团。
　　撕咬的尖叫声。
　　愤怒的怒吼声。
　　在地面翻滚扑咬而来的震动，鲜血渐渐曼延大地。
　　街道，乱成一团。
　　“疾病！疯病？”
　　“根据那些古老旧时代生命的逻辑来说，疾病，是来自病毒的侵袭体内，但是怎么可能有病毒……”
　　“等等！”
　　有人神色彻底呆滞。
　　人群在哭嚎之中逃窜，现场乱糟糟的，到处都是鲜血。
　　他们太单纯了，最原始的时代必然是最单纯的时代，犹如当年的混沌雕塑鸿蒙时代，最早的一批人类，没有被浑浊和污染。
　　“娘亲！娘亲！你在哪儿？”
　　伴随着遍地的慌乱声，街道上，一个手握小雕像玩具的孩童无助的站在原地，嚎嚎大哭起来。
　　“娘亲，爹爹，你们在哪？”
　　男童抹着眼泪，无助站在到处奔跑的街道中央，周围到处都是奔跑的人群。
　　嘭！！！！
　　毫无修为的男童被狠狠撞到在原地。
　　“孩子……我的孩子？我的第七个孩子？就差你一个了……”一个美丽的姑娘头上戴着一圈青铜神秘花圈，在四处奔跑，忽然目光一撇看到了这里的街道中央，目光瞬间瞪大。
　　女人快速跑到孩子面前，轻轻弯腰保住对方，“我们走，我们走，可能是那些可怕的细菌文明，进攻过来了，不知道是什么武学……”
　　“嗯，娘亲……”男童卷缩在母亲的怀里，被迅速抱起来狂奔。
　　轰！
　　快速的奔跑起来。
　　他们的体型太庞大了。
　　一个奔跑就是数光年，整条街道更是对于真菌的世界，浩瀚得像是星河一般。
　　女人抱着怀里的男童狂奔，却没有注意到怀里的男童，有无数柔软的长条细线真菌虫子密密麻麻的从他脑袋爬出，无声无息的涌向奔跑中的母亲。
　　嘭！
　　母亲脚下一滑，摔倒在地。
　　“痛痛痛痛……”她在地面打滚，七窍流血，眼耳口鼻渗出大量的血水。
　　大脑承受着被虫子撕咬的剧痛，已然在大地上一手痛苦的捂着脸，一手却仍死死的抓住怀里的孩子没有放松。
　　“娘亲——”柔软稚嫩的声音中，一只白嫩的胖乎乎小手抓开了母亲捂住脸的手，“不要挡了……娘亲……很快……和我一起……”
　　呼呼呼呼！
　　母亲因为剧烈疼痛而呼吸的风箱一样厚重喘息，听到了孩子的声音却仿佛柔软了下来，不再反抗，静静拥着怀里的孩子，倒在大街的中央。
　　踏踏踏。
　　可爱的孩童也静静的躺在母亲的怀抱里，它伏在母亲起伏的胸膛中，七窍流血的稚嫩面容满是恬静，以及一丝丝诡异的阴森狰狞。
　　踏。
　　踏踏。
　　慌乱的街道上，周围仍旧在狂奔，到处都在撕咬，惨叫，逃跑，已经没有人在意这一对倒在地面上的孩子。
　　呼呼呼——
　　一个身材高大的壮年神秘男子，喘着粗壮的厚重粗气，步伐无比稳健有力，缓缓行走在骚乱的街道中。
　　他忽然缓缓蹲下，抚摸这一对痛苦中的母子面孔。
　　“娜尔思……我最心爱的女人……”他仍旧抱着最后一丝希望，面容带着轻柔而温和的神色轻轻伸出手，抚摸着女人精致而痛苦的面孔，“强大如你……明明你强大已至神灵……”
　　噗嗤。
　　下一秒，无数蠕虫一样喷发的细菌绳线长虫，从女人的面孔喷涌而出。
　　他捏住了细虫狠狠一震，细线的阴森虫子仍想要转入他的皮肤中，却粉碎在空气中，烟消云散，化为一片风沙。
　　“你们这些真菌，彻底惹怒我了……”
　　咔擦一声，地面碎裂开，青铜面具缓缓脱落，露出了昆比特罗斯早已经泪流满面的面孔。


第1383章 大道论武，奇迹武学狂犬
　　昆比特罗斯仅仅只是晚察觉了一段时间，对方就已经席卷到这种程度，酿成了此时部落里惨叫一片的惨剧。
　　对方太邪恶，也太用心歹毒，潜伏感染，暴发的一瞬间就已经让大片大片的族人沉沦。
　　甚至，连自己最心爱的女人，抵达神灵巅峰的娜尔思，都被活活算计……
　　嘭！
　　他狠狠捏爆了那些细小的感染长虫细菌，声音夹满了怒意，像是蓄势即将爆发的火山，“这些可恨的长虫，也就是偷袭天帝级别的存在罢了！”
　　“甚至哪怕是天帝只要谨慎，弱小的虫子根本无法钻进皮肤，如果是神灵的话，根本很难入侵……”
　　他陡然沉默，可是对方却用计，暗算了神灵级别的娜尔思。
　　“区区真菌，我要让你们知道，什么叫毁灭！！！！”
　　昆比特罗斯对着天空咆哮了一声，已经满是怒意，和之前的神态已经完全不同了。
　　如果说之前他带着游戏人间的态度降临，高傲得像是高维生物进入低等生命世界，此时已然没有了那一份淡然……
　　哗啦啦。
　　大量被感染的族人，缓缓爬起身。
　　他们都是极其熟悉的面孔，浑身摇摇晃晃扑杀而来。
　　“轨道弓！”
　　他手臂弯曲化为一个圆满的弧度，无数粒子从手臂以螺纹加速的方式，滑到指尖，狠狠射出。
　　“三百亿连射！”
　　嗡！
　　他的指尖涌出位数粒子，竟然都各自拥有不同的自变量轨道，瞬间击破了这些族人的身躯。
　　可是更加恐怖的事情发生了。
　　那些族人竟然仍旧摇摇晃晃的站起身，继续扑来，仿佛是未曾受损一样。
　　“这坚韧皮肤的程度，已经拥有部分的九阶能力……”
　　昆比特罗斯站在街道上，震惊的看着四面八方走来的人群，浑身叮叮当当的铜器作响，带着无比的诡异感。
　　他们刚刚，还是弱小的族人！
　　但是很快，他又冷静下来，“他们的实力，变强了……是因为脑子里，拥有未知的细菌生物，在他们神经中枢之中，开发他们的身躯掌控潜力么？”
　　这时，他的女人娜尔思缓缓站起身，发出诡异的笑声，摇摇晃晃站起，双臂却无力的下垂，“发现了么？他们的境界已经大幅度进步了，他们原先许多连天帝都不是，现在掌握了部分的量子力，抗打击能力极强。”
　　“你！！！”
　　昆比特罗斯凝视着这个曾经深爱的女人，沉默了一下，“那又如何？只是耐打而已，动作僵硬，没有自我的智慧，被你们变成野兽了而已……你们只是破坏了他们的大脑和灵魂，让他们变得暴虐，却无法真正掌控他们的身体。”
　　这是种族之争。
　　昆比特罗斯已经清楚的意识到这一点，没有对错。
　　他眼前极度愤怒。
　　但也清楚的明白，自己是自己种族的重要存在，必须抛弃任何的私人情感，来应对眼前的这些怪物。
　　爱人不重要，孩子不重要，亲人不重要……
　　他内心经历了极度的绝望与愤怒，死死盯着对方。
　　“你，果然很不错……这个可怕的种族里，区区一个万人小区的头领，心理素质也能高到这种程度么？”
　　三柱神诧异的看着他。
　　作为算力惊人的柱神，已经用了很多手段刻意激怒对方，但对方却强行让自己保持冷静下来。
　　这一点，很恐怖。
　　“真是一个令人绝望的种族啊。”
　　三柱神向前跨步，“你已经看出了，这是第一代病毒武学——狂犬。”
　　“狂犬？”
　　昆比特罗斯冷笑，“武学么，像是那些星球一样的低级拟兽类武学？”
　　三柱神淡淡道：“狂犬，这来自某些人介绍的一种绝症疾病，是凡人的病毒，
　　病毒破坏他们的脑神经与灵魂的部分，让被感染的生灵化为野兽，被感染的人会袭击任何靠近的生命，他们的大脑畏惧光、畏惧水、畏惧热量……畏惧一切。”
　　“你也看清了，我们第一代的狂犬武学，很难控制他们的行动，只能破坏他们的大脑，让他们变得袭人……”三柱神坦诚相待。
　　昆比特罗斯满是怒意，对方竟然如此谈论如何暗算他的族人，目光死死盯着他，“你可真是真诚啊，是想让我帮你，完善这一门诡异的初创武学，帮你寻找漏洞和破绽么？”
　　他之前，潜入细菌世界，挑战他们的武道宗师，他们现在也前来挑战自己。
　　一挑一。
　　他们并非不是不能群起而战，也不是有崇高的武道精神，而是没有必要。
　　个体的胜负不重要。
　　这一对一的战斗，是为了让自己种族理解对方的种族战力，对方的武学，个体力量。
　　“这些可恶的家伙，只怕剩下的人在旁边围观，让他们一个个上。”昆比特罗斯咬紧牙关，仰头看去，“他们要打擂台，哪怕我击败了一个，还有下一个……他们这是拿我练兵，或者说是找出我们这一族的破绽，试验他们的新功法！”
　　他闭上双眸，大脑急速冷却下来。
　　他们的目标，不外乎一个：寻找到能跨越体型，战胜自己的办法！
　　但是，这可能么？
　　他忍不住哈哈大笑起来，“无用的挣扎，跨越体型而战的逆天武学，不过是你们这些可怜的真菌，为我们做下的最后嫁衣，你们任何的武学，都会被我们学会！”
　　他也想到了这一点。
　　如果真有让他们跨越星河体型差距的逆天武学，能让细菌战胜人类，那么人类学习之后，人类岂不是更加无敌？
　　“我们把战胜你们的武学，称之为奇迹武学。”三柱神说道。
　　“这是无解的！”他冷笑，“你们都把他称之为奇迹了，那种夸张的以弱胜强武学，根本不可能存在，况且就算存在也会被我们学习……”
　　三柱神摇头，一步步走来，“所以啊，我才说你是不行，城市里街区的某个普通小区的天才而已，这怎么可能无解？所谓的不可能，也只不过是知识的不够，我们的智慧比你想象得强大，眼前就是试验一门你说的不可能武学。”
　　“可笑？”昆比特罗斯终于传来不可思议的惊骇声音，无比愤怒，“试验？就算这个？我承认，我们也可以学会。”
　　“让你们学会，又如何？”
　　三柱神一步步逼近，“这一门武学的优势和弱点都很明显，开发自己的大脑，让大脑变得恐怖，拥有种种神秘入侵其他人的大脑能力，黑客帝国，你懂么……但付出的代价，是自己的大脑变得脆弱像是瓷器。”
　　“获得了强大精密的‘主’之大脑，换取来的是易碎脆弱。”
　　三柱神侃侃而谈，“我们大脑变得脆弱，我们无所谓，细菌本来就弱小，你们一捏也是死，捏不捏大脑都是死……而你们修炼混沌头颅，大脑变得脆弱，变成精密的量子计算机，那么反而给我们机会，几个量子的位移就会让你可能变成痴呆……我教你‘狂犬’，你要学么？”
　　昆比特罗斯神色剧变。
　　三柱神目光看向四周，嘴角扬起了一丝笑意，“是的！你没有看错，我！我！我！我要教你！全心全意教你！甚至知道你会杀死我也要教你！！”
　　他声音渐渐扩大，无比激昂，
　　“这是一门霸者的至强武学！！这是一门逆天恐怖的盖世绝学！让你足以成为这片大洲上的武道之神巨头，开辟丧尸王朝，成就无上的霸业，那么，你……要学么？”
　　“这个武学……”
　　昆比特罗斯的眼睛陡然睁大，死死盯着眼前，一脸的不可思议，“狂犬？？怎么可能有这种武学？？”


第1384章 毒灾
　　“如何，要学么？”三柱神又问一遍。
　　“我……”
　　昆比特罗斯已经惊呆了。
　　狂犬……
　　这大概是疯狂到极致的败犬，才能研究出极端武学吧？
　　他浑身颤抖，感觉到了一股恐惧。
　　天空之中，一朵蘑菇云一样的宇宙，像是直升机一样，正在拍摄下方的整个街区，“正在进行全程直播。”
　　狂风呼啸。
　　一名主持人站在直升机的舱门口，对着屏幕前的纵然说道：“我们可以看到，我们已经开战，袭击对方的族人，仗着他们根本不知道这是我们武学，暗算他们，看似无耻……但这是种族之战。”
　　这是由玩家主导的直播间里，量子电视宇宙一脉，正在给诸天万界里各大诸天势力，进行实时播报。
　　小电视宇宙，已经遍及了挨家挨户，打架战斗不行，但他们已经渗入了基建体系的方方面面。
　　“各位，我们可以看到，对方的震惊！”
　　一名主持人正在对着下面，播报今日新闻，“不得不承认，这就是奇迹武学，我们的希望！他们要学自然可以！但是，他们敢学么？”
　　电视机前，无数的圣人，乃至天道，都在实时观察这举足轻重的一战，不由得露出希翼的目光。
　　他们瞬间就明白了这个武学的精妙。
　　那些宇宙人可以学习，他们的确可以变得无比强大，但是他们的大脑就变成了最大弱点。
　　轻易触碰就会脑瘫。
　　而之前，作为细菌的旧生物，同境界中根本无法对敌人进行伤害。
　　就像是一个同境界的蚂蚁对战了一只身高数十米的同境界霸王龙，如何去战？人家站着不动，你筋疲力尽耗费全身能量，可能就毁灭了人家一个小指甲。
　　甚至，现实的体型更加悬殊无数万倍！
　　可是现在，如果大脑变得脆弱，就拥有了弱点，就给了细菌击溃他们的可能性。
　　他们敢学么？
　　“狂犬，恰逢其意！末路疯狂之犬，弱者的反击！”
　　“同等境界之下，我们不管打不打大脑，我们能比杀死小昆虫更简单的方式用手捏死……我们有致命弱点，无所谓，但是他们如果有致命弱点……”
　　“妙！简直是惊世奇才！”
　　“这可是集合了我们无数天才的智慧啊，我们的反击！”
　　……
　　无数的圣人在低语，感觉隐约有了希望。
　　“我教你吧。”
　　三柱神侃侃而谈，声音越发爽朗，“混沌头，简单来说，是把神经血肉的人脑进行改造，变成量子头颅，量子神经拥有接近‘主’的思维伟力！这是一个不修炼四肢，修炼大脑的武学，让大脑无比的强大！”
　　武者的大脑是弱点不假。
　　但此时的十阶武道圣人生命力，比古代的十阶传统法则圣人的生命力更强！
　　传统圣人滴血重生，看似强大，但不修体魄的他们就是法师，武道境界只有八阶而已，身躯太脆弱了，滴血重生也很容易被打得灰飞烟灭。
　　而现在的武者体魄强大，弱点又集中在大脑，集中保护，再加上他们宇宙最坚韧的体魄，要击溃对方的大脑，无比困难。
　　即使是把他们的大脑炸裂也会迅速回复过来，需要不断的抹灭大脑物质。
　　但是……
　　眼前混沌头，却变得精妙无比，也因此脆弱。
　　三柱神笑道：“目前的第一代狂犬病毒，我们破坏他们的大脑，成为我们的生存场所，即使是我们很难控制他们的行动，但他们作为无智慧的野兽，也仍旧是我们寄居的巢穴。”
　　三柱神侃侃而谈。
　　接下去，提出了一个可怕的“寄生兽”“人脑星球”计划。
　　他要把一批人群，统统感染，让他们变成野兽飘荡起来，形成一片“死城绝地”。
　　纵然无法操控他们的动作，但他们的野兽本能依旧会袭击其他人，保护自己的脑子……他们可以借助这个保护，居住他们的大脑之中，当成星球。
　　一颗大脑星球！
　　一颗堪比太阳还要庞大的巨大星球！
　　在其中安然居住！
　　这就是他们宏伟计划的第一步，改造宜居星球计划！
　　别忘记了，三柱神也曾经是精通科技侧的恐怖存在。
　　当然，这只是感染的第一个阶段而已。
　　当这一颗大脑星球，伴随着人类的繁衍，细菌武道家的增加，当他们有足够万亿的十阶圣人细菌数量时，理论上就能完整的控制这一具十阶巨人的身躯，并且修炼……
　　这样，就相当于有了一尊可以抗衡的同体型的巨大新人类战力！
　　“看起来，很疯狂不是么？”
　　三柱神嘴角扬起一丝机械性的僵硬微笑，
　　“我们真是差距太大了。”
　　三柱神一步步走来，声音越发冷酷，
　　“我们太卑劣了，太弱小了。”
　　他龙啸虎踞一般的霸气，一边靠近，一边缓缓看着朦胧的天空，仿佛夕阳日暮，
　　“我们这些细菌真是可悲，需要数万亿的十阶圣人，才能彻底操控你们一尊十阶的同境界圣人族人的脑子。”
　　“而这，竟然还只是用最取巧的方式占领脑子而已。”
　　“这个数量很夸张，但没有关系，因为我们是细菌，我们的数量很多，不对么？”三柱神微笑，伸手轻轻勾起了这个曾经情人的下巴。
　　这个动作，让昆比特罗斯彻底颤抖起来。
　　“我……我……”
　　他可以想象出，未来一个恐怖的细菌，将会席卷一个大洲，成为人类的巨大困扰，形成很难根除的灾害。
　　“细菌，病毒……将会成为我们新时代人类的一根刺，随时都要防疫。”昆比特罗斯真正的感觉到了一丝恐惧。
　　他们本不是细菌。
　　却打算鱼死网破，真正以细菌的方式存活。
　　昆比特罗斯低吼大声起来，“你的武学……你的武学，狂犬，已经脱离了传统武学的范畴……这根本不是武学！！而是无尽的灾难概念！”
　　“怎么不是武学？可笑！任何以弱极强，杀死对方的杀戮技巧，都可以称之为武学啊。”
　　三柱神皱眉道：“怎么，我认认真真和你介绍完了我的武学，让你对战的时候让你有底细，你竟然还不感激，还要辱骂我？”
　　他忽然也微笑起来，
　　“不用担心的，我只是那一艘最后的船只，集合所有旧日力量的大船，船员的其中一个而已，不是什么了不得的人物……拿出你真正的实力出来吧，把我杀死。你知道的，我的武学不擅长战斗，我就是一个废物。”
　　三柱神微笑起来，操控着娜尔思的身体，活动筋骨，“来吧，把我的脑子活活打爆，把我里面这个可怜的狂犬虫子抓出来。”
　　“那就，来吧。”昆比特罗斯的脸色渐渐阴沉下来，无论如何激怒他，打击他的心，他却竟然仍旧有一战的勇气。
　　“你知道我们的体型恐怖么？”他抬起手，无数的量子狂风席卷在他的身边，“可笑的病毒，也终究很难击败新人类。”


第1385章 智商的水平线
　　“要开始动手了。”
　　远处的大船上，雉纪有些吃惊，“我一直在血脉宇宙中研究，好久没有关注这边的武道发展，却想不到这里竟然已经如此夸张了，这个武学，的确是惊艳！”
　　太完美的破局方式了！
　　要清楚，击溃新时代，必须要绕过两个不可能。
　　第一，以细菌体型，战胜星河巨人，开辟的武学战力需要可以逆天……
　　第二，对方无法学习，或者是不能学习这个武学，因为一旦学习，那么就毫无用武之处了。
　　但是，双方都是一样的新生物，怎么可能不能学？
　　“而这个武学，竟然同时满足了这两点。”雉纪惊叹道：确实的奇迹武学，没有一丝丝水分。
　　“哈哈哈，这是理所当然。”
　　大章鱼骄傲的笑起来，说道：“这个武学，对面能不能学？他们自然是能学的，但他们敢学么？
　　这个武学自然是无比强大的，但他们学了，会给自己增加破绽，
　　这是一门脑子武学！他的原理是：把对方的大脑智商拉到和自己的同一水平线上，然后用丰富的经验战胜对方！！”
　　“原理如此！”
　　热纳尔竖起大拇指，拍了拍大章鱼，敬佩道：“兄台很熟练啊！把智商拉到同一种高度，然后战胜对方！”
　　“这是当然。”大章鱼一脸傲然。
　　这是一个极端畸形的武学，但不是拉低智商到同一水平，而是拉高智商，开辟脑子领域，让大脑极端强大，也极端脆弱。
　　大脑用武学改造，重新排列脑组织，变成一个精密的超级量子机械计算机——量子头脑，使用绝对零度，进入永恒寂灭的宇宙零熵领域，因此大脑经不起一丝震荡攻击，简直是轻拿轻放的易碎品。
　　雉纪也皱眉，“但是，这个武学的破绽也很明显！战斗力不强，同时那些病毒，很难感染强者，因为那些虫子一旦靠近，圣人们瞬间感知，甚至连神灵，都能察觉……”
　　“已经足够强大了。”
　　狂屠哈哈一笑，说道：“这个武学，已经算是给绝望的我们一丝生机了，简直是精妙到难以想象！”
　　船上的众人纷纷点头，“很有希望。”
　　唯有帝尊，却面色无比平静，无喜无悲。
　　更远处。
　　昆比特罗斯也彻底暴怒动手，
　　他直接不顾情绪，撕裂了他最心爱女人的头颅，抓出了里面的虫儿，
　　“你们真以为，我从那一战归来，没有研究对付你们的办法么？”昆比特罗斯沉声道：“是的，我们修炼速度比你们低，你们已经是十阶圣人，我还是九阶初期……但是，你们境界高我一个又如何？我可以跨级而战，你们太小了！”
　　轰！
　　下一秒，昆比特罗斯猛然大步流星倒退，沉声道：“量子增压，体型化为中子星级别密度的武学……通过压缩能量，来斩你们更高一个境界的能量如何？”
　　“高能量低能级VS低能量高能级？”昆比特罗斯大笑起来，“一个能量级别更高的十阶细菌，也杀不死我这个九阶的新人类！”
　　轰！
　　他堪比一方河系的体型迅速缩小！
　　中子星密度的一颗米粒，就足足有数亿吨的质量，地阿罗在地球上足以把他砸穿！
　　如果把地球压缩成中子星密度，将会变成一颗直径只有二十二米的圆球，但地球的质量却仍旧没有改变，仍旧是60万亿亿吨的恐怖级别。
　　很快，他的体型竟然压缩到比地球还大许多的体型之中，弯腰一抓，“小跳蚤，你怎么好去死了么？”
　　哗啦啦。
　　三柱神的体型疯狂跳跃。
　　恐怖的超算能力，加上速度无比快速，让他像是一个超快速的跳蚤，在躲避一个凡人缓慢的速度。
　　轰！
　　三柱神狠狠击穿了对方。
　　纵然昆比特罗斯压缩了自己的体型，提高密度与质量防御，但相差一个境界，仍旧脆弱的像素豆腐块一样。
　　三柱神像一根细线，在昆比特罗斯的体内疯狂穿梭。
　　“我们境界高，速度比他快，破坏力仍旧能轻易击穿他的防御。”三柱神冷然说道：“但是他的体型还是太大了，即使是他站着不动，筋疲力尽的全力攻击，也未必能毁灭他的一只手臂。”
　　真正碰面的情况下，他才越发发现这种无力感。
　　人类是有极限的。
　　诚然，作为一尊十阶武道圣人，两米余高的体型，他的能量储存自然不可能达到一颗地球蕴含的庞大能量。
　　但地球是死物，武道十阶圣人的能量远不及地球，但他一拳形成连锁反应，最终震碎地球。
　　但是，又能挥舞多少次拳，摧毁多少个地球呢？
　　一万拳？
　　十万拳？
　　亦或者是，全身的力量，足以挥出百万拳，毁灭百万个地球？
　　这样的力量，足够可怕了吧？
　　是的。
　　够可怕了。
　　但一颗太阳的体型，就相当于130万个地球，而整个太阳河系，更是庞大……
　　“即使是死物，石块堆在那里，让我一拳拳打爆，我也只能毁灭半个太阳系而已啊。”三柱神轻声呢喃，“而那是死物，站着让我一个个敲碎，已经手软，眼前是会反抗的活物，筋肉协调，量子反抗，卸力……根本不是一个层面上的。”
　　传统的法则圣人，全身力量耗尽牵动宇宙的规则为引线，也只能类似毁灭一个太阳系而已。
　　而他靠纯肉体力量做到，已经很强了。
　　从古至今，圣人的力量看似伟大，但对于星河来说，也依旧是渺小的……可是眼前他们的破坏力却……
　　“大人，时代不同了！”
　　“以真菌的世界和眼界来衡量大自然，本来就是极其渺小的！”
　　“宇宙的真面目，根本不是庞大的宇宙和无数星辰啊，它的真面目只是一颗星球，大地之下是无数的小沙粒而已。”
　　“防守！防守！防守！”
　　昆比特罗斯大笑起来，“可怜的细菌，你累了，就是我杀死你的时刻……你，应该更好杀死吧？你即是境界比我高，但是你的大脑同样也是致命的弱点，只要轻轻一碰，就像是石头一样碎裂吧？”


第1386章 变数
　　“你不是真正的病毒啊。”
　　昆比特罗斯继续嘲笑，嘲笑着身体里到处破坏的那一只细菌，
　　“根本无法感染我的细胞，你看似感染，只不过是物理性的破坏他们的脑子，毁掉他们某些脑神经和灵魂，让他们变成傻子，见人就袭击的野兽而已……然后你们居住在他们被破坏的脑子里。”
　　轰！
　　三柱神疯狂挥拳，神色越发平静。
　　这一回，竟然轮到对方嘲讽他了。
　　三柱神淡淡内部交流道：“果然还是这样推演的战斗格局，看似很难接受，但现实就是如此！”
　　“一只蚂蚁，永远无法战胜一只巨大的蓝鲸，费劲全身力气顶多咬下皮屑，看似不公平，但这才是自然，种族之间的差距！而我们，现在才是蚂蚁……”
　　“只能用那一招了，‘主’的大脑，脆弱无比，给我们同样带来了难以想象的超算和身体掌控力。”对方根本无法跟上他们的动作，只能被动放手，很快他们就来到了对方的大脑区域，缓缓挥拳，
　　“技巧的最巅峰，拳意……以亿亿亿亿万重劲！”
　　“这是，真菌的拳头。”
　　嘭！
　　一声仿佛雷鸣的震动陡然传遍体内，昆比特罗斯只感觉头骨一片刺骨的发凉。
　　铺天盖地的声音开始轰鸣。
　　“发生了什么？不是根本无法破坏么？”雉纪焦急的问道。
　　“出现了，三柱神的最终底牌——农夫三拳。”大章鱼沉声说道，那沉着的神色仿佛他早已经预料到这一点，迫不及待的已经开始想要解说。
　　这时，旁边一名直播的主持人，忍不住说道：“农夫三拳？”
　　电视机前，无数来自诸天的圣人，土著们，看着这一头章鱼。
　　他们自然知道，这一个死神宇宙的天道章鱼的力量，据说是邪神宇宙外，最强的诸天战力之一。
　　压箱底级的战斗型底牌。
　　“是的。”
　　大章鱼背负着双手，满是傲然，言简意赅道，“你们知道，混沌头，带来了强大的智慧，同时大脑的精密度让他们受不了任何的冲击……
　　但他们仍旧可以使用鱼死网破的一拳，
　　以死为代价，哪怕震荡了大脑也要挥出的最强一拳，这一拳也会因为他们的混沌头颅的强大智慧，叠加了无数重的量子意境。”
　　“也就是说，抱着必死的决心么？”主持人忍不住说道：‘这一拳下去，他们必死？’
　　“是的，所以，他们三个人，只能挥舞三次，我把这个拳法称之为终极的奥义，农夫三拳。”大章鱼弹了弹章鱼触手，认认真真说道：“农夫，是弱者，付出死亡的代价，也要想着高高在上的天神反击！”
　　电视机前一片沉默。
　　不少人觉得这个名字意味深长，透着不屈的决心。
　　“农夫的，最后反抗么？”
　　‘这三拳，是绝望的毁灭三拳。’
　　诸天万界中，来自九大宇宙各处的圣人，天道们沉吟，有些感动。
　　“那他们挥拳后，必死？”主持人又问：“要知道，现在可是一方主宇宙的身躯，死了，就意味着损失很大，这个宇宙你就不可能再出现了。”
　　“不至于死，他们是收力的。”
　　大章鱼介绍道：“他们只会震荡30%的大脑，一部分的精密量子元件变成量子湖，但还有救……
　　他们是三个人，你们懂么，他们两个人挥拳，剩下一个人还保持灵智，就给他们重新修复大脑……也就是说，两拳是极限了，第三拳落下，他们三个如果都变成痴呆，没有人能修复大脑，是真的必死无疑！”
　　无数人看到这里，忍不住屏息，怪不得叫绝望的农夫三拳。
　　“啊……啊……啊……”
　　昆比特罗斯忍不住抱着大脑大叫起来，不知道该怎么用言语形容自己的痛苦了，“你们到底在做些什么，怎么可能有那么庞大的破坏力？”
　　他的头颅，无比痛苦。
　　而大脑之内，三柱神彻底凝重起来，冷声说道：“我们高境界，打低境界，做到了这种程度还不行么？”
　　“没有办法，大脑是武者的核心弱点，但武者的脑子已经半量子化了，可以卸力，本来就要默默抹灭……况且，他们的头颅内堪比一颗巨大的浩瀚太阳，我们太渺小了，拳头震不了那么远。”
　　“但是，他已经重伤了，第二拳，出手吧。”
　　轰！
　　很快，抱着必死的决心，第二个柱神挥拳。
　　砰砰砰砰！
　　恐怖的连锁震动，形成无数的量子冲击波，搅碎了一切，震荡了一切，仿佛无数的物质都消耗殆尽。
　　啊！
　　昆比特罗斯痛苦的惨叫起来，悲鸣起来，头痛欲裂。
　　嘭！
　　他的大脑瞬间炸裂开。
　　就在三柱神等人露出欣喜的目光时，他的大脑缓缓倒流，伤势开始急速回复。
　　“竟然抗住了。”三柱神呆了呆，“这生命力，比我们想象中强大，只怕有加固过大脑的防御。”
　　“我们，输了？”
　　三柱神已经竭尽全力了，却不得不接受这个下场。
　　他们还差一点，最后第三拳可以打下，对方应该必死，但他们却不会那么做。
　　很快，三柱神也已经几乎耗尽全部体能，迅速的从昆比特罗斯体内走出。
　　“下一个。”三柱神深呼吸说到。
　　呼呼呼。
　　“下？下一个？”
　　昆比特罗斯大口大口喘息，满是劫后余生的神色，“可恶……可恶……区区真菌，竟然差一点把我杀死了……细菌杀死人类？别搞笑了？”
　　“但纵然身体脆弱，以脑震荡为代价，发出的一击的确恐怖……这个体系，有缺陷，但真的很强大。”
　　他深呼吸一口气，大脑在飞速修复，冷笑一声，“下一个，让我休息一下如何？”
　　“自然可以。”
　　远处，那一艘船上遥遥传来声音。
　　“果然，他们会让我休息。”昆比特罗斯大口喘气，可是下一秒。
　　咔擦。
　　他整个人迅速龟裂开。
　　大脑瞬间化为一朵烟花，瞬间爆裂。
　　“废物，你还想休息？”
　　一道声音缓缓传来。
　　一名高大俊美的男子走出街道，健硕完美的身躯缓缓走出来，单手抓住昆比特罗斯的脑袋，狠狠一按。
　　仅仅一击，昆比特罗斯就已经死亡。
　　他随手把昆比特罗斯的尸体，丢给面前准备离开的三柱神，
　　“你们费尽心思，就是想要他的身体对吧？占据他的脑子？毕竟，没有同境界的身体给你们占领，你们也很苦恼对吧？
　　正如你们所言，区区一个小区的最强者，何须那么费心思？我把他送给你们，你们和我打？”
　　这个忽然起来的男子，站在到处都是鲜血的街道上，看着一地尸体，“看来，这里发生了一场街头斗殴，在小区门前的聚众闹事，连地板都没有打坏几块。”
　　“你是谁？”有人忍不住惊恐问道。
　　“我目前么？我是一个百万人口的小城市的最强者。”他嘴角扬起一抹笑容，淡淡道：“我叫图新。”


第1387章 主都知道
　　图新？
　　远处的船上众人面色一凝。
　　对方是那个最初的混沌海走出的生灵了。
　　毕竟，现在这个“昆比特罗斯”的种族小部落，是和他们超凡武道世界一起建立的，这两个沙盘同时发展，用作类比。
　　自始至终，这个小部落都在众人的观察下，暗中研究下，没有太多变数。
　　而眼前……
　　此人，才是真正的未知变数。
　　“终于出现了。”
　　帝祁站在远处的甲板之上，淡淡说道：“他只怕一直在暗处观察，静静看我们屠杀……对方能忍那么久，已经是超乎我们的预料。”
　　“呵呵，他怎么可能还能忍？”
　　卡洛琳笑着摇头，“或许，眼前这个部落他不在意，但是……我们清理了这个部落，就要到混沌海的海水中，进行大扫荡……他们却要进去接人，我们必然要正面冲突。”
　　但对方也够能隐忍的。
　　就像是一条阴冷的毒蛇，蛰伏在暗处。
　　他说他的部落已经发展到十万人，如果真是如此，那么规模比眼前的“小区”还要庞大十多倍，诞生的几个人才不会弱于太多昆比特罗斯。
　　尸体静静躺在地面，摆在三柱神的眼前。
　　“尸体，拿去用吧，我送给你们修炼你们的武学。”
　　图新却神色淡然，毫不在意道：“不要以为我不知道，你想要做些什么？你们费尽心思，不仅仅是想要击败昆比特罗斯那么简单，你们真正想要的是他的身体——九阶武道圣人的身躯，然后你们进驻他的脑子。”
　　两尊三柱神已经变成白痴，但剩下的一尊三柱神不语。
　　“我们费尽心思，是想掌控对方的身体？”三柱神微笑，不甘示弱道：“何以见得？这一颗脑子，可是巨大太阳的巨大体积，无数的神经元，我们这三个卑微的小家伙，怎么可能进驻？”
　　“你们三个自然不能，哪怕你们是十阶圣人，体量也太小了，很难精密控制。”
　　图新背负着双手，静静说道：“但是你们现在，应该已经在那个武道大世界培育了一个超级武道势力——混沌宫，倾尽了你们这一脉的所有底蕴，甚至有无数的长生圣人辅助，门下有神灵弟子三千亿，成道者百万，随时准备入驻对吧？”
　　此人？
　　三柱神面色顿时沉重，对方有些东西。
　　这的确是他们的“人脑星球计划”“混沌头”核心计划！
　　对方如此清楚，只怕这个图新比想象中还要阴险，不知道什么时候，已经像是昆比特罗斯一样潜入其中，进入他们的武道超凡世界，暗中学习，却一直隐忍不发。
　　的确。
　　脑子，是武道圣人的唯一破绽！
　　他们的灵魂和大脑神经，早已经魂肉合一，自然根本不怕灵魂冲击，并且神经血肉化的脑子极其抗打击……
　　但只要毁灭了对方的脑子，就相当于杀死对方了，可以占据了一个空壳脑子的存在，有掌握对方身躯的权柄。
　　他们要做的动作，很惊天动地，胆大包天！
　　一群强大的武道家，疯狂入驻，吃掉对方的脑子，取而代之！
　　然后联合他们的算力，替代神经元，像是操控一台超大型机甲一样，操控对方的身躯！
　　这相当于操控一台超大型的太阳系级机甲！
　　而他们要在堪比一颗太阳体积的操控室中。
　　图新一边摇头，一边微笑，“但是很显然，你们竭尽全力，也没有办法在短时间内培育太多的人员来操控脑子，同时这些虫子太弱小了，导致脑子也很弱小，一震就碎。”
　　图新声音极其清晰，在三柱神僵硬的神色中，直接点出了对方的计划，
　　“但是这个弱点，本来就不是弱点，因为脑子本来就是脆弱……”
　　“你们占领这个脑子，主要不是用来正面战斗，而是用来逃跑？亦或者是作为‘攻高防低’的远程炮台，进行远程攻击？”
　　图新的话，让三柱神面色瞬间沉凝。
　　好可怕的人。
　　这等智慧，不知道潜伏了多久……
　　甚至，混沌头的计划早已经被对方熟悉。
　　混沌头的计划，他们的确是分为三个阶段。
　　第一阶段，病毒感染，进入对方体内，这时的病毒，扎根在对方脑子里，居住在这一颗“人脑星球”中，吃掉对方的脑子，吮吸养分变强。
　　这个阶段，丧尸是无智慧的，只能袭击他人，化为野兽。
　　第二阶段，彻底吃掉对方的脑子，一颗堪比太阳的巨大脑子供给的养分，足够培育无数的十阶、九阶真菌，以及无数的神灵。
　　这时的脑子已经可以被他们操控，完全控制这一具身躯。
　　这个阶段，丧尸开始诞生智慧。
　　第三阶段，人类开始操控这个超级机甲，以弱胜强，不断以多打少，围攻更强的圣人，扩充势力。
　　当然，这个丧尸的弱点在大脑，修炼混沌头的弱点是大脑脆弱，所以，他们作战计划，的确是远程逃跑，远程消耗。
　　直接的挥拳，威力强大，但会震到自己。
　　远程使用量子弹弓等武学，用意境发射粒子，虽然战力不如之前，但震伤脑子的可能性就小很多。
　　混沌头这个武学，的确是“攻高防低”，近战就是死，头颅这个弱点太致命了。
　　“怎么，被我说穿了？就犹豫了？”
　　图新灿然一笑，“不要着急，这身体就是给你们的，你们进驻进去，让你们发挥自己的强项……同时，我也会让你们休息，回复刚刚的伤势。”
　　“就像是你们刚刚，给昆比特罗斯的休息时间一样，我会给你们全神的姿态，迎接下一场。”
　　“这个家伙……”
　　三柱神闻言彻底凝重。
　　而电视机前，无数的诸天势力，来自九大宇宙的圣人，天道们，都面色沉重起来。
　　“这个人……”
　　“很恐怖。”
　　“眼前这个武学，应该很完美，能给我们未来抗争的强大力量才对。”
　　“我们能赢么？我们已经有希望了！”
　　“一开始我觉得不可能，但是我们的武学，竟然已经能研究出跨越体型而战的武学了，我觉得有可能……混沌头，这武学本来就已经是奇迹！！”
　　“但是，我总觉得，对方太轻松了……”
　　他们本来，应当惊叹这个“人脑星球”的奇迹武学，无比神秘奥妙，简直能给他们带来新的未来……但是，现在从对方的口说出，却隐约有些不安。
　　怎么都感觉有种强烈不妙。
　　“可以，既然是你要求的，那么我就不客气了。”毫不犹豫，三柱神直接带领人入驻。
　　无数的人员，像是细菌一样密密麻麻的从船只甲板下涌出，进驻到昆比特罗斯的大脑中。
　　由于数量太多了，甚至已经像是蚂蚁搬家一样，可以被肉眼看到。
　　而三柱神，也在回复剩下的两人，被反震的脑子。
　　三柱神也渐渐回复过来。
　　“趁着你们正在恢复的时候，随我来进入我们的城市，去见你的对手吧。”图新淡然说道。
　　“你的城市？”三柱神吃惊。
　　“是的，不然你以为，你的对手是我么？你觉得你配么？”
　　图新神色冷然，虽然彬彬有礼，却透着一股仿佛万古高悬的冷漠天神，俯瞰凡人的那种疏远感，无视感。
　　“走吧，带你们去我的城市。”
　　他猛然抓起了那巨大无比的星河船只，在他手掌中仿佛是一个精致的模型船，被他大步流星的前往，走向远方。
　　然后，一只手上扯着三柱神控制的尸体，一个跨步，就是无数光年。
　　“果然，出手了。”
　　船只被抓住，众人并不慌张，因为图新的境界虽然比昆比特罗斯高，但也只是九阶巅峰而已，没有踏入十阶境界。
　　毕竟，如果他踏入十阶，这等体型的十阶圣人，那么在场的所有圣人都不用玩了。
　　他的修炼速度，以他的体型根本不可能那么快！！
　　十阶‘超量’之路，还遥遥无期。
　　所以，此时那么他体态庞大，能抓住大船，但他们境界碾压图新，速度自然比对方快，真要逃走，图新根本阻止不了。
　　可他们，是来战的！
　　就像是三柱神一样，以十阶境界，强行厮杀挑战，过来打擂，进行武学比试的擂台，尝试找到某种办法。
　　这某种意义上来说，也是两族的气运之争。
　　哗啦啦。
　　很快，图新在大地上飞速奔走。
　　周围飞速倒流，跨过了不知道多少的荒漠和土地。
　　三柱神在回复脑震荡的伤势，带领着麾下的狂犬武学的成员，掌控大脑。
　　图新大步流星走动，对着手里的船只说道：“看到了么？这片土地，太多荒芜了……你们这些细菌，一百多亿年来，让这片宇宙99%的土地都荒芜一片，因为你们太渺小了……细菌，怎么能占领大地？”
　　“而我们不同，我们才是这九片广阔大洲的真正主人，我们繁衍开，将会生存在‘九州’的每一个角落，而你们这些真菌，注定只能生活在土壤里，成为食物链底层。”
　　他声音冷酷。
　　步伐却是无比快捷，很快就来到了一处土地之上。
　　这是一个庞大的高耸部落，泥土堆砌成一座座高大的城墙，像是一个山寨，却远远没有那之前的部落精致和奢华。
　　这里粗糙，原始，粗犷，给人一种蛮荒古老的气息。
　　“我们和那些喜欢享受奢华的家伙不同……我们这里，原始部落而已。”图新走进山寨的大门，入眼的就是浩瀚的粗糙街道。
　　繁华的行人来来往往，只用简单的贴片掩住关键部位，活脱脱的山顶洞原始人。
　　“你们见到的那个昆比特罗斯部落很愚蠢，生而伟大，便自以为清高……喜欢雕塑铜器，喜欢改善生活，骄傲得简直可笑，却不知道我们的时代并未真正降临，就开始享福了……”图新的嘴角，扬起了一丝丝讥讽，“我们却为后世造福，在开辟武学……”
　　他言语之间，已经绕过了简陋的街道和人群，来到了一个简陋的院子门前，推开门，是一座土屋，走进土屋里，大家才清楚看到屋内的摆设。
　　瓶瓶罐罐堆积在架子上，座椅前坐着一个老人。
　　这像是一个村头老医师的房间，亦或者带着一个古老部落的巫师，巫医的既视感。
　　图新把船只放在桌子上，静静在高处的椅子上坐下，“布洛尔，我来到你的房间里，把你的对手带来了。”
　　“是的，太谢谢您了。”
　　老人拄着拐杖，颤颤巍巍的站起身，显得十分苍老，看着眼前被三柱神控制的昆比特罗斯。
　　“你来了啊……”老人目光下垂，似乎并不意外三柱神的到来，轻轻抚摸着手里的拐杖，“我早已经进入了你们的超凡世界中隐藏，我清楚的知道你的一切，就由我，来做你的对手吧……”
　　“三柱神，你的对手是我，我是你的破计者，你的‘人脑星球’计划，你的奇迹武学——狂犬，看似很完美，是旧人类的希望，堪称不可思议的逆天武学，能让你战胜我们……”
　　老人顿了顿，迟暮老迈的身躯推开土屋的窗子，
　　“但是这些啊……”
　　一缕混沌朦胧的光线从窗外洒落地板，
　　“主都知道，但主根本不在乎。”


第1388章 文明沙盘推演，虚拟未来战斗
　　这个老人的话，让所有人都陷入沉默了。
　　因为这些话透露的信息量，实在是太庞大！
　　原来不仅仅自己这边进入其中……对方原来早已经派自己势力中的武道天才进入，暗中潜伏？
　　如果真是这样，就显得有些可怕了！
　　他们无声无息，仿佛幽灵一样在那个世界中潜伏，却从头到尾都没有被发现过……反倒是那个骄傲得意的昆比特罗斯，才忍不住暴露自己，对着他们邀战。
　　这双方的智慧算计级别，根本不是一个层面上的！
　　雉纪摇头，“好家伙，他们才活了多少年啊？进入隐忍算计得像是活了千万上亿年的超级老怪物一样。”
　　大章鱼奋力点头，看那老头的长相就知道老阴货了！
　　三柱神彻底凝重，“也就是说，哪怕是之前，昆比特罗斯潜入，和热纳尔的那一战，你也知道？”
　　“自然是知道的。”老人眼眸浑浊沧桑，说道：“甚至我们还在人群其中旁观，观察热纳尔的功法，的确是强大。”
　　我们……
　　这一句话的含义太大了。
　　许多人鸡皮疙瘩开始冒起，一个不可思议的念头彻底出现：
　　对方，只怕针对性的把他们这一批“船员”，一对一的进行研究。
　　一个玩家惊呼，呐呐道：“只怕每一个船上的武道高手，所有对他们有威胁的，他们都暗中安排了一个对手，进行针对性研究！逐一抹杀我们的希望，一个个，毁灭我们可能开发的奇迹武学！”
　　“而三柱神的破壁人，就是这个老人！”
　　也就是说，三柱神的武学狂犬，早已经被这个老头子破解，找到了战胜的办法！
　　所以……
　　——主根本不在乎！
　　他们甚至，放任三柱神的武学研究，这些高等生命认为这些真菌的可笑武学研究，根本对他们不构成威胁！
　　念头到这里，已经冷汗直冒了。
　　诸天万界中，各大势力，圣人，观察到此，已经有些起了鸡皮疙瘩。
　　“这？”
　　“这？”
　　“这些时代的主角，根本没有骄傲！”
　　“本来我们就处于几乎不可能获胜的绝对劣势，无法逆转宇宙大势……如果他们骄傲，不在乎我们，还有一线生机，可是……”
　　“天，果然要亡我们啊！”
　　“我们的人均智慧，才情，体型，比对方差太多了！”
　　“这才是对方的时代体系，我们即使是偷渡，成为了可以修炼对方体系的生物，也根本就……”
　　无数人呜咽起来。
　　觉得这已经很难战胜了。
　　对方太聪明也太冷静，不给他们留下一丝丝机会，明明他们都如此弱小了，还要彻底抹杀希望……
　　连一点活路都不留！
　　“你要和我打？”此时此刻，三柱神彻底带领麾下控制了昆比特罗斯的大脑，站在这个老人的面前。
　　“是的。”老人笑道。
　　两个人遥遥对立，似乎要在这个土屋之中一战。
　　而更远处，桌子上的精致大船模型，还有坐在旁边椅子上的图新，双方正在两侧仅仅观察这一战。
　　这一战，是两个文明的碰撞。
　　“你，也修炼了混沌头？”
　　三柱神已经看出这个老人的大脑十分脆弱，处于一种僵硬冷冻一般的状态。
　　大脑麻木，僵硬。
　　像是覆盖在一种玄之又玄的神之境界中，很难用言语描述这种淡淡的气场。
　　“你不怕死么？”
　　三柱神凝视他，讥讽说道：“你本来是无敌的巨型新人类，已经九阶初期，就像是昆比特罗斯一样，即使大脑是你们的弱点，但我们的体型也很难彻底破坏大脑……但是现在你不同了，我只要轻轻震荡，你那精密的大脑，必然会被摧毁，你必死无疑。”
　　此时三柱神很惊讶。
　　这个名为布洛尔的老人，竟然暗中修炼了他们的混沌头。
　　“也就是说，我能轻易击杀你。”
　　三柱神冷笑，“我现在，可是十阶圣人啊，你有了弱点，就不像是昆比特罗斯一样常规武者的坚韧大脑，我下一秒，就破坏掉你的脑子。”
　　“诚然，你们现在，能瞬间毁灭我，轻易的击杀我。”
　　布洛尔颤颤巍巍的扶着椅子坐下，“因为你们的境界比我高，但这不是你我武学的问题！
　　我要做的，仅仅只是寻找你的武学弱点，进行破坏，你杀掉我是没有用的……我们来一场虚拟演习如何？”
　　“你要如何演习？”三柱神冷笑，看起来毫不在意的样子。
　　“情景模拟，我来介绍一下背景。”
　　布洛尔坐在椅子上，拄着拐杖，敲了敲地板，轻声说道：“我现在，是一名手无缚鸡之力的巫医，坐在安全的新人类城市中，在无数强者的保护下，纵然我很脆弱，但仍旧有无数的高手在旁边，保护了我的安全，保护我的脑子。”
　　“因为修炼了‘混沌头’，这个开发大脑的武学，让我强大的智慧同时身躯无比脆弱，所以我将从属——非战斗武学职业，巫医，大智者，科研家……”
　　三柱神不语。
　　对方自己修炼，然后用无数个强者保护他，的确可以避免弱点，但这个方法有些太奢侈了。
　　“你的功法，未来给我们开辟一个庞大的智者职业体系。”
　　布洛尔顿了顿，看向朦胧的窗外，又说道：“作为巫医的我忽然之间，我听到了城市里的偏僻街道之中，有病毒爆发了，无数的狂犬病毒，来袭击人类……
　　而这将是最新的狂犬病毒，已经不是现在的粗糙雏形，是具备强感染的剧烈量子病毒，这种病毒在恐怖的计算力下，能偷袭攻破我们普通族人，乃至幼儿的大脑……
　　病毒出现了，无数的镇民陷入了感染之中，于是，我作为这个城市的医生，开始着手研究、使用抗生素。”
　　抗！生！素！？
　　这仿佛是无稽之谈，但从道理上似乎又是情理之中。
　　三柱神微微一呆：“什么抗生素？”
　　他们以人类为病毒，进入对方的大脑中破坏，这是物理型打击，根本不是传统意义的病毒，对方哪来的抗生素？
　　“败犬抗生素。”他认认真真说道。
　　“败……犬？”三柱神怔然，和自己的狂犬有区别么？
　　“你们有一句话，以彼之道，还施彼身，要用对方的功法战胜对方。”
　　老人特异看了帝祁一眼，又淡淡道：“能击败狂犬病毒的，就是另外一种病毒了……我的抗生素病毒，名为败犬。”
　　他说罢，颤颤巍巍的拄着拐杖站起身，来到了旁边的药柜子前，在无数的瓶瓶罐罐中，拿出了一个贴着标签的药瓶子，缓缓摆在桌面上。
　　这个瓶子是他的巴掌大小，但已经是比地球还要庞大的内体积里。
　　瓶子内部，是无数的培养皿，营养物质。
　　而其中饲养的……
　　竟然是无数如同真菌一样的人类，他们在瓶子生活。
　　“瓶中小人！”
　　“我的天！”大章鱼在甲板上看着这不可思议的一幕，忍不住大叫，“他们什么时候，偷偷弄到了我们武道大世界的无血脉人类，饲养起来？”
　　但已经没有人去理会大章鱼的惊呼了。
　　所有人静静盯着瓶子。
　　只感觉一股来自脊背的发寒渗透上头颅。
　　此时看着整个屋内，这个巫医老人摆弄的瓶瓶罐罐，已经给人一种邪恶的惊悚感……
　　“是的，这瓶子里装的，就是我的败犬抗生素。”
　　老人拄着拐杖坐下，把瓶子摆在桌子上，轻声细语，“这是一种特殊的新型抗生素，能针对病灶，进行针对性打击，用来抵抗那个城镇爆发的病毒灾害。”
　　三柱神目光满是不可思议，冷笑道：“那可是，我们的族人啊？还把他们称之为败犬，他们怎么可能会帮你们……”
　　噗。
　　老人忽然忍不住露出嘲弄的笑容，“不好意思啊，我笑出来了，有些失礼……”
　　“但阁下应该早已经推演到未来的大势才对，未来，可是饲养全人类啊，我们养着这些食物，不是很正常的事情么？让他们来当酵母菌，乃至抗生素，也很正常吧？”
　　这话一落，仿佛从另外一个角度看实物，直接掀开了所有人新世界的大门！


第1389章 病毒与医生，是宿命
　　三柱神依旧沉默。
　　所有人都沉默了……
　　未来。
　　我们的未来。
　　饲养全人类。
　　我们是各种服务大自然的细菌，病毒，帮忙松软面包的勤恳酵母菌，躲在叶子和腐尸里的腐食微生物……
　　“怎么，不相信他们会听我们的号令，当我们的走狗？去和你们做对？”老人笑起来，“你认为他们的脊梁，会一直挺拔么？宁死不屈？”
　　“你应该知道的，驯化，是一种常见的手段，却极其有效。”
　　布洛尔淡淡开口，“纵观整个生物史，就可以意识到这一点，软骨头的无数不在。”
　　已经拥有‘主’之大脑的他，似乎已经是这个部落的最强智者，和三柱神是另外一个智者。
　　两人交谈起来，隐约有种两个知己见面的感觉。
　　“你知道，培养菌类，可以用到一种‘筛选’的办法。”
　　他晃了晃手里的抗生素瓶子，“一开始或许不听话，但筛选个十几代，优化一下品种，就差不多了……他们甚至已经连自己是什么生物都不知道，认为自己是细菌，我们是他们的主人。”
　　“我们也当然是他们的主人，因为他们给他们完美的吃喝，生活在幸福的乐园里。”
　　他又晃了晃手里的瓶子，仿佛陈述一个理所当然的事实一样淡淡说道：“只有在病毒出现的时刻，他们才会作为抗生素出动……平常管吃管住的大肉虫，这样躺好的荣华富贵，不是无比美好？”
　　“他们甚至还巴不得这一份工作，不敢失去，因为这是我们对他们最好的待遇了。”布洛尔笑了笑，再次站起身。
　　“怎么，不相信？”
　　布洛尔重新走回架子上，“在我们的微生物学里，他们将是饲养的微生物中待遇最好的一批，自然好保住自己的地位，因为不是谁都有资格当抗生素的……”
　　他指了指一个个瓶子里。
　　乳酸奶，酵母菌，蜜糖发酵……
　　这些瓶子，令人感觉毛骨悚然。
　　“实不相瞒，我不仅仅是医生，也是一个食品加工师……拥有‘混沌头脑’的我，擅长微生物培养和发酵，针对性培育专门的食物。”
　　他拿出了一个标着蜂蜜的瓶子，掀开盖子，在一片惨叫中用手抹了一把不知名成分的蜜糖，放进口中，一脸香甜的神色，“真好吃，要不要你们也来一点？”
　　三柱神沉默。
　　而无数观察这一幕直播画面，诸天万界的圣人们，露出了难以形容的巨大愤怒。
　　他们杀戮无数生灵。
　　甚至屠戮的星球都不是少数，但这些圣人都是内斗，眼前不由得产生了一股不可名状的怒火。
　　“呵呵呵呵，怎么？刚刚你们屠杀我们，看着他们绝望就无所谓，现在反过来就生气了？”布洛尔，淡淡的轻声笑道：“你们早已经意识到才对，我们是种族之争……对我们来说，你们是食物，是猪，是牛，是羊……你们是应该摆在餐桌上的，但你们却没有意识到这一点，当你们看到自己食物链下级的猪，在反抗你们是怎么感受？”
　　“这就是我们现在的感受。”
　　“但无所谓，早期的家猪，也是反抗刁蛮的野猪驯化而来的。”
　　“我只是在陈述一个事实，一段自然演化的生物历史，想必精通进化论的你们，一定能理解这些概念。”
　　布洛尔放下了瓶子，拄着拐杖回到桌子前，笑道：“闲话不多说了，我们开始我们的战斗吧？当然是……回到沙盘的画面，用我们的脑子进行战斗。”
　　他看着，依旧保持着淡淡微笑，坐在对面椅子上的三柱神前。
　　三柱神彻底沉默。
　　他终于知道对方要比什么了。
　　现在场景模拟，他未来作为病毒……而对方，却作为医生，使用抗生素，来解决他这一场爆发的病毒。
　　每一个城市，村落，都会配备一名医生，治疗各种疾病。
　　“我们这一战的实验体是他……”他叫来了屋外玩耍的一个孩子，“我的儿子，你用病毒入侵他，我来防卫，可以么？”
　　三柱神愕然，却冷笑道：“看来，你对自己很有信心，刻意用刚刚的言语挑起我的巨大杀意，再让自己的儿子，作为我们比拼的战场么？好家伙，那么就来吧。”
　　哗啦。
　　三柱神开始进攻。
　　很快，入侵了对方的大脑。
　　布洛尔却不急，依旧保持着轻声微笑，“未来的第七个小时就出现症状……因为我们堪比巨大太阳的大脑太庞大了，作为人类体型的病毒，在大脑里繁殖、破坏，这个速度已经很快了。”
　　布洛尔言毕，闭上双眸，静静等待七个小时过去。
　　他是真要进行一场完美模拟。
　　很快，时间过去了。
　　桌子上的孩子脸部开始涨红。
　　布洛尔睁开眼，也倒出了瓶子，继续发出模拟试验的声音：
　　“很快，这个孩子出现了异常，被父母送来我的巫医室，作为医生的我很快就确认了病因是——真菌感染大脑，我便开始了治疗。”
　　呼。
　　他抬起手，瓶子里的抗生素，被注射进入了孩子脑袋中。
　　桌子前，三柱神气息整个人一沉，布洛尔也整个人气息陡然凝重起来。
　　他们已经开始在大脑之中交锋了。
　　他们的混沌头，就像是一台超级计算机中枢，在以特定的量子电波为信号，沟通体内的病毒和疫苗。
　　就像是两个大军的首领，进行相互攻杀。
　　整个房间瞬间平静下来。
　　在其他双方的强者看来，风平浪静。
　　“很不妙，这很危险，是比拼算力和智慧。”
　　卡洛琳皱眉说道：“有两个比拼点，第一，是比拼派兵遣将，如何调子，进行攻防，
　　第二，是考验自己的算力，入侵对方的‘操控士兵的信号波’，如果能截断对方的信号，他们的士兵就是乌合之众，不堪一击。”
　　众人听到这，不由得死死盯着。
　　帝祁却神色已经很不好，“从这一点上看，对方修炼混沌头，他们的算力比我们高太多了，即使是三柱神带着一批人，也未必能赢。”
　　这是很自然的事。
　　人家的体型优势，依旧在这个功法体现，堪比一颗太阳大小的超级量子计算机，你怎么和人家比拼算力？
　　这两个黑客，根本不是一个数量级的。
　　形式无比焦急，紧张。
　　时间很紧急，虽然卡洛琳帝祁三柱神三人，开辟出了“混沌头颅”这个功法总纲，但延伸出来的功法，目前也只有三柱神成形了。
　　时间紧急，卡洛琳、帝祁两人都在帮三柱神先完成他的功法，如果三柱神败了，那么他们这一脉超古代神灵就没有办法了。
　　“形势不妙。”
　　帝尊也淡淡开口，看向远处，两人围在孩子旁边屹立不动，“三柱神现在，是占据了优势的，先进入其中布局破坏大脑……对方晚了七个小时，明显处于劣势，但对方的算力强，搞不好还能反赢！”
　　众人闻言，更是面色不好。
　　“不对，三柱神很明显放水了。”
　　这时，大章鱼惊呼一声，说道：“他派遣进去的病毒，很明显是神灵境界，可以派遣更高的九阶境界……没有必要和对方一样是神灵。”
　　他如果放九阶，打对方的神灵病毒士兵，早已经摧枯拉朽了。
　　然而，旁边的狂屠却露出看白痴一样的目光，“这不是放水，这是完美模拟！因为未来，病毒入侵肯定是神灵的境界为主，毕竟要感染整个城镇，这是普遍的战力，走的是大数量路线……
　　而对方反而是放水了才对！他们的抗生素，很明显才可以走精英路线，他们一个个地方巫医室，可以培育一批精英抗生素，一直使用……”
　　这的确是这样。
　　对方也是时间来不及，才是神灵境界的抗生素，不然三柱神早就已经输了。
　　这是模拟局……
　　况且，即使是现在作弊了，未来功法依旧打不赢对方，有什么用？
　　现在是气运之争，理念武学之战，是寻找求生的办法，而不是自欺欺人。
　　所有人都知道，这一场模拟格局，已经是最合理的未来之战了……
　　咔擦。
　　下一秒，三柱神猛然脑袋一沉，整个人都摇晃起来，仿佛要站不稳一样。
　　“用脑过度了。”
　　“三柱神，败了……”
　　这一刻，所有人脑海里出现了这一个令人绝望的念头。
　　这败得太突然了。
　　没有人能看到战斗的画面，但他们都知道一定已经尽力了，并且极其凶险。
　　“你的功法很好。”
　　布洛尔站起身，拄着拐杖，看着眼前的三柱神，
　　“你虽然输了，但是你的才情值得敬佩，的确为你们一族的未来留下了一丝希望，因为病毒是无法灭绝的……你的疾病虽然一直会处于劣势，但病毒就像是你们一样数量太多了，是我们自始至终都无法消灭的。”
　　三柱神不语。
　　实际上，他早已经不是纯粹的机械，进化到今日，已经拥有了类似生灵的情感，以及喜悲。
　　现在已经隐约能看到一些未来了。
　　即使是他能做出再强的各种病毒版本，对方也能做出更强的同种抗生素版本。
　　因为大家都是用的“真菌”，而对方的脑子更加强大。
　　“你会是顽疾。”
　　布洛尔看向窗外的天空，感慨道：“但这对我们来说，何尝不是一种考验？安逸会毁灭我们，你的时不时挑衅，才会让我们感觉危机……而病毒，我也认为是大自然宇宙的一种宿命，命运的大势。”
　　“就像是旧日的你们，也承受病毒的困扰，直至今日也无法消灭一样，我们未来也会是另外一个你们。”
　　“你们啊，还没有明白么？不是如此巧合，而是……这是宿命啊！！！”布洛尔声音低沉，厚重而掷地有声。
　　他拄着手中的拐杖，声音像是洪钟一样震入众人内心之中，发人深省，“你们成为病毒，让我们的文明产生医生这个职业，完善我们的文明社会制度，实际上也是一种……宿命！”
　　三柱神脑海轰然一震。
　　他蹭蹭蹭的倒退几步，看向眼前。
　　宿命……
　　原来，我们的所作所为，实际上早已经是命运中的大势之一！
　　我本以为逆转了未来，给未来创造一丝希望的奇迹武学——狂犬，实际上早已经是命运中的浩瀚大势一部分……
　　“不可能改变的，根本不可能改变……我们的所作所为，甚至所思所想，早已经成了注定的毁灭因果，可笑的无谓挣扎。”三柱神喃喃自语。
　　远处，船上的众人看得面色一沉。
　　这个老人，真是好算计！
　　连之前，把昆比特罗斯活活给玩坏的智谋无双三柱神，现在都被他发过来活活玩坏了。
　　“三柱神已经心神动荡，他一直在搞其他人的心态，现在被更强的人给搞了？？”雉纪睁大眼，满是不可思议。
　　实际上，连她都开始有些怀疑宿命了，他们所有的计划，都是可笑的。
　　“三柱神，人脑星球计划，宣告失败。”
　　布洛尔这个老人，颤颤起身，对着船上的众人弯腰行礼，彬彬有礼，“他的计划，主都知道，但主根本不在乎。”
　　所有人沉默。
　　根本不在乎，甚至觉得病毒和医生的出现，是时代的必然。
　　三柱神只是在帮忙推演，替他们补全时代而已。知道真相后，这是何其的可悲？？
　　“告诉我，下一个小家伙，是谁？你们让我看到了一场精彩的表演。”图新坐在高处的椅子上，单手拖着下巴。
　　这一个尊贵儒雅的帝皇，饶有兴致的看着下方，仿佛看着一群小丑。
　　所有人都不语，
　　“下一个，我来吧。”
　　道君缓缓走出来，轻声说：“你们一直暗中观察我的武学，针对我武学的是谁？”


第1390章 量子膨胀
　　图新坐在高处的椅子上，静静看着这一幕，也不说话，仿佛一尊恬静的唯美雕像。
　　“谁来？”
　　道君只是静静站在眼前，盯着周围。
　　而这一次轮到了船上的众人，开始凝重带着焦急。
　　出师不利。
　　三柱神如此强大，本来在众人眼中本极有可能战胜对方，他的奇迹武学狂犬，人脑星球计划，以宇宙人的大脑为新星球，移居在上面……可都失败了，
　　而道君？
　　如果能想出“人类拯救计划”，奇迹武学来改变末日终焉？
　　他们都知道，这是母河文明的一尊存在，母河文明虽然无比庞大，掌握诸天的领空权，而这一尊存在却一直隐世闭关，默默无闻，未免有些不太看好。
　　诸天万界，已经开始讨论起来了。
　　“武道，跨越体型而战，终究还是太难了，这根本不可能。”一尊强大的诸天新时代圣人说道。
　　“是的，依靠此路战胜对方，很不现实，还是得我们诸天万界这一方，来想办法！”一尊宇宙的强大天道，无比冷酷地说道。
　　“是的，我们这里才是集结了所有的大本营天才，无数古今奇才汇聚，诸天宇宙无比强大，这才是我们主战部队！”另外一尊天道开口。
　　“我们一方诸天宇宙，体型相当，才有一战的可能性。”
　　另外一尊天道开口，“纵然，未来规则补全，我们可能会彻底被排斥，但我们仍旧有一战的能力。”
　　他们虽然是如此之说，但心中还是有极大忧虑。
　　如果真是如此，为何要在这边，也找生机？
　　因为胜算真心不大！
　　人家一尊强者可以战胜一方宇宙，而我们十二万诸天宇宙，和人家而战？
　　他们的繁衍速度太快，未来的大洲大地上都是人，随便一人就和你体型相当了，能赢是希望很渺小……
　　正面力敌，几乎不可能，不然也不会有各种诸天学说：逃离宇宙的母河飞天派，汇聚十二万九千诸天宇宙的魔神末日堡垒派……这些都是躲避正面交锋的理念。
　　此时，屋内静悄悄的。
　　图新不语。
　　反倒是布洛尔这一位老人重新站出来，礼貌道：“各位，我们伟大之主，自然不会下场，你的对手很快就由我请来。”
　　主么？
　　众人内心迟疑。
　　他们把图新称之为主，只怕是造物主之意。
　　虽然，帝祁众人现在把十阶圣人称之为“主”境。
　　把炼金术武学称之为“主”之双手，把混沌头颅武学称之为“主”的大脑，但这只是拥有了一部分的“主”威能，是残缺。
　　真正的主，是传说中的十一阶！
　　彻底掌握混沌奇点，掌握宇宙的所有大道规则，那种存在，本来就是宇宙的微量化概念。
　　他们眼前把这个男人称之为“主”，是已经认为图新的伟大，必然是注定未来的九大宇宙十一阶创世主之一。
　　掌握宇宙终极力量的最伟大存在之一。
　　踏踏踏。
　　很快，房门被推开。
　　一个高大强壮的大汉缓缓走进来，背着一个浑身枯燥如柴的干瘦枯骨般男人。
　　“你就是我的对手？”
　　道君微笑，似乎看出了什么。
　　高大男人闪过一丝愤怒，把背后的干瘦男人放下，轻轻放在座椅之上，说道：“不，不是我，他才是你的对手。”
　　他指着干瘦的男人。
　　众人看去。
　　这个干瘦男人神色枯槁，浑身软绵，没有健硕的筋肉，没有强大的高壮体魄。
　　他身上的所有水分像是统统被烤干了，皮肤紧紧贴在骨头上，像是一根风干了无数万年的老牛肉干，又韧又坚硬。
　　看起来，比修炼混沌脑的老人还要脆弱！
　　像是一个法师，一个脆弱者，这样的人，怎么可能是修炼武道？
　　“你的身材，果然修炼了，我的武学理念——量子膨胀？”道君笑起来，温和得像是亲近自然。
　　“我是你的破计者，我叫做博斯。”
　　干瘦的男人轻声说道，眼眸却闪过一丝爱慕之色，认认真真说道：“我会把你击败，然后恳求主的同意，让你留在我的身边。”
　　这话一落。
　　坐在高处的图新怔然，却露出一丝敢兴趣的微笑，“这算什么？算是人类，喜欢上了真菌么？”
　　“我的弟子和门徒很多，已经不记得你是谁了。”道君凤凰愕然，认认真真想了一会儿，直接老实回答。
　　对方或许隐藏得很深，但这个男子喜欢上自己倒是万万没有想到的。
　　同时，对方也没有必要欺骗自己。
　　因为强大无比的人类，怎么回去欺骗弱小无比的蚂蚁？
　　欺骗根本没有必要。
　　而狂屠等人倒是有些诧异，唯有玩家们，以及卡洛琳等人，倒是知道道君的性格很冷清优雅，与世无争，这眼前的男子喜欢爱慕也不奇怪。
　　“你要击败我么？”道君依旧淡淡微笑。
　　“是的，道君，我博斯是你的对手！我并不会任何程度的留手，甚至我比任何人都要想要击败你，这是我的尊重，我知道你的武学概念——量子膨胀。”博斯枯瘦的身躯缓缓站起身，平静说道：
　　“三柱神，以‘混沌头颅’的量子超级大脑武学概念，开辟出了名为‘狂犬’的武学，你以‘量子膨胀’的武学概念，开辟了似乎名为‘神魔二相’的武学。”
　　这是很自然的事。
　　每一个武学路线，都能演化无数分支。
　　比如混沌头的路线，把大脑变成量子超级计算机，可以演化出无数的各种武学。
　　“你的具体武学我并不清楚。”
　　他声音极其有条理，“因为我无法真正探查到你的根底，但是我也修炼了‘量子膨胀’，以此演化出了我自己的武学，倒是可以和我比一比。”
　　“原来是这样么？”道君平静微笑，“用我的武学概念，和我大战……不管我修炼出什么具体武学，你都能依靠你的体型，然后战胜我么？”
　　“是不错的想法。”
　　图新坐在高处，单手拖着下巴说道：“任何的武学，都能被我们学习，即使是三柱神的武学也一样，你难道有不同？”
　　“谁知道呢。”道君笑道。
　　博斯站起身，“事不宜迟，我们到外面的演武场去，真正厮杀吧，让我看一看你的武学到底如何？”
　　他缓缓起身。
　　很快，所有人都随着离开了这个土屋，来到了街道的另外一侧，是一个巨大的空地，被当成演武场。
　　所有人都面色沉重，好奇的看着眼前这一幕。
　　刚刚三柱神的战斗，可是智力上的比拼，但是现在的这一场对决，却是真正的武道搏杀了！
　　但是！
　　对方可是超级光年巨人，道君的武学，要如何去和对方堂堂正正战斗？
　　“我先来吧。”
　　站在演武场的大地上，博斯微微一笑，身躯陡然膨胀起来。
　　“第一型。”他的干枯筋肉像是充气一个鼓起，迅速膨胀，变得高大，壮硕，体型竟然在飞速的膨胀。
　　看到他的体型瞬间变大。
　　即使是对于正常的宇宙族人来说，也是巨大的高壮巨人了。
　　“是变身系！还是体型武学？”所有人暗暗猜疑这个武学的原理。
　　而更远处，大章鱼和玩家们看到这个身躯迅速充气喷张的状态，呐呐道：“不会有错的……充气，你是要成为海贼王的男人路飞？”
　　帝尊听了这小声碎语，身形微微一晃，继续看着眼前。


第1391章 奇迹武学，神魔二相
　　如果说，混沌宇宙的族人平行身高在“两米”左右，那么眼前的这个博斯已经到了五米的超大体型。
　　正常的族人在他眼前，就仿佛一个孩童，只到他的大腿位置。
　　超大型身躯。
　　这等骇人的身高，实在吓人。
　　“这是什么？量子膨胀是什么武学概念？”有热纳尔好奇的问道。
　　狂屠笑道：“量子膨胀，这个武学理念是把自己的身体当成无数量子颗粒，通过减少自己的密度，让自己的物质结构膨胀，把自己的体型‘吹’起来，
　　简单的来说，这个武学的原理，就是质量不变！体型增大，密度减小……变成密度松垮的海面身躯。”
　　旁边，玩家们重重点头，
　　这就是橡胶人，让自己变得疏松，膨胀起来。
　　热纳尔又问，“但是，这虚胖而已，让自己变得更大，反而因为身躯密度低了，变得防御骤降，没有好处才对吧？”
　　“你看下去就知道了。”狂屠也不解释，静静看着战场远处。
　　哗啦啦。
　　博斯的体型还在迅速变大，但他的身躯看起来也变得有些虚化起来。
　　这是密度减低导致的。甚至如果继续扩大体型，身躯的粒子再度分散，整个人会变成一个超级云雾巨人。
　　博斯面色很平静，
　　“你的量子膨胀，也被称之为元素化武学，因为太过膨胀扩大，看起来像是元素一样……简直是一种难以想象的开辟性武学。”
　　只见他缓缓弯腰，竟然挖开脚下的泥土，取出一颗早已经埋藏在下方宇宙的巨大太阳，单手拖着手心上，
　　哗啦啦。
　　大量的太阳能量金色火焰，被他吮吸到空虚的高大身躯中，填补他的间隙。
　　他的体型还在飞速变大。
　　“原来如此，这个武学的原理，也是惊世骇俗！”
　　远处，热纳尔心神一震，无比吃惊道：“扩大自己的身体密度，变成泡沫，海绵，甚至雾气，然后其中塞入大量的能量，光，元素……填补自己的空虚身躯，以提高自己的能级。”
　　这个武学很惊人。
　　这是把自己元素化，变成半元素生物！
　　但这外来的能量不是自己的。
　　这便需要庞大的身躯控住力，以及特殊的方法，才能完美操控。
　　“吸收太阳么？”
　　道君说道：“难怪，你被灼烧得那么严重，因为能量吸收过多，你会真正的变成元素生物了……因为这本来就是一门元素化的武学。”
　　博斯点点头，“这是我以你的量子膨胀开辟的武学——日炎体，以扩大自己的能级。以及体型。”
　　他说话之间，身躯还在迅速膨胀。
　　显然，长大是需要时间的。
　　因为这是外来的临时能量，吸收需要大量时间才能够完成……但也一眼让人看出这一门的武学弱点就是这个。
　　变身，需要时间。
　　力量的提升是缓慢渐进的。
　　同时，即使是吸收到了身体的极限力量，增强到极限体型，也很难长时间维持，因为这终究不是自己。
　　“但是，你这个武学，已经学废了！”道君摇头，看着对方的身躯。
　　“怎么可能？”
　　博斯一愣，“难道没有学到核心的功法？这不可能！虽然没有真正学到核心功法，但以我的才情，足以完美推演出来。”
　　就像是那个老人，学习三柱神的功法一样。
　　他也没有学习到核心内容，但他们的才情，何其庞大？
　　即使是没有学到核心奥秘，但也能破译出来，还原出来，在他看来，这就是完整的功法了，不会有遗漏。
　　道君却摇头，“这可是奇迹武学！首先要跨越能级而战，第二是防止被学，三柱神能防止你们学习，我就不能么？”
　　博斯怔然，的确如此。
　　如果不是这样防止被学，就不配称之为奇迹武学了。
　　但是，他一开始以为防止被学的，是她这个巨大化体型的“神魔二相”，而不是这个武学路线“量子膨胀，的巨大化武学概念。”。
　　“难道，我最开始的量子膨胀走错了？”博斯皱眉。
　　“不，没有错，根本没有错，你很聪明，学得无比完美……但是，这本来就是一个特殊的武学！”道君说道。
　　“什么武学？”博斯问。
　　“有配套硬件，外人没有办法，真正学得完整。”
　　道君继续说道：“既然，你已经拿出了你的武学，那么我也拿出我的武学，神魔二相，你看一看就清楚了。”
　　说罢，道君的身躯缓缓扩大。
　　哗啦——
　　一瞬间仿佛化为了一片风沙，一团雾气，无数倍数的体型增长，远远看去，像是一团雾气形成的女子，已然像是一个元素生物。
　　此时，她已经膨胀到了半颗地球的大小，密度几乎看不到形状了，哪怕以在场的强者微观世界的视角下，也像是一片细致朦胧的烟尘。
　　“神相！”
　　化为虚像的道君，高高举起手臂，“接引周天星辰之力，注入吾身！”
　　哗啦。
　　天空之中，忽然洒下了一片光辉，光柱笼罩，飞速填充了她的身躯。
　　“这！！？？”
　　博斯看呆了，“这也行？”
　　他仰起头，看向天空一颗巨大的古老透明树伞，无尽遥远的高空上，正在落下一道光柱，把她笼罩。
　　“还没有发觉么？”
　　道君身躯不断被光柱里的能量物质填充，不断走来，“你的能量，来自太阳，来自大自然，和你本身的力量不兼容……
　　你大量吸收能量，自己的本身会被彻底稀释，你自己的能量是1%，外来的能量将会是99%，你能完美控制这股能量么？
　　不能！
　　实际上，这99%能量，你能使用10%能量就不错了……剩下的能量几乎不可掌控，都是虚胖的能级！”
　　“而这个虚胖的能量，会让你臃肿，实战型大幅降低。”
　　道君缓缓走来，看向身材高耸、能量浩瀚澎湃的博斯，却仿佛是纸老虎一样，空有能级，却无法使用。
　　她淡淡道：“这个功法，你们不是不能学，但对你们来说，就只是像天魔解体一样的自残型武学，瞬间吸收能量，大幅爆发力量，但后遗症很严重……但对我们来说，这是常态。”
　　哗啦。
　　道君高高举起手臂，看向天空的光柱，伸手仿佛要抓住那一束光一样，声音渐渐扩大，震慑在每一个人心中，
　　“对我们来说，这个能量是根据我的这个功法属性进行量身打造的……通过一个血脉宇宙的规则过滤，注入我们的体内，对我们来说这没有排斥感。”
　　博斯彻底沉默，看向对方，忽然说道：“原来如此！用科技文明的话来说，你们是定向充电宝么？用血脉宇宙，帮你们补充能量？”
　　道君微笑，“这是新时代和旧时代的绝佳结合，我并不相信，你们能够学习！”
　　这话一落。
　　“太妙了！”
　　远处的船员们，乃至正在观看直播的圣人们，顿时群情鼓舞，信心倍增，听得心驰神往，仿佛听到了一尊伟大的圣贤讲道一般，如痴如醉！
　　这个武学，能行！


第1392章 图新开口，论道满天星
　　“你的这个功法，竟然还有这种手段……”博斯浑身一激，忍不住沉默。
　　他仔细琢磨，观察对方的膨胀身躯还有自己的身躯，的确是这种感觉。
　　他自己像是一个异物，而对方浑然一体。
　　“果然么？”
　　他苦笑了一下，很快就接受了现实，说道：“那么，神魔二相，你现在使用的是神相？那么魔相是什么？”
　　道君愣了愣，说道：“神魔二相，并不是指其他的形态……神相是天空力量的降临，天空传输下来力量，魔相是天空力量的回归，对天空反向输送力量……当然，魔相还能让我们逃跑，比如，这样！”
　　咔擦。
　　道君整个人竟然缓缓飘起来了，顺着巨大的能量光柱飞升。
　　博斯神色忍不住变化起来，“原来如此，减轻自己的密度，变成一片轻气球，不仅仅可以征战，还可以顺着飘起来逃亡，可战可逃。”
　　“在闲暇的时刻中，还可以通过光柱，收集力量输送给天空上的母河宇宙，进行充能！”
　　这就是一个充电宝！
　　平常暗中对着天空充电，战斗的时候接引电力。
　　连他也不得不承认，这个功法同样很强大，很完美，堪称奇迹的各方面功能。
　　不仅仅让他们这些低能量生物，有勉强和他们新人类一战的可能性，也无比灵活轻便，能随时逃跑。
　　“我们把这个武学神魔二相，称之为‘满天星’计划。”道君说道。
　　“满天星计划？”博斯再次迟疑。
　　氏族天庭诸天势力的武学是混沌头颅，其中三柱神的计划是“人头星球”计划。
　　而眼前，母河古树诸天势力，对方的计划，也是给未来争取一线生机的“人类救世主计划”？
　　道君轻声回答：“是的，每一个诸天，都有自己的方针，我们也有！在我们母河的未来渡世计划之中，世人皆修‘周天星辰’之力，接引天空，获得力量。”
　　道君淡淡说道：“我们要在天空上，建造无数星辰，联络和统治地下的凡人，同时俯瞰脚下的宇宙人们！”
　　大家听得心神动荡。
　　所有地面的真菌，都修炼这个体系？
　　然而，道君却说出更恐怖的计划详情，指着朦胧灰色的混沌天空，
　　“天空，将会有十二万九千六百星辰，二十八星宿，日月双神，这些璀璨的诸天，按照宇宙的大小进行等级排列，予以接引地面的凡人，供给力量。”
　　“……”
　　赛斯整个人顿时彻底惊骇。
　　最大的两个诸天，充当天空的日月？
　　最强大的剩余诸天，充当次级的二十八星宿？
　　这是……
　　何其胆大包天！！！！
　　博斯感觉恐怖的旧日魔鬼已经抓住他的一只脚似的，止不住的开始心颤。
　　这简直是不把他们这些新时代的生物看着眼里！！
　　他们本来就腐朽了。他们本应该哭嚎绝望。
　　他们想有尊严的活下去都是奢望。
　　可是现在呢？
　　现在不仅仅想活下去，竟然还想继续骑在他们头上？
　　他们要当：天空的群星，宇宙外的旧神，旧日的支配者，统治地面上的“凡人”们？
　　呼。
　　一片风吹来。
　　在场的广场，所有人都平静了。
　　别说是新人类，就算是作为旧生物的圣人们，天道们也顿时被自己这一方的计划震惊无比，发呆在原地。
　　就连旁边坐于高处的图新，此时也露出了一抹诧异的目光，轻声说道：“果然，变数还是在那些‘诸天万界’，三柱神单纯用武学，不借助外来想创造奇迹，是不可能做到的……
　　因为他不管如何推演，都是大势中的一部分跳不出去，而眼前，这个方法借助了诸天的力量，借助了不属于时代的外物，所以出现了生机。”
　　连图新都不得不承认，他有些敢兴趣了。
　　因为这个武学，的确已经开始能严重威胁到他们。
　　宇宙未来的战争大势是怎么样的？
　　宇宙的大势——已经被他清楚的算到了。
　　未来，伴随宇宙的补全，“诸天万界”必然会渐渐弱势，先是混沌海会排斥这些异类，到了后期，连站在宇宙大地上都会排斥他们。
　　他们的唯一选择，是退居海洋，退居陆地，最后退到宇宙之外的天空之上，悬浮在天空之上上面……
　　越高，距离大宇宙越远，排斥力就越小，最终在某个高度宇宙不再被排斥，双方的战力就是平等了。
　　但是，他们躲在天空又如何？
　　天空的诸天，就像是无根的浮萍！
　　他们彻底没有大地的能量吮吸、补给，只能飘荡，被困死在上面，下来一个就杀一个，如此庞大的体型，你下来，能不知道？
　　最终，对方被活活困死在天空之上，变成无数的残骸，他们只需要去天空上回收就行了。
　　在图新的推演未来中，对方已经是必输！
　　可是眼前……
　　对方这个体系，地上的真菌借助天空的宇宙，有了战力，还让地面上的这些细菌同时也收集能量，传输给天空上的宇宙……
　　图新忽然开口，看向下方几人，
　　“这种方式，不需要直接让庞大的宇宙本体下来下来，下面的内应细菌打包一口气输送给运输的光束隧道，速度很快，等我们赶来察觉，只怕已经输送完毕了。”
　　“精彩！”
　　“这简直太精彩了！！！！”他豪迈道。
　　“旧人类……不愧是对方的宇宙旧日一族，也有人才辈出！”
　　图新坐在椅子上，终于旁若无人的大笑起来，然后按了按太阳穴，“你们很厉害，这已经完全动摇到我们的根基了。”
　　现场也沉默下来。
　　而直播的电视之中，所有人都吃惊起来，兴奋起来，一些圣人们看到这一幕，忍不住惊呼，
　　“这何其强大？”
　　“太妙了！简直太妙了！”
　　“周天星辰之力，生活天上的神，我们作为日和月，无数的繁星，给地面的本族供给力量！”
　　“哈哈哈哈，他们那些骄傲的宇宙人，体型大又如何？在我们眼中，已经重新变成了凡人，我们依旧高高在上！”
　　“他们应该感激我们，这片天空，灰蒙蒙的一片，宇宙外什么都没有……我们作为繁星，日月，萦绕在天空上，让天空唯美起来了！”
　　“这是补全法则！”
　　“我们这是在补全这个宇宙的规则，他们应该感谢我们！”
　　无数圣人大喜。
　　觉得这个计划太恐怖，古今都未有之！
　　雉纪也惊讶的睁大瞳孔，掩着嘴唇，满是震惊之色，“这，也行？这书写的未来计划，太宏大了吧！”
　　许纸也只是笑了笑，满脸欣慰。
　　这个计划，他实际上早已经知道的，毕竟诸天万界什么都瞒不过他。
　　连他都惊讶于这个恐怖的计划，来自母河文明的一方。
　　实际上，这也是理所当然。
　　融橙算是长生圣人之中最强大的了。
　　因为他能寻找大量人才，现在汇聚在母河中，早已经变成了最强智囊团，无数这个时代的天才推演，开辟道路，完善，最终才有了这个可怕的计划。
　　“满天星么？”
　　这时，图新终于开口，“就由我来做你的破计者吧。”
　　众人吃惊，扭头看去。
　　只见图新说道：“这的确完美，在天空上接引，吸收大地的能量，也是出其不意，在地面上让那些细菌做内应，等我们反应过来，已经完成补给了，游击战，我们很难奈何得了你们……”
　　“但是，你们既然弄出了漫天星辰，我们又为何不能在宇宙大气的低空区，建立云层，形成屏障？”
　　此言一出，所有人笑容凝固在脸上。
　　我们建立漫天星，他们就在低空建立漫天的云朵，遮挡星光，一座无尽的屏障，进行防守抵御？？


第1393章 对策
　　演武场一片平息。
　　论道，论武。
　　这简直已经是一场精妙绝伦的双方斗法。
　　无数人屏息，这太精彩了。
　　双方都手段层出不穷，颠覆性的可怕底牌，理念，相互出手博弈。
　　看似是一场战斗，实际上这是双方的古老伟大巨头在以此，推演未来的大势，在浩瀚的沙盘演算中决定胜负。
　　两大种族，于高处论道。
　　谁都知道这一场胜负，极其重要，获胜之族，必然士气大振，同时也必然在未来占据强大的优势。
　　佛道文明的三柱神“人头星球计划”。
　　母河文明的道君“满天星计划”。
　　这些都是让自己的文明种族，在未来的宇宙中活下去的办法，都是一艘艘汇聚无尽大智慧的无形诺亚方舟！
　　而眼前，这个布局，对方竟然也给出了破解之法。
　　“云层？”
　　“我们建立星辰，他们便建立云层？”
　　“可恨！难道，他们注定是天地主角，我们没有办法逆势？打破宇宙的命数？只能像是太古时代的先天神魔一样，被后天人类淘汰？”
　　但也显然，对方智商，战力，体型，都平均水平远高他们。
　　就像是人类和猴子的差距。
　　“说来，这世界就是如此离奇！我们本来就是为了战斗，却不曾想，我们双方在不断交流斗争中，竟然已经不断完善了最终的成熟宇宙形态！”
　　“是的，我们成为真菌，他们便出现医师，我们成为星辰，他们便化作云层……这宇宙的规则在不断建立，竟在不断完善！”
　　他们沉吟。
　　这仿佛是宿命一样，让人赞叹不已。
　　可是，很快有人就反对起来，觉得星辰可以，云层就没有太多可行性，
　　有人直接道：“搞笑！他们体型那么大，质量那么重，这个吨位，能摆脱地心引力飞得起来么？要知道，母河文明，可是虚化成半元素生物，尽量减少质量，才能勉强一直飞起来，在天空之中游荡的。”
　　大宇宙，也自然有规则。
　　万有引力。
　　大宇宙的庞大质量造成的引力，会吸收一切想要逃逸自己的物质，那些巨大的人类想要逃离地表，简直难上加难。
　　反而是他们这些细菌，比较简单一些。
　　“宇宙给了他们足够的强大力量，是时代的宠儿，但宇宙也不会允许他们离开，天空，就是他们的禁区。”连雉纪也如是说。
　　帝尊点点头，看向旁边的几人，“你们以为如何？”
　　“要建立云层，在广泛的认知之中，的确是不现实的！如果他们能建立成功，只怕也是一种属于他们的奇迹武学了！”狂屠笑道。
　　“首先，他们的体型，飞不上去！”
　　“其二，工程量太大了，我们是诸天星辰，到处飘飘荡荡，而他们呢？云层得随时防护每一处，这工作量，比我们诸天星辰的工作量要庞大无数倍！”
　　“其三，即使是真建成了，庞大的云层范围，势必要衰减防御力，我们定点奇袭突破，对方根本防御不了，很大可能就是一个样子货。”
　　这些话，其他人都无比认同。
　　云层，看起来很美好，但不切实际！
　　星辰也就是星星点点，你云层要漫布整片宇宙的天空，这就很难。
　　“这要看图新，怎么做了。”这时，帝祁目光远眺。
　　对方很明显并不愚蠢。
　　既然提出了，那么就有应对的办法。
　　可如果真的攻克了这几个不可能的难点，岂不是说此人的天才程度，可以轻易就完善一门奇迹武学？
　　此时，图新却面色很平静，在椅子上站起身，负责双手看向天空，仿佛看到了未来的漫天星辰一般，轻声笑道：
　　“云雾不需要太多，每一片区域巡逻即可，虽然这样的数量，比你们星辰也仍旧多数万倍，能防守，平均一万朵云，防御一颗星辰……但是，我们资源充沛，为时代主角，占据无尽的九州大地，岂会资源不足？”
　　众人面色平静不语。
　　他坐在高处，淡淡又道：“阁下，修元素武学……我们为何不能修炼？如眼前的博斯，可以扩大无数倍的体型，化为一朵巨型天云，在低空中巡逻游走。”
　　“如此循环，便有无数的云朵。”
　　“至于能量补给，我们建立无数的天之柱，耸立大地上，传输能量，给前线的云朵。”
　　“以后，我们大地新人族，到了年龄，都要服兵役，在天空化为云朵，走上前线，征战杀敌，巡逻天空。”
　　“而你们一旦靠近低空层，附近的天柱就会警鸣，升起狼烟，有无数云朵前来敬畏，御敌！”
　　他不断叙说，一个完整而辽阔的大势浮现眼前。
　　而众人皆是起嘭一丝鸡皮疙瘩，按照图新的这样叙说，竟然也似乎能抵挡漫天星辰，通过地面吮吸能量。
　　这时，狂屠忍不住说道：“你们新人类，修炼‘量子膨胀’，在天空中漂浮，对你们一族来说，是折磨，是巨大的损伤，以量子分散形态，漂浮数百年为云朵，只怕已经差不多要废掉，造成难以想象的身体损伤！”
　　“身体损伤，那又如何？”
　　图新似笑非笑，淡然道：“上前线征战，哪能全身而退？我族难道就缺少不怕死的热血儿郎，民族英雄？有后遗症也不会在意，保护族人，义不容辞。”
　　“况且，我们只要使用兵役一段时间即可，把你们这些旧时代的余孽‘星辰’拦截，统统饿死！这样的短时间代价，我们还是付得起的。”
　　图新的话，让所有人都沉默了。
　　毕竟真如他说的那样，他们代价大又如何？
　　我们耗尽全族之力，把你们强行拦截，反而是你们耗不起！
　　天空中，如此庞大的诸天宇宙，在如此环境恶劣的虚无之上，一直没有能量补给，顶得住么？
　　“那么，星辰与云朵推演到这里，便又回到了最初……”图新看着眼前这演武场上的两人说道：“无非是偷渡者……以及云朵的一战罢了。”
　　他看向眼前的道君与博斯，“你们两人，也可以开始情景模拟，一则负责偷渡接引大地，一则扮演云朵，如何？”
　　他指了指天空，“如此一来，你们的现在这一战斗，要在天上。”
　　周围一片死寂。
　　图新的话非常中肯，这一战最后还是演化成了两人的这一战。
　　偷渡者的神魔二相，战那些云朵的防护墙，这直接影响未来格局的关键。
　　“闲话不提，我创造一根天柱，为博斯你在云端中摄取能量，进行战斗。”图新的双手狠狠一按大地。
　　哗啦啦。
　　一根巨大的浩瀚图腾柱，缓缓拔地而起，直插云霄。
　　而所有人都看呆了，这等力量，竟然举手投足就创造了一颗巨型的数百光年的柱子，简直用神迹都不足以形容。
　　“这是……炼金术。”远处，量子四宗师神色低沉，说道：“这个可怕的男人，竟然已经学会了我们的武学？”


第1394章 邪神出手
　　“是的，伟大之主。”
　　博斯站起身，他庞大的身躯彻底化为无数的能量颗粒。
　　很明显是使用了极致的量子膨胀。
　　他很快化为一团巨大的云雾巨人，顺着这一颗天柱，飞到了数百光年之上的低空层。
　　“果然是这样么？”
　　道君仰起头，看向天空，“平常使用量子膨胀化为巨大云朵，在天空之中巡逻，到了战斗时期，从天柱中吮吸能量补给！”
　　不过，一直这样吸收外来的异物能量，在体内储存，这简直是伤身，伤本源的功法。
　　就像是此时的博斯，浑身的水分，乃至筋肉等等全身组织被破碎榨干，撕裂了，整个人混入异种能量，丢进一个破壁机里一起打烂。
　　就像是她之前说的那样，已经废掉了！
　　如果还一直这样下去，只怕活不了几百年就死了。
　　几百年，这是什么概念？
　　他现在是一尊新时代的武道九阶，还是修炼体魄和本源，性命比古代的法则圣人还要漫长，生命最起码也有十多万年！
　　“真是有些疯了。”
　　道君声音很平静，也缓缓起身，“这个巨大化功法真的很不适合你们，对我们来说，你们都是一样大的，几光年的体型和无数光年的体型根本没有什么区别……
　　你们使用这个扩大体型的功法，只不过是想要它的副属性——质量化为一片颗粒风，能飘荡起来而已。”
　　轰！
　　一道光芒洒下。
　　“这就是物质的量子力，不扭曲规则，微观粒子下的体魄也恐怖到极限！”道君也缓缓腾空，顺着天空垂下的光线体型迅速扩大。
　　“量子生物！”
　　“在血脉时代中，这根本就是一个遥远的传说，量子不可能开慧，量子不可能成妖……但实际上，这竟然是一条修炼道路！”
　　“我们终究走上究极量子生物之路！”
　　哗啦啦。
　　最终，她的体型最终定格，相当于眼前这一个光年巨人的一根手指大小。
　　她的浑身此时已经被99.999999%的外来能量充斥着，却是属于她专门调配的属性能量，完美契合。
　　血脉宇宙，仍旧拥有扭曲宇宙规则的超自然力量，自然能以这种扭曲规则的方式，吸收外来能量生成自己的身体能量，以消除掉异种能量的副作用。
　　这样的微小体型，对她来说是极限，也足够了。
　　和对面的等大小体型，根本没有必要！
　　只要自己的能级可以毁灭到对方就可以了……一根手指体型，只要打中要害，击碎头颅足够。
　　道君轻声说道：“这本质上，就是我作为一个宇宙的天道，让天空的血脉宇宙巨大本体，把它的力量转嫁到我这个身体身上，我来负责战斗。”
　　轰！
　　灰蒙蒙的云端之上，两个巨大的云雾身躯狠狠碰撞起来。
　　“打起来了！”
　　仿佛是远古神话宇宙的不知名巨神，在云端的雾气之中厮杀，看得下方的众人面色焦急，目不转睛。
　　“好美的景色，仿佛火烧云。”
　　所有人望向天空。
　　他们几乎看不清那是两个身影，像是云雾的碰撞，搅动。
　　或许也是因为相隔实在太远了才给人一种静谧感，就像是晚秋的天空，云雾在随着风搅动，云卷云舒。
　　“从某种意义上来说，这也是修炼我们的武学，然后用来打倒我们。”
　　大地之上，无数人看向天空。
　　甚至玩家们，已经开始从天空的一些宇宙诸天中，居高临下的进行转播，让整个诸天万界的势力，看清这一场战斗。
　　“他们一者的力量，来自天空的宇宙，有限，却无副作用，可以被耗尽！”
　　“他们另外一人的力量，来自脚下的大地，无限，却有副作用，吸收过多会直接陨落。”
　　所有人目不转睛的看着这一场战斗，这样的战斗已经有些类似传统的规则道法浩瀚，有种“天象”的震撼感。
　　许多圣人都开始兴奋不已。
　　“原来，我们还能强到这种程度么？”
　　“哈哈哈，这可是第一次正面战斗对方，尽管，是道君十阶打九阶！”
　　所有人既兴奋，又激动。
　　他们可以看出已经是一面倒的趋势了。
　　道君的能级已经跟上来了，十阶打九阶，简直是轻而易举！
　　当体型足够破碎对方的脑子，对方只能挨打，等死。
　　果不其然。
　　天空狠狠一沉，博斯化为的巨大云雾，缓缓重新凝聚，狠狠坠落在大地上，浑身是血。
　　“你败了。”道君缓缓降临，神色很平静。
　　这对他来说，根本不值得骄傲。
　　对方是异物能量，境界又比他第一个级别。
　　“幸不辱命。”道君站在船上，轻声说道。
　　“一胜一负！目前是平局！”
　　周围的人下意识的松了一口气，这代表是可以的，有希望。
　　“各位不用太看好，只是有希望的一条路，没有被彻底抹杀。”这时，帝祁说道：“这不是打击你们，毕竟现在这是十阶打九阶，真正同境界中，要突破对方的云层防守，还是处于绝对劣势的。”
　　毕竟，人家还没有出现十阶，现在没有办法真正的公平对战。
　　但这个路子最起码，也是一条合格之路。
　　远处，图新坐在椅子上，看到了这一场战斗沉吟了半天，然后再次开口，“你们就是这两条路子，未来在升天之后谋取一线生机么？一个是用病毒，一个是星辰降临偷渡？”
　　远处的玩家们倒是沉默。
　　他们自然是知道，还真就是这两个奇迹武学，再没有其他的。
　　毕竟，哪有那么容易开辟？
　　在高处，负责摄影的电视台几人中，秋名山车速此时无比凝重，说道：“兄弟们，现在，我之前的猜测，是不是真的已经被印证了？”
　　一些玩家发呆，有些不解。
　　秋名山车速说道：“你们看，超古代神灵一脉，走混沌头颅，细菌征战，不就是我之前说的，超古代神灵一脉，准备硬碰硬么？现在雏形，已经出现了！”
　　大家一愣，似乎还真是如此。
　　这不就是硬碰硬么？
　　秋名山车速说道：“你们再看，月神季一脉，走‘诸天星辰’，岂不是宇宙逃亡派的典型？我是不是预测得很完美？”
　　这话一落，所有玩家都吓到了。
　　秋名山车速，这还真是大预言家！
　　现在这两边的路线，开辟的两个奇迹武学，不正是往这方面发展的么？
　　这怎么可能是巧合？
　　“牛笔啊，秋名山车速！”
　　“卧槽！”
　　“大佬之前就预测到了这一点。”
　　一些正在直播，扛着小电视的人，心悦诚服。
　　但是，这时又有人问道：“那么，既然超古代神灵一脉，月神季一脉，接连出手了，那宇宙花园一脉，似乎还没有出手的痕迹？”
　　“对啊，他们似乎不打算出手？甚至现在也不发展新时代的武道，似乎是一条血脉宇宙路走到黑了！”
　　“的确是这样，现在船上，一个他们的船员都没有，显然是不来了。”
　　许多玩家都在议论起来，觉得应该就是这样。
　　这时，秋名山车速哈哈一笑，说道：“怎么可能不来？根据我的猜测，人家是要来的！只不过方式不一样，是邪神的方式即将降临。”
　　大家一愣。
　　却随着秋名山车速的话音落下，远处一尊浩瀚的超大型身影缓缓走来。
　　那浩瀚无尽的超级体型，连那些光年宇宙的族人，坐在王座上的图新，都仿佛是一个可怜的小婴儿。


第1395章 真正的大恐怖
　　所有人扭头看去。
　　这是一尊难以形容的超大型生物，浑身散发着邪恶、不可名状的气息，仿佛死亡的预兆。
　　她每一块宇宙组织都不大，仅仅拳头大小，算是最小型的微型宇宙了，但组合在一起对于这些恐怖巨型的新人类来说，却已经堪比楼房大小。
　　“这就是你们的第三种应对方式么？”
　　图新似乎早已经有预料了，“毕竟，这还算是第三种生存方式了吧？不离开大地飞向天空，而是依旧顽固的盘踞在大地上，用血脉宇宙，建立一个旧日的生存堡垒。”
　　踏踏踏。
　　清晰的脚步声，仿佛踩踏在每一个人心中。
　　图新站起身，缓缓走下王座，“但是这个硬汉风格，真的可行么？强行留在大地，就要被大宇宙排斥压制！一身力量十不存一……如果还想要活着，你的力量，必须要远远碾压我们整个时代的强者才行。”
　　本来，他们的天才就恐怖。
　　而对方要和他们同水平作战，已经是很困难的，更何况还要在大宇宙的压制下，和他们战斗？
　　这得力量远远超过他们才行。
　　“你的对手，是我。”图新一步步，走下王座说道：“你现在，还没有被大宇宙压迫，如果连现在都打不过我，那么未来就不用想了……旧日的血脉，还想在这片大地上残留？我不认为能做到。”
　　这话一落，仿佛地动天惊一般。
　　“主……”
　　“主……”
　　旁边，那一位老人，以及其他的强者们，皆是犹豫，忍不住发出声音。
　　在他们看来，主上根本没有必要冒险。
　　属于他们的时代还没有到来。
　　主上还仅仅只是九阶，处于弱势期，没有必要亲自犯陷。
　　许纸眨了眨眼，心道：“这人不按照套路出牌，这就直接下场了？”
　　不过仔细一想，也是理所当然。
　　他十万人的部落，能有几个天才？基本也就是昆比特罗斯的那种级别，手下根本没有能人将领，只能亲力亲为。
　　“真惨。”
　　许纸似笑非笑，他和自己一比，简直惨不忍睹。
　　自己手下多少人才？
　　连许纸都数不起了，什么都不用做，他们自己就会发愤图强，以远超预期的方式办理妥当。
　　不过自己也是发展了很久，对方才多少年？理所当然。
　　“你？”
　　墨杜萨看向图新，平静的笑起来，“我的大成境界，是十二万九千六百宇宙，现在才一万多个低级宇宙组织，其中只有一千多个十阶圣人级别的成熟宇宙……但也不是你这个九阶的小家伙，能够抵挡的。”
　　才一千多个成熟圆满的？
　　连许纸都觉得墨杜萨这个超级大后期，实在是太惨了。
　　之前辛辛苦苦修炼，结果还没有修炼成，就被时代淘汰了……
　　还没有能威风一阵子。
　　现在又重新修炼，从零开始，无比刻苦的修炼，还是最凄惨的一万多个低级宇宙数量，其中十阶能级的圆满成熟宇宙才一千多个……
　　一朝回到解放前！
　　这也是她目前体型微小的原因，才比这个种族大上十几倍，等她弄完了十二万宇宙，体型就真正的无比庞大了。
　　但是，许纸觉得弄不完……
　　等宇宙成熟，末法时代降临，也弄不完……因为现在大道补全了八成多，估计很快就彻底补全了，几乎没有时间了。
　　“我养了那么久的这大后期，就没有真正成形的时刻。”
　　许纸面色古怪起来，哭笑不得，“唉，这也就是墨杜萨，现在出现在这里的原因，她已经意识到这一点了，自己一方势力弄不完……得在这里露脸，体现出足够的价值，让整个诸天万界的所有势力，帮她弄诸天的组织。”
　　汇聚旧时代的所有力量，才可能完成。
　　“我也不欺负你，就用一只手指，和你打吧。”
　　墨杜萨的一只手臂缓缓脱落，立在图新的面前，化为了一个和图新等体型的长发披肩女子，“这一只手臂，都是九阶级别的宇宙组成的，是你同境界的力量，和你也是同能级体型的力量。”
　　双方体型相同，等级境界也相同。
　　“哦？你要用这一个手臂和我打？”
　　图新怔然，忽然说道：“不，不用了……你用上你的全力吧，毕竟也才一千多十阶而已，你现在的宇宙组织数量，只是终极状态的1%不到。”
　　“你要尝试？”
　　墨杜萨只是平静的看着对方。
　　她现在有一千多个十阶组织宇宙，光是这一部分的体型，就已经堪比图新了……对方怎么敢和她打？
　　现在的诸天宇宙，一大把超大等体型的无数光年十阶级别宇宙，是完全有机会抹杀他这个九阶的！
　　只不过是其他势力并不打算这样做而已，因为杀了一个图新，还要很多图新出现，数量就是旧时代的人类一样，像杂草一样遍地生根发育，不如趁机了解。
　　许纸也默默看着眼前这一幕，当年的墨杜萨、凤凰、三柱神……这些存在，已经不知不觉的战在顶端了，他很欣慰。
　　“你用全力吧。”
　　图新仰起头，看向这个体型比自己庞大的美丽女子，笑道：“我当然不是找事的莽夫，是因为我已经……刚刚突破了十阶圣人啊。”
　　轰！
　　他的气息猛然爆发，一股惊天动地的气息袭来。
　　一股天塌地陷的威压扑来。
　　所有远处的船员都惊呆了，露出不可思议的目光，“十阶……这是什么怪物？他的体型如此庞大，即使是宇宙的新时代宠儿，吸收能量修炼快，也不可能那么快吧？”
　　“呵呵呵。”
　　图新背负着双手，一步步走下来，
　　“你们太愚蠢了，我们整个种族平均智商高于你们……我们的天才，自然有超越你们的智慧极限、才能极限，这不是很正常么？”
　　“猴子的智慧极限，就是人类中较为聪明的一般个体，而人类的智慧极限，是猴子生理条件，根本无法抵达的。”
　　图新笑了起来，“不然，我怎么被称之为‘主’？用你们的话来说，我的智慧和才情，远超你们人类史上的一线智慧天才，比你们的种族智慧极限，高上一线！”
　　这一句话，瞬间刺激了所有圣人的神经。
　　他们之前早已经猜到这一点。
　　这个平均智商高于他们的种族，一个小区的天才昆比特罗斯，就无比可怕了，已经接近了狂屠这一个等级的天才，到未来数量彻底鼎盛，一个城镇，一个城市，一个王朝，便可能会有超越人类生理极限的妖孽产生……
　　却没有想到出现得那么快，甚至早已经出现了！
　　甚至，对方已经是十阶了，现在对方的个体战力，或许已经不必他们血脉宇宙弱了。
　　也就是说，邪神宇宙这个“诸天万界”的最大单兵战力，对方已经开始拥有扳手腕的可能性了！
　　这才多久？
　　他们已经发展到这种程度了么。
　　已经不知不觉，连对他们诸天万界的宇宙，都开始造成威胁了？
　　“来吧，这应该是你们诸天最强的存在了吧？”图新一步步走来，身后的王座化为尘埃，刚刚凝聚的天柱也化为颗粒。
　　他身后仿佛都在化为无数的量子微风，
　　“我们，是新旧时代的交接，现在才是真正的武道，对战法则！”
　　他一步步行走，一边靠近高耸入云的墨杜萨，一边叹息说道：“可惜啊，你还没有完整，如果完整起来的话，或许是巨大的威胁。”


第1396章 激战
　　所有人都知道图新说的不错，邪神宇宙用的仍旧是血脉体系，某种意义上来说，眼前这一战才是真正意义上的新旧之战。
　　两个体系的碰撞，
　　规则之内，战法则之外。
　　无血脉对血脉。
　　墨杜萨听了，似乎有些不在意，笑道：“你这样一说，也的确是如此，那么就来吧。”
　　“干脆利落。”
　　图新缓缓走来。
　　前面的两场战斗，双方都是斗智斗勇，言语之中有激烈争锋，探明对方的底细，理解对方的武学，是某种意义上的论道。
　　但是现在，第三场竟然没有任何“开幕式”便直接开始动手了。
　　因为在场的两人全都知道对方的底细，没有必要再去做多余的动作。
　　“说实话，我虽然看过很多古代资料，但一直在和武学强者战斗，从未见过法则是什么样子的。”图新微微一笑，瞬间化为流光。
　　嘭！
　　两人瞬间交手，打出了真火。
　　图新一个健步瞬间杀到眼前，“你们的身躯，应该很脆弱吧？即使是强大的圣人，武道境界也只是到了八阶，就不再修炼了，宇宙是否也是如此？”
　　哗啦。
　　“尝一尝这一招！”墨杜萨不断后退，挥手之间，无数的能量道法袭来，物质被扭曲，规则被修改，宇宙的参数被弯曲。
　　同时，墨杜萨还不断后退，她是使用巫师攻击的流派。
　　旧时代的法则圣人，虽然也有力量型近战，但用玩家们的话来说，却是半法师形态的。
　　他们都是利用血脉中的力量扭曲规则，而并非真正的硬碰硬。
　　对方纯粹的恐怖力量型体系，被近身是很恐怖的事。
　　“你追得上我么？”
　　墨杜萨哈哈一笑，“我能轻易扭曲百倍光速……甚至，我弯曲空间，进行传送阵的跳跃，一个跳跃就是穿越无数的亿万光年大域。”
　　咔擦！
　　墨杜萨微微一晃神，撕裂空间，跳跃到遥远的彼岸。
　　“光么？宇宙物质规律下，我们是无法超越光、弯曲撕裂空间……但是，在宇宙规律下的我们，远远没有你们想象得弱小啊，你这个被淘汰的旧生物。”图新嘴角扬起了一丝弧度。
　　哗啦。
　　下一秒，图新的速度也已经超越了光。
　　他的体型是三光年高度，每一个跨步都是无数的光年距离。
　　诚然，宇宙的极限速度是光速。
　　而除了扭曲规则，真的没有东西能超越光么？
　　并非如此。
　　量子纠缠是宇宙中唯一能超越光、距离、空间的速度。
　　血脉法则生物抵达九阶，就拥有扭曲规则的力量，超越光速上限。而武道抵达九阶，就没有办法超越光速么？
　　自然是同样能做到。
　　掌握量子力的神秘领域，他们能进行超快速的量子传递，到遥远的空间之内。
　　咔擦！
　　图新的身影瞬间降临在了另外一片大地之上，追上了墨杜萨。
　　而墨杜萨微微一笑，继续闪身。
　　“想走？这是测试我能传输到多远的距离么？”图新大笑。
　　“走。”
　　墨杜萨一个健步。
　　两人高耸入云的浩瀚身躯，不断跳跃，就像是两个巨大的光点，在到处漂移。
　　“这两个人，太恐怖了。”
　　远处，九头古母怔然，“这就是我们一脉的邪神么？小石矶的姐姐？他们已经超越了旧日的传统道场圣人的战力，抵达到了一千倍，不！一万倍！”
　　九头古母看得目瞪口呆，她自己就是一尊传统圣人，眼前想都没有想到，竟然会那么夸张。
　　同等级别的力量，他们已经抵达到了十阶圣人的终极“道尽”能级，主要是他们的能量太庞大了。
　　他们的能级储备，是一尊普通圣人的一千万倍以上，古代的普通圣人连他们一根毛发，都很难比肩。
　　“新时代……这就是新时代么……这种怪物，旧日的我们，怎么可能挡得住？”九头古母不可置信，“他一个，就能推平大半个一方宇宙了！如果不是新时代的宇宙，拥有等量体型，根本就……死定了！”
　　“咔擦。”
　　他们疯狂跳跃，已经是眼眸看不到的层次了。
　　无数的诸天万界，无数的母河宇宙天空，都悬挂在高处，时刻监控着这一场不可思议的战斗。
　　“可恶！”
　　图新停下脚步，看向四周，“去哪了？那个家伙一直没有选择正面战斗，还在进行初步的试探，试探我的速度？这就是法则么？她扭曲了自己存在的痕迹，抹除了自己的任何量子因果，这个体系是藏匿的好手。”
　　图新看向四周，不管如何感应都找不到对方的痕迹，“去哪了？哪个方向？不得不承认，那些法则圣人，扭曲各种宇宙规则，的确是花哨得令人心烦！”
　　图新快速跳跃。
　　哗啦。
　　脚下忽然出现了一个道场。
　　这是一尊传统圣人的道场，浩瀚的道场在脚下，他的本体还驻扎在原地，就像是一个小蘑菇一样扎根在大地上。
　　“你是，你是什么怪物。”这一尊圣人伴随着诸天时代降临，已经是三元圣人了。
　　咔擦。
　　图新一巴掌拍碎这个小蘑菇，捏出了里面如蚂蚁一般大小的普通圣人，眼眸闪过一丝失望，
　　“战斗力只有七的渣渣么？”
　　图新低下头，“如果说，我的战斗力是一千万一百二十一，你的确只有七……从真菌的角度来说，你的确很强大，毕竟一般的普通圣人只有一。”
　　“你在说些什么，你是什么？你到底要干嘛？”这一尊普通圣人瞪大了瞳孔，惨叫起来，他根本不知道高层才知晓的混沌生物，“你是一个宇宙？”
　　嘭！
　　图新狠狠一捏，对方粉碎在原地，“无趣……”
　　他一脚踩爆了脚下的道场，可是下一秒脸色猛然突变，身后一道光线来袭。
　　等图新反应过来的时候，一道混合了无数规则的力量狠狠撞击在他的肚子上，其中蕴含的时间、空间、大地、光、火……无数的规则，在他体内随心所欲的撕裂。
　　他整个人被气浪掀起，飞了数千多光年，狠狠倒退了七八个太阳系的长度，才缓缓停下来。
　　图新只感觉胃部在翻滚，难以想象的异度能量在撕裂，这种力量前所未有，压抑伤势的回复，让图新的心中止不住的往下沉。
　　道伤！
　　图新的瞳孔陡然睁大，一瞬间就明白了这个旧日时代的概念。
　　法则圣人的攻击，他们的法则残留，会覆盖在身躯上，阻止敌人身躯的愈合，这是杀死不死不灭、滴血重生的魂肉合一圣人主要方法。
　　他本来就早有准备，但这对方的力量，正面会有数千种道伤，纠缠在一起，组成了一种奇妙的毒药……
　　“这？”
　　他死死盯着眼前的邪神，一脸的不可思议，“旧日的圣人，都那么强么？”
　　“速度测试完毕了，正面力量看起来也就如此。”墨杜萨缓缓走来，忽然说道：“我想了想，我的确不能用一只手臂和你打，那么，我就用一双腿和你打吧。”
　　“什么？”图新怔然。


第1397章 武学，余蜕
　　“只用一双腿和我打？”
　　图新深呼吸一口气，满脸不可思议。
　　而远处，帝祁等人直接摇头，笑出声，“不得不承认，时代在发展，他们同境界中的战力，比我们上限要高，因为我们极限只能学五种血脉功法，而他们却是可以无限的学习各种功法，没有血脉限制。”
　　但是，对方打得过同境界圣人，可是要打邪神？
　　呵呵。
　　当年，他们三柱神、卡洛琳、帝祁，三人哪个不是逆天血脉？
　　哪个不是横推一世的逆天战力强者？
　　他们三个联手，还要被邪神的一只手臂活活打爆！
　　即使是最后帝尊上阵，也要被这一只手臂弄得很难招架，堪堪平手而已。
　　史上最强战力，不是开玩笑的。
　　这是血脉一脉体系的究极生物。
　　她没有一个真正的强大逆天血脉，都是各种随处可见的普通血脉，进行组合成一个生物，却已经是最强。
　　十二万九千六百个基因位以上……
　　众生修“一”，她修“全”，怎么去比？
　　“当年，我们难胜一只手臂，此时的邪神却说，一只手臂拿不下图新，要用一双腿，便知道对方的强大了。”三柱神大笑起来，心中抑郁竟然缓解了一些。
　　“他找错对手了。”
　　卡洛琳笑道：“同境界中，让大章鱼和他做对手，才差不多……大章鱼才是常规的单体逆天血脉生命，对方是复合生命，没有比较性。”
　　此时，图新已然被激怒了。
　　“一双腿？你在找死！”
　　图新神色彻底沉重，同境界中的比拼，自己作为新主角竟然比不过旧时代被淘汰的生物，对他来说是难以形容的奇耻大辱。
　　图新猛然站起身，无视身体里的重重道伤，一跃来到了墨杜萨的头顶，“热河。”
　　这是热河劲。
　　号称最暴力最恐怖的武学。
　　纯粹的力之极致，每一处都在物质裂变，像是坐上了一百亿个行星发动机一样，狠狠挥拳坠落。
　　“没用的，弯曲。”
　　墨杜萨一道冰冷冷的声音响起，就在一个念头的瞬间，无数的血脉规则，汇聚成一片复合道法，进行空间扭曲弯折。
　　他仿佛不是在使用单薄的一个法则，而是在使用一个宇宙，她的道法蕴含了一个宇宙奥秘，数百上千的规则排列组合，形成一种法则。
　　“主干……法则！”雉纪在远处吃惊道，“这怎么可能？”
　　就在下一秒，图新的拳头被某种力量弯曲绕过了墨杜萨的身躯。
　　嘭！
　　墨杜萨抬起脚尖，轻轻一跃，在空中做出了一个健美体操一样的优雅动作，双腿狠狠蹬了出去。
　　无数的能量像是五彩霞光汇聚，像是一柄箭头，以更快速度坠在图新的腹部上。
　　“量子分——”
　　他刚刚想要躲避，整个人瞬间被狠狠撞击在地面上。
　　嘭！
　　下一秒，墨杜萨高高抬起修长的双腿，狠狠踩在他的脑袋上。
　　浑身的量子破碎，被砸入大地深处，无比坚硬柔韧的宇宙壁膜竟然狠狠凹陷处了一个大坑。
　　图新的躯壳几乎化为一片烂泥，骨骼血肉血液筋膜全都模糊才一片。
　　只有那一颗烂泥中强行保住的半颗白色坚硬头骨，夹着里面只剩下少量的黏糊糊、湿漉漉的红色神经元缓缓跳动才证明他还有最后一线生机。
　　那一名巫医老人布洛尔睁大了眼睛，不可思议的看着巨坑里的这一幕，“秒杀？怎么可能会是秒杀？同境界里，我们的王图新怎么可能一下子就被……”
　　“王……王……”博斯看着巨坑里的图新，整个人仿佛信念崩塌了，放大布满血丝的眼珠微微颤抖起来。
　　图新被一击打得濒死，这意味着什么，所有人都清楚，这意味着真正的怪物彻底登场了。
　　这个巨大的魔神，也拥有“主”级别的潜在战力，未来突破十一阶的厮杀中，将会是他们巨大的阻力。
　　“这个家伙，到底是什么东西？”
　　这时，一道图新的声音传来。
　　就在所有人不可思议的目光之中，又一个全新的图新，缓缓从身后的屋子里走出。
　　这个新的图新，来到坑里，缓缓把地面的半颗头颅缓缓捡起，沉默道：“图新，被杀了么？想不到我来到了十阶，竟然还被打成这样……布洛尔，给我用你的量子计算机，推演对方的全部战斗参数，立刻告诉我眼前这个怪物，到底是什么东西。”
　　“是的，主。”
　　布洛尔额头冒出密集汗水，大脑疯狂运算，回忆着理解旧时代的生物知识，以及刚刚看到的一切，
　　他死死盯着眼前的墨杜萨，这个邪恶满是张狂，给人一种霸道黑暗气场的邪恶女子，大量的参数和数据从大脑之中疯狂划过。
　　很快，他堪比一颗太阳的巨大脑袋运算出了结果。
　　布洛尔贴在图新的耳朵旁边低语。
　　图新听得面露一丝震惊，“原来如此？”
　　墨杜萨还静静站在原地，认认真真盯着对方，笑道：“你这是什么武学？又一个你？”
　　之前的图新，根本没有使用自己的武学。
　　他用的热河劲，炼金术……这些武学虽然都极其强大，但看起来都不专精，水平不高，对方不可能战斗力就这个程度，没有创造出属于自己的武学。
　　“我的武学？”
　　图新笑着说道：“它的名字叫做‘余蜕’，你听过脱壳、蜕皮类的生物么？那些生物他们每一次成长，每一次蜕一次皮。”
　　“蜕皮？”
　　墨杜萨看着刚刚被打死的图新，“原来如此，从头到尾，都是你的一张刚刚蜕下来的皮，在和我战斗？”
　　图新摇头，“不，我并没有那么强大和轻易，我这个武学的概念，基于一点：我们武者的大脑就是要害，神志容纳处。”
　　“如一些星球上的蛇类蜕皮，他们往往是蜕掉一身外皮肤，而我的皮，是蜕掉整幅皮囊，头盖骨以及外面的身躯，我的脑子会自己掀开、褪下头盖骨，自己跑出来，然后再长出大脑以外的新身体。”
　　“你现在，就是和我退下的旧身体在打。”
　　他指着自己那一颗，被打得只剩下半块的头盖骨脑壳，“看，你和他打了那么久，没有注意到他的脑子是空的么？
　　我的脑子早就跑出来了……
　　这是上一次蜕掉的皮，他之所以还有神志，还认为自己是图新，甚至没有察觉到，是因为他还有一些附着在脑壳上的神经元，没有彻底脱离……还能短暂保存自我，
　　可即使是没有战斗，他也很快会在几年内，慢慢变成植物人，残余的脑子消耗殆尽。”
　　墨杜萨听得惊奇。
　　这个武学的确是特别。
　　而且，这是旧时代体系根本无法学习的功法。
　　因为旧时代的生物，都是魂肉合一，每一个细胞都和灵魂融合……每一处都是要害和本体，怎么蜕掉？
　　而只有这个新体系，灵魂依旧在大脑中，融入神经元里，才能这样操作，把脑子以外的地方蜕下来，再长出新的身体。


第1398章 你有脑子么？
　　“这个武学，很厉害吧？”
　　墨杜萨问道：“毕竟，不用像我们受限奇迹武学的条件，量身打造自己的武学。”
　　“这是自然。”
　　图新缓缓走来，说道：“每一次蜕皮，都是一次生物结构的进化……你须知一点，我们虽然没有了血脉，也是生物，也有植物，
　　我们有树木，飞鸟，虫鱼，老虎……我们也有食物链，生物之间也有强弱，四肢的，长翅膀的，有柔软筋膜的，有鳞皮的，自然更有生物优势。”
　　墨杜萨点点头。
　　图新此人，的确是博学多才。
　　他的武学出乎意料之外，也在情理之中。
　　他只怕是观察那些不断进化血脉的宇宙，从而顿悟，开辟出的这个武学。
　　有血脉进化是正途。
　　而没有血脉，生物进化也能提高自己的强度。
　　“而这个武学，相当于人为的不断自我进化，这是进化之武学，可谓最强之一，拥有无限可能性。”图新轻声说。
　　“那总不能无限蜕变吧？”
　　墨杜萨看了看他手里蜕掉的那半块空空如也的脑子，呵呵笑道：
　　“每一次离开，都沾点脑子留在脑壳上，残存点意识……这又不是屁股上留点屎没有擦干净那么简单……你多蜕变几次，每次脑壳不断沾一点脑子，脑子只怕越变越小，岂不是最后变成脑残？”
　　图新脸上瞬间一沉。
　　对方说的虽然是事实，他不可能不断的无限蜕变，因为每一次都是损伤本源。但说话之中的侮辱性太大了，他何曾受过如此蔑视？
　　这明明是无上的强大神圣武学秘典，竟然用如此粗鄙的话来形容。
　　图新脸上闪过一丝温怒，却又笑道：“只要精心准备，不需要蜕变几次，足以变成食物链顶端的究极生物，配合上自己的武道修为，可以无敌。”
　　图新盯着墨杜萨，
　　“同境界中，你简直强得有些过分了，这还只是你理论上的终极境界1%，你才一千多个完成的十阶成熟宇宙而已，就如此恐怖，
　　你汇聚了旧日的无数法则，融汇在一起，可谓规则运用之大成，
　　但是，你的究极状态，终究是理论，即使是吸干整个混沌海的积累物质，也不可能抵达你的大成境界。”图新声音冷清，“这是无法达成的完美状态，等你达成了，众人都开始突破十一阶，你必死无疑。”
　　许纸默默赞同，觉得图新有道理。
　　之前的墨杜萨也是这样。
　　等你境界完美了，人家都已经突破下一个境界，反过来把你打死了。
　　“但是，不需要完美，我现在也很强了，不是么？”墨杜萨却不可置否。
　　“是的。”图新没有否认，“你是一个新时代值得重视的对手，战力或许已经可以比拟那些弱一点的长生圣人了。”
　　图新自然是有准备，防备对方的。
　　长生圣人的本体堪称恐怖。
　　但是，他们的体型太微小了，只有真菌大小……
　　他不断衡量，对方的血脉再逆天，以现在的体型也应该能一战了，与之抗衡。
　　而对方能做到这，这已经很夸张了！
　　长生圣人，一只细菌竟然能和他大战，甚至有机会把他击杀……
　　根据圣人的能级划分，一尊两米正常体型的普通圣人能级是一，自己的能级就是一千多万，那些长生圣人能级很低，再扩充也是有体型极限的，顶多就是一万！
　　一万的能级，配合他们积攒的底蕴和逆天血脉，才跨越一千多倍差距，有和他一战的可能性。
　　当然，这也只是猜测，那些长生圣人的隐藏太深了，他们从未本体真正降临，一直笑呵呵的在各处发展势力。
　　“图新，你现在看起来变强了很多，甚至把一些武学，化为身体结构融入身体，变成了你的肌肉本能……但你还是一层皮，还是本体？”墨杜萨隔空一指射出，“我问你一句话——你有脑子么？”
　　这仿佛是讥讽一般。
　　“我当然是本体。”
　　图新却冷笑一声。
　　他大量的粒子瞬间飘散，走出了另外一尊自己，正是他的量子战体。淡淡的声音传来，“要知道，能制造出我的量子战体，当然是本体，这还用质疑么？”
　　哗啦。
　　量子战体和本尊融合，瞬间形成了之前的“圣武战体”，狠狠反击，瞬间出现在墨杜萨的眼前，挥拳中掀起了大片气浪。
　　嘭！
　　墨杜萨面色一惊，猛然抬手格挡，整个人却瞬间倒飞了出去。
　　“果然实力不同了。”
　　墨杜萨揉了揉手掌，爽朗的笑起来，“你们是初代粗糙的原始类人生物，相当于混沌初开的神魔，非常古代原始，现在竟然进化，变成了类似后天人类的成熟体质？”
　　图新嘴角扬起了一丝微笑，“你不是说，只用双腿么？怎么开始动手脚了？”
　　“那是对刚刚的图新说的，对你来说，需要保持一些尊重。”墨杜萨冷哼一声，“也罢，你值得我动用一些认真的力量了，懒得拖拖拉拉，直接把你打死算了。”
　　猛然之间，墨杜萨消失在原地。
　　她瞬间出现在上空，神色冷然，手中浮现出一个巨大的紫色光球，无数法则萦绕，飞速变大，扭曲一切，狠狠向着地面一砸。
　　轰！
　　大地狠狠一震，撕裂出一个巨大的口子，出现了沟壑和山川，中央的图新根本没有反应过来，就被活活砸死了，在地面上化为一片肉沫。
　　旁边的人都瞬间震惊了。
　　这是难以想象的破坏力，连宇宙壁膜的大地都被砸得变形，这几乎是古未有之的画面。
　　能级体型太大了，蚂蚁的挥拳，和一个巨人的挥拳，完全不同。
　　“这个家伙，也没有脑子么？”
　　墨杜萨摇头讥笑，蹲下来，在一堆残骸中又仔细看了看，“这个家伙，刚刚还说自己是真实的，明明自己才说换掉脑子的图新蜕皮，甚至连自己都没有察觉到自己已经是蜕皮了……好家伙，你都这样说了，也不掀开自己的脑子确认一下。”
　　“看来，脑子剩下太少了，导致多少沾点脑瘫。”
　　墨杜萨用手在对方的肉沫中搅动了一下，吸入皮肤宇宙组织之中，这是庞大的能量残骸，自然不会错过。
　　“如果我是你的话，我会每隔一个小时就掀开自己的大脑看一看，我的脑子有没有跑掉。”
　　墨杜萨拍了拍手，认认真真说道：“万一，我已经是粘在大脑上的余渣，那就糟糕了！”
　　哗啦。
　　就在墨杜萨说话的时候，东面方向的大地宇宙内，缓缓凸起。
　　一个高大浩瀚的图新再次走出。
　　墨杜萨的面色瞬间凝重起来，感觉到了强烈的刺骨威胁性，深沉说道：“图新三号？看来，你才是正主吧？”


第1399章 兴奋
　　高处。
　　负责拍摄的母河宇宙古树之中，无数坐在甲板上的圣人，像是一个教室中井然有序，看着下方。
　　“我的身体，怎么忽然在冒汗，在抖动？”一尊圣人僵硬的笑了笑，声音竟然断断续续，语气都变得不连贯起来。
　　“唉，你怎么也在抖？”他转过身，看向其他圣人，满脸的发呆，急忙道：“我怎么感觉身体有些奇怪？”
　　“我……”一尊高大强壮的圣人声音嘶哑起来，也感觉莫名其妙，“我，我也不知道，总之……我也……一样……”
　　所以圣人，都感觉到了无比奇怪。
　　没有任何威压。
　　没有任何气息。
　　自己浑身只是在莫名其妙的忍不住冒汗，浑身筋肉和能量，止不住的颤抖。
　　自己的身体，好像不是自己的……
　　但是，更大的颤抖随之而来。
　　他们脚下对于宇宙也开始颤抖了，仿佛这个宇宙的天道，悬挂在高处观战的这一方母河宇宙，也在承受着某种程度的恐惧。
　　“连我们脚下的宇宙都……？？”
　　……
　　长生界最深处。
　　九大宇宙大洲的地步尖端，连接着一个小圆球。
　　这是被称之为第十宇宙的长生界，尽管不是真正的一方宇宙，但被如此称呼足以知晓其中的特殊。
　　已经空虚一片的长生道宫中。
　　存在了一百四十亿年的古老王座之中，一个老人缓缓睁开双眸，双眸透着难以想象的威严和沧桑，遥遥望向虚空，
　　“这种力量莫名其妙，这就是新体系么？”
　　“和我们完全不一样啊……该怎么形容这种力量？嗯……空气中的所有量子，万物组成物质，仿佛因为他们的王降临了而颤抖……？”
　　“不再扭曲规则，回归规则之中将其完全掌握，最终追溯源头的‘万物奇点’，这才是最终是十一阶开启的方法么？”
　　……
　　“开，开什么玩笑。”坐在这个母河宇宙高处的融橙，呆呆地看着下方的大地，看着那个健美俊美的高大男子，耸立在大地上。
　　哗啦。
　　他出现的那一刻，世界仿佛变了。
　　仿佛卷起了一层薄雾，无数飓风在席卷，把高空漂浮的尘埃粒子全部荡清，让整个世界像是被吸尘器扫过一遍，瞬间变得清朗起来。
　　“这是我们级别才有的威压。”
　　融橙和雉纪对视一眼，只感觉世界变得令人很陌生。
　　只有他们最为清楚的知道，这种级别的力量正是他们同一个层次的威压。
　　之前的那些图新，看起来很强，让那些圣人们目瞪口呆，实际上战力只有他们的10%不到。
　　眼前的图新，真正抵达到了他们长生圣人那种不可战胜的终极宇宙战力，突破了那个瓶颈，几乎抵达了他们的境界。
　　弱十一阶的战力，宇宙的古往今来顶点！
　　和其他境界一样，弱十一阶和十阶，虽然看起来还在同一个境界，却完全是两种不同的生物了。
　　“这……疯了，一定是疯了……他根本不是在十阶巅峰，抵达弱十一阶啊，他才刚刚突破十阶初期，就有这种战力。”雉纪呢喃起来，“才是十阶初期的新晋圣人……”
　　他们要抵达现在这个境界，要付出多少只有他们自己知道，而对方却轻易抵达了。
　　融橙却死死盯着下方，“是疯了……但是也理所当然，他们的体型，让他们有太多优势了，时代也在发展，
　　宇宙的维度上限在拔高，
　　大道在补全，也因此可以出现更高的境界，
　　当年在远古的时代，八阶神灵已经是神圣，后来，九阶成道者也稀少得罕见，但时代在一次次进步，他们都化为蝼蚁……眼前，时代正在跨越一个新的维度。”
　　“是现在？”
　　“对，不就是现在么？”
　　他们都清楚的知道，宇宙的时代在进步，在更新，在发展。
　　境界的瓶颈松动了，十一阶即将降临。
　　此时。
　　“能来到这一步，见到真正的我，你已经足够值得骄傲了。”
　　无数的微粒风暴在颤动，图新一步步走来，淡淡说道：“我之所以不真正出现，只留下一具蝉蜕，是因为觉得我真正出现是影响太大，太让你们绝望……却没有想到，竟然能逼到这种程度。”
　　“你，是什么东西？”
　　墨杜萨的神色既绝望，又兴奋。
　　她的目光灼热得难以想象，仿佛看到了世界上最美妙的珍宝，“多少年了，多少年了……又一次真正碰到了这种感觉，绝望无力感，你比我强大一截……光是这种强大，想一想就足够令我颤抖。”
　　当眼前的这个图新出现的一瞬间，墨杜萨就清楚的知道，真正的怪物彻底降临了。
　　之前的每一个图新都没有对比，所以难分真假。
　　但是眼前真正的图新降临，便让人感觉到了“真品”和“伪物”之间的巨大差距感。
　　眼前的图新，是之前那两个图新强度的十几倍以上，给人一张“空壳”与“实物”的感觉。
　　墨杜萨几乎兴奋得浑身也在颤抖，嘴角扬起兴奋的弧度，“这就是你么？有脑子和没有脑子的区别？真是差别太大了！”
　　墨杜萨兴奋得难以自控，“我不用撬开你的脑子，就知道里面一定是滑嫩黏糊糊的鲜美大脑，而不是空荡荡的脑壳。”
　　“除了那古老的终极存在外，生物竟然强到这种程度，真是让我感觉到一股股的颤栗般兴奋。”
　　墨杜萨的浑身组织都在颤抖，爽快得想要大笑。
　　“除了那古老的终极存在……那是指谁？”图新看着一脸病态的墨杜萨怔然，此人是指那些长生圣人？
　　但仔细想一想，对方似乎并没有这个含义，并且现在的那些长生圣人，即使是比自己强，也绝对不会比自己强太多。
　　自己的能级，是开玩笑的？
　　蚂蚁再强，也很难敌得过一颗星辰！
　　墨杜萨深呼吸一口气，彻底凝重的望着对方，“终于有人能让我用出全力，酣畅淋漓的战斗了，尽管现在的我没有达到全盛时期，这是唯一遗憾的地方。”
　　“哦？”图新神色平静。
　　墨杜萨继续微笑，声音清雅，“你刚刚问，那个到底存在到底是谁？如果你能把我逼到极限，我或许能告诉你那是谁，甚至能让你见到他……”


第1400章 许纸的算计
　　“让我见到他？”
　　图新顿时觉得莫名其妙，喃喃道：“难道，是能召唤他的降临？亦或者是什么别的奇怪手段？”
　　毕竟，世间之大无奇不有。
　　连眼前那么特殊的超级聚合生物都存在这个世界上，以这种特殊的方式拥有无尽“血脉基因位”，堪称血脉法则体系的究极大成生物，也没有什么不可能了……
　　“不管如何，你都足以骄傲了。”
　　图新很快就不予理会了，轻声说道：“能逼出我的实力，已经很不错了……”
　　他背负着双手，一步步走来，
　　“这个宇宙之中，唯一能让我感到威胁的，我本以为就是那些潜伏的长生圣人，本来一直在戒备他们，却没有想到，还没有碰到那些家伙的最后挣扎，你就逼我出手了。”
　　他话音一落，远处的萌妹和玩家却神色一惊，
　　“卧槽！他的对手，已经放到了长生圣人身上？已经瞧不起我们这些人了？当我们小瘪三？”
　　他们很愤怒！
　　可仔细一想，只怕还真符合命运中的时代！
　　当年，他们看到那推演的遥远未来中看到将来的大势：长生界的长生圣人们，在最后的时刻杀出去，和那些新时代的生物决一死战。
　　然后就谢幕了，至于胜负……
　　就不知晓，无法看到。
　　现在想来，这图新只怕也是未来围剿的巨头之一，拥有比肩长生圣人的战力。
　　“解谜了！”
　　萌妹对着秋名山车速暗暗说道：“看来，时代虽然被我们弄得出现了变数，但这能未来推翻了长生圣人的一个个怪物们，还是开始陆续出现了！”
　　“的确是这样。”
　　秋名山车速也惊得张大嘴巴说：“但他们太夸张了，长生圣人，竟然也能推翻！”
　　他们这一次，真不是瞎脑补，而是事实或许真是如此！
　　连许纸也对他们的推理很赞同。
　　能干翻长生圣人的妖孽，的确已经陆续出现了。
　　历代虫族母皇都被长生界血虐，那些不可战胜的长生永恒怪物，碰到了更加变态的新时代怪物……谁能永恒不朽，一直高高在上？
　　许纸暗暗托着腮，开始沉思这个格局，“新血脉生物，那么快就有十阶圣人境界的存在了，长生圣人级别的力量，终于开始登场了么？”
　　“也就是说，雉纪、融橙、蚊蒙、滕寿……这些古老的圣人们，也要开始一一本体登场？”
　　“双方打起来才好。”
　　许纸呵呵一笑，“看一看这些古老大佬们最后的烟火，我们文明的烟花到底如何强大。”
　　但很显然，现在的一尊图新再厉害，也顶多和一尊长生圣人比肩而已。
　　人家掌握“天道宇宙秩序”，“代天行道”的法则圣人，可不是好惹的，人家的法则时代还没有过去。
　　“图新一人，长生圣人九人，看起来如果出手的话，九个打一个，图新要被打死……但是却并非如此。”
　　许纸暗暗沉吟，“图新是杀不死的……因为图新能跳进混沌海躲避，而长生圣人们，就是陆地无敌，还是借助脚下宇宙的力量，接引天地之力……到了混沌海还是要废掉了。”
　　这才是无法阻止大势的真正原因。
　　因为长生圣人，只能眼睁睁的看着人家躲在海里发育，最终把他们打死！
　　许纸默默算了算现在这片阵营的地理位置，竟然十分巧妙，虽然非常偏僻隐藏，又十分靠近海岸线……
　　全力逃跑之下，只怕很快就能跳进海中。
　　只怕图新，已经早有准备，如果长生圣人来袭，就随时打算跳海。
　　“这人好脏，贼特么苟。”
　　许纸脸微微发黑，感觉自己碰到对手了！
　　一层层的套娃的疯狂隐藏。
　　如果不是勾引他强行出现，他还继续隐藏躲避，决定苟到天下无敌，很有自己的风范……
　　即使是逼迫出现了，他还依旧隐藏真身，如果不是墨杜萨强行勾引他的实力，他只怕还用“空壳”的身躯在办事，本体还隐藏在暗处……
　　即使是现在逼到他出现，他也有强大底牌，有恃无恐。
　　“重重套娃，底牌无数，图新，真乃是集苟道之大成者！”
　　许纸暗暗看向远处，“他现在也根本不惧，因为长生圣人追不到他海里……而能追他到海里的，也就是还能在海里保存力量的诸天万界……而诸天万界的最强战力墨杜萨，却未必能拿下他！”
　　能杀他的下不了水。
　　下得了水的杀不了他。
　　许纸感觉棘手了！
　　自己似乎也感觉没有什么好办法，处理眼前的图新。
　　这简直是养出了一个不可控制的恐怖对手，搬起石头砸自己的脚！
　　“但是，也只能砸了，毕竟早砸晚砸都得砸……”许纸无奈道：“这本来就是绝境，提前引出来，还能准备。”
　　毕竟他看到的那一场宇宙大势是怎么样的？
　　人家的新生物一直在海里苟，一直发育，拥有无数尊长生圣人的战力，最后一刻时代降临的时代，再出手和长生界决一死战……
　　人家一起出手，谁挡得住？
　　挨个出现，露在明面上，还能试着找办法。
　　“可惜啊……我推演的奇迹武学，没有成功，只是完成了大半。”许纸摇头，他也是推演有奇迹武学的。
　　毕竟获得了许多妖孽积累的智慧和才情，甚至获得了其他奇迹武学的庞大知识智慧，但他的规划功法太庞大，修炼程度复杂到恐怖，进程不快……
　　许纸沉吟了很长一段时间，忽然眉头一动，看向墨杜萨，“对了，墨杜萨说如果足够强大，可以要让图新看到k的降临，这一句话的意思，只怕还要玩她的道法‘创世纪’，如果是这样的话……”
　　“创世纪，当年我的大宇宙功法，就是在奇点爆炸中练成的……”
　　许纸似乎隐约有了一丝计划，看向旁边一脸凝重观看战斗的雉纪，心中淡淡道：“如果这样的话，古老的宇宙终极概念降临，我帝尊趁机完善功法，也不是不能和对方这个怪物一战的可能性？”
　　“如果我的功法能完善的话，或许真的可以……”许纸陷入了沉思。
　　轰！
　　就在许纸思考的时刻，远处墨杜萨和图新，彻底发疯似的战斗起来，已经交手了很多招。
　　大地风尘滚滚，无数声浪极其骇人，下一刻一尊身影瞬间倒飞出去。
　　大片的鲜血从邪神女子身上洒下。
　　“邪神……被重创了！！”
　　所有圣人都感觉到一股强烈的寒气从脊背升起。


第1401章 创世纪
　　宇宙邪神。
　　这是什么级别的人物？
　　这是最大的几个诸天势力之一，宇宙花园文明，研究出的终极战斗兵器！
　　其他的诸天万界势力，都是无数的诸天零零散散，仿佛无尽的星辰分布……唯有这个文明，是汇聚在一起，打造的最终兵器！
　　战斗力，可谓无敌，纯粹的为杀戮而生！
　　毕竟，她一尊身躯，就凝聚了无数的诸天宇宙，相当于把他们一个庞大诸天势力的全部数千上万的无尽宇宙，都聚合起来……
　　而这样汇聚的聚合体，却还被一个生灵打得倒退了？
　　可想而知，图新的恐怖之处！
　　“可恨，现在的宇宙数量太稀少了，比姐姐原来的那一尊身躯，同等水平下差太多太多了，才刚刚发展起来，如果再有一段时间……”
　　小石矶在远处暗暗焦急，看向远处的图新，“但对方也简直是一个怪物，尽管没有发展起来，但姐姐的操控能力无比庞大，即使是一堆低阶的细胞组合，也能发挥出恐怖的质变能力，对方却能战成这样……”
　　“不用担心，一切才刚刚开始。”
　　量子四宗师看向远处，凝神道：“不过是受伤而已，邪神之躯，真正的恐怖之处是回复能力逆天，更何况每一宇宙细胞中，都有无数的生灵在支撑，大幅回复力量。”
　　嘭！
　　大地在破碎。
　　砂砾和尘土不断碎裂，原先平坦的宇宙壁膜，在化为山川和低谷。
　　漫天的风尘，爆炸，让整片混沌大地的厚重宇宙壁膜，竟然被狠狠削碎了一大块。
　　小石矶作为江河之神，呆呆的看着这一幕，
　　“尽管因为河道规则的建立，为了拉出一条条河海，让宇宙壁膜变得像是泥土一样，具备了可塑性，能凹陷和凸起，但是这也太！？？”
　　“这简直是为整个宇宙表面的大地，创造大山和盆地啊！”
　　“混账，这也是宇宙必然的一部分么？”
　　所有人都看着这一场恐怖的大战，吃惊不已。
　　或许宿命真是如此，因为有人的地方就会有纷争，即使是没有现在的两个强者打斗，未来也会有无数的强者战斗，迟早大地壁膜会被撕裂，变成凹凸不平，重整地形。
　　嘭！
　　“哈哈哈哈，就是这样！就是这样！”墨杜萨疯狂兴奋的大笑起来，疯狂交手，道道规则弥漫。
　　下一秒，大地碎裂，无数光柱升起，墨杜萨的道法已经进入了难以想象的境界。
　　而图新整个人也化为了无数粒子，又化为尖锐的利器，在穿梭搏杀。
　　这恐怖的前所未有战斗画面冲击着所有人的神经，光是其中的爆发能级，造成的攻击范围，就超越了整个140多亿年的历史。
　　两人在进行极致到惨烈的搏杀，化为两道疯狂的残影。
　　嘭！
　　墨杜萨再次倒飞出去。
　　踏踏踏。
　　“古老的历史中，或许成为有过这样庞大的战斗画面，现在是翻开了新的篇章。”
　　图新缓缓走来，一脸惋惜的看着眼前的墨杜萨，“可惜了，你不是单纯个体，是一个势力用无数宇宙诸天汇聚成的聚合体，可战力还是应该比长生圣人弱上一截。”
　　图新笑了笑，“如果再给你一些时间，你必然能强大，甚至无限走向强大，远远超越整个长生圣人的战力上限，甚至未来，也将不会是有人是你的对手。”
　　“是啊，如果有足够的时间。”墨杜萨缓缓站起身，面色平静无比。
　　“但是，你怎么可能有时间？”
　　图新淡淡道：“就算是给你一段时间，又如何？你发展起来也不会比现在快，而我们只会比你更快，未来无数像图新的天才，会逐一登场，你们只会更惨。”
　　这也就是融橙等人如此焦急的原因，他们知道不能拖，自己会出现天才，但对方更会出现天才。
　　“你说的最后绝招，在哪？”图新背负着双手，“你不是说，要施展某种绝技，让古老的存在降临么？”
　　“是啊，好久没有打得那么尽兴了，在死亡边缘中挣扎。”墨杜萨站起身，抹了抹嘴角上的血迹，冷笑道：“现在，轮到你在死亡中挣扎了，因为我要使用我说过的那个道法了……”
　　图新严阵以待。
　　只见，墨杜萨高高抬起手，“先召唤一个长生圣人吧，有谁来？”
　　图新：？？？
　　他直接把一瞬间的呆滞写在脸上。
　　之前说得如此神秘，如此强大，原来还是召唤一尊长生圣人？以大欺小？
　　这仿佛挑衅他，玩他一样。
　　“要我们出手么？”刘其说道。
　　很快，刘其和蚊蒙，就在墨杜萨体内的一方宇宙之中进行了沟通，毕竟他们是这一方的圣人盟友。
　　“这样，有些不太好。”蚊蒙皱眉起来，倒不是什么大义的问题，他们为了能赢什么都可以去做，可只是他们出手了，就是彻底撕破脸。
　　“以目前的图新实力，已经排在我们长生界九人之中的中下游战力，已经能打得过雉纪了。”刘其在宇宙之内，缓缓分析，看向外面的图新，“我们任何人出手，甚至联手，都未必能瞬间秒杀对方。”
　　图新是有准备了，特异出现在这里和他们见面，离混沌海太近了……
　　而这种级别的伟大存在，生命力何其强大，即使是联手抹杀，都要慢慢磨死，足够有时间逃到混沌海里了。
　　“如果真要这样，也并非不可。”蚊蒙说道：“毕竟，我们已经第三战，已经输了……撕破脸把对方赶入海里，还能救下你的命，毕竟你是我们整个势力的终极兵器，不能有失……”
　　“谁说，我已经输了？”
　　墨杜萨摇头，“我是让你们出手，帮我拖延他一段时间，我要酝酿一下我的终极道法，将其击杀。”
　　“即使是，他逃到海里？”刘其瞬间吃惊。
　　他们只能赶对方到海里，却拿对方没有办法，因为在海里没法战斗。
　　“对，即使是在海里，现在海里已经开始排斥我们，我们的战斗力大幅降低，可即使如此，我也能在海里击杀他。”墨杜萨淡淡开口，“正因为如此，我一旦出手用出这个道法，图新必然会察觉到恐怖，拼命打断我，我无法使用。”
　　两人微微一怔。
　　对方的道法如此恐怖？
　　只要拖延时间，让她酝酿不被打断的话……
　　“好，我来出手吧。”刘其笑道。
　　轰！
　　下一秒，天地狠狠一震，仿佛宇宙万物都凝滞了。
　　如同图新一般的恐怖究极力量降临了。
　　这是一尊渺小到极限的宇宙存在，一尊顶天立地的雄伟男子，正常的两米体型，却给人一种是脚下这一方宇宙的主宰，天地之神。
　　“长生，圣人。”
　　图新陡然转身，侧目看去。
　　下一秒，他二话不说，几乎毫不犹豫的向着海洋飞出去。
　　“这一方宇宙，是我的领域，我司掌这一方宇宙法则……”刘其神色冷漠，隔空身上一抓，浩瀚到难以想象的超级光年巨人瞬间被捏爆，“规则没有回归，吾依旧执天之道，某种意义上代表宇宙的本身……”
　　砰砰！
　　图新化为一团血雾，再次重聚奔跑向远方。
　　“他逃了，只怕很快就进入海洋中，但是，只要不干扰我也就罢了。”墨杜萨见到这一幕，缓缓神色肃穆，伸出修长的手。
　　无数五彩的光线在手心萦绕，渐渐汇聚成一个难以想象的美丽旋涡。
　　“又要见面了。”她神色忽然陶醉起来，露出痴迷之色，仿佛看着美丽到极限的造物产生，轻声呢喃着整个宇宙大洲都惊心动魄的一个词汇：
　　“创世纪。”
　　轰！
　　天翻地涌，万物倒流。


第1402章 毁灭之力
　　图新仍旧在奔跑。
　　连他都不得不承认，长生圣人的恐怖依旧远超他的预料。
　　“天道长生圣人，替天行道……果然恐怖，只要抵达混沌海之内，对方便拿我没有办法了……”
　　他一路狂奔。
　　“有意思，简直太有意思了……”
　　大片量子颗粒洒落，看起来极其狼狈，却忍不住酣畅淋漓的大笑起来，
　　“可这何尝又不是一种穷途末路？现在还是他们的时代，法则之力依旧强大……到了未来，就说不准了！”
　　他不断冷笑。
　　同时，他也对于那个邪神表示愤怒。
　　在他看来简直是失去了强者的尊严，看似说有极其强大的底牌，实际上却是这种可怜的招式？
　　让长生圣人出现，以大欺小？
　　“胆小鬼。”
　　图新对墨杜萨的观感瞬间降低到冰点。
　　在他的之前对战中，从这个疯狂的女子神色以为是一个不要命的战斗疯子，另他很欣赏，却想不到如此怕死，那都是伪装。
　　他继续狂奔。
　　忽然，他感觉身后隐约有了一丝丝异变。
　　一个微小的旋涡在缓缓盘旋。
　　图新转过身，露出一丝诧异，“原来如此，她的确没有骗我，是有隐藏的强大底牌，只不过是需要一段漫长的蓄势？所以才让长生圣人压住我？”
　　图新顿时讥讽起来，摇头淡然道：“真是可笑，以为我是胆小鬼么？
　　这是一场双方文明的对战，用来考察对方，我是那种可笑得不遵守比试的人么？放任你施展你的武学，放马过来，也是我的骄傲与器量……”
　　哗啦。
　　那旋涡很微小。
　　但竟然不断的收缩、膨胀，旋转，在默默吞吐周围的物质，在渐渐扩大。
　　起初没有感觉，但现在已经让图新有些心悸的气息。
　　哗——
　　天空像是抽象派油画一般，扭曲像是无数的云朵旋转。
　　坚硬的宇宙大地壁膜，像是柔软白色蜡炬一样消融，像是海浪一样重重叠叠。
　　天翻地覆。
　　天空降下大地。
　　山脉和泥土飘上天空。
　　仿佛整片天地混合扭曲了一样，开始重归于混沌。
　　“那是什么玩意儿？”
　　图新奔跑的同时也注意到了，可几乎就在下一秒，让所有人毕生难忘的一幕发生了。
　　嘭！！
　　那扭曲的力量，直接击碎了脚下的宇宙壁膜，被完全捅破了。
　　远处，一条混沌海河流的大量海水，顺着破碎的大地流入宇宙深处，疯狂倾泻而下。
　　“天，塌了？”图新愣了一下神，神色陡然开始变得凝重起来，“宇宙壁膜，竟然被直接打穿了？”
　　大量的洪水，注入脚下的无数的星系河流之中。
　　无数星球瞬间被冲刷的一颗颗小石珠一样翻滚起来。
　　无数的庞大金色熔岩太阳，瞬间泡在河水之中，直接熄灭了，化为一颗体型小无数倍的乌黑滚烫的熔岩黑球。
　　这一幕太震撼了。
　　天河坍塌，宇宙天外的物质倾泻而下。
　　轰！
　　这个庞大的旋涡，就像是一个窟窿，仍旧在席卷周围的物质，宇宙壁膜，脚下星辰……
　　“创世纪……”
　　图新转过身，呢喃着这个恐怖的词汇，“这都是什么东西？”
　　下一刻，他有种疯狂的想要冲过去，打断对方的冲动。
　　这太恐怖了。
　　他清楚的感觉到里面蕴含着一种足以毁灭一切的力量。
　　同时他知道这意味着什么，奇点……是十一阶的大门！对方这个道术，不仅仅是一种杀伐手段，或许还是一种证道十一阶的法门！！
　　“这……这不可能。”
　　图新彻底的缓缓扭头看去。
　　这个旋涡，仍旧在不断坍塌，爆炸，缓缓扩大自己的体型。
　　美丽的旋涡越来越大，不断的坍塌和碰撞，已经超过了上百光年的面积，吞噬的范围变成了一片虚无。
　　“那家伙，已经疯了……这个道法，超越了光。”更远处，三柱神平静道：‘已经比当年夸张无数倍了，完善了无数倍……’
　　“超越光？”有人问道。
　　三柱神说道：“宇宙的膨胀、坍塌速度是可以超越光速的，因为宇宙最原始的大爆炸和坍塌，会把一切法则都回归，光自然也不存在，不存在参数，就一切都有可能性。”
　　“邪神疯了。”帝祁神色渐渐凝重起来，“她现在的举动，相当于又在以凡人之力，运用核弹……稍有不慎，会造成重大毁灭。”
　　所有人都知道其中的可怕。
　　毕竟，当年的邪神境界低都造成了如此大的灾害，更何况是现在无数宇宙组成的庞大邪神？
　　“她能撬动的物质力很大……现在大量的物质都在回归化为虚无，脚下的星辰、土地，都会被湮灭。”
　　“而爆炸的范围，会远远超越光速的不断扩张，最终会造成三百万光年以上的巨大坍塌，强磁力，引力，量子规则……所有的一切都会在这里失效，将会形成一片巨大的毁灭死亡地带，比混沌海更加可怕。”
　　“而在这个大爆炸产生之后，宇宙的修复力固然强大，但根据现有的规则只能以光速的速度进行物质回填，也就是说，在数百万年内，眼前这个大地会一直是虚无绝地。”
　　三柱神的声音令人很沉默，“而这些，这是简单计算的参数，因为连锁效应太大了，根本算不出结果。”
　　小石矶这时在旁边问道：“你说了那么多，到底是什么意思？”
　　“意思是，当成一次核弹洗地即可……我们脚下的土地，很快就像是核爆炸过的土地一样，会遭遇一次超级打击，这里会生灵涂炭，未来数百万年里，这里仍旧会变成死亡绝地，等待大自然的漫长修复。”
　　“这怎么可能？”小石矶直接发呆，难以置信。
　　宇宙很大，分为九方宇宙。
　　但眼前的数百万光年面积，也算是一个大洲上的村庄大小了。
　　也就是说，姐姐毁灭了一个村庄？
　　这看似很弱小，实际上是极其恐怖的，要知道，旧时代的圣人们，蚂蚁们根本无法毁灭宇宙大地的一丝一毫。
　　因为圣人们顶多就是毁灭小星系，因为能级太低了，直径几光年已经很厉害了。
　　毕竟单单一光年，可是光直线飞行了整整一年的距离长度。
　　而眼前这仅仅是开始，也就是说，这个级别的战力未来强大起来，或许能毁灭大洲的城镇、甚至国家？
　　也就是说，未来的新生灵而言，宇宙某种意义真的变成了一颗星球。
　　就在众人惊恐的时候，更加诡异阴森的事发生了。
　　他们清楚的看到，伴随那坍塌的奇点彻底凝固，抵达了某种质变，在那凝聚的坍塌极点之中，渐渐有一尊模糊的虚影在缓缓出现。
　　“那是什么？”有人惊道。


第1403章 大道奇点，十一阶之门
　　那虚影幻化汇聚，又无比朦胧。
　　它仿佛是宇宙奇点的坍塌和爆炸，抵达了某种极限才缓缓显化出的身影，但似乎只是初步具象化。
　　“那是什么？”
　　所有人仿佛在奇点之中听到了整个宇宙，整个世界。
　　动物，沙石，花鸟虫鱼，光与风暴，春夏秋冬……一切有意志的，一切无意识的，纷纷汇聚成一股强大的洪流凝聚起来。
　　“创世纪！这是人为倒流扭曲宇宙的所有规则，回溯远处，再创世！”
　　“好恐怖的道法。”
　　“可奇点之中的影像？”
　　“不知道。”
　　“似乎是自然产生的。”
　　诸天万界里的圣人和天道吃惊起来，觉得这很难想象。
　　奇点是宇宙的大道根源，是宇宙诞生的唯一原点，是蕴含一切、包容一切的最初想象，其中蕴含着一尊神秘的古老影像，足以让人吃惊。
　　这一战，所有人都被邪神的“核弹级”自杀道法给震惊了，刷新了三观。
　　“难不成，是史前的十一阶？”
　　雉纪说道：“毕竟可根据我们的推测看，十一阶是掌握大道奇点的存在，宇宙的坍塌和爆炸，千百次超凡体系的更换，都不会让他的力量消失，他是真正的永恒，因为所有的力量体系都是宇宙奇点，演化出来的分支……或许，来自史前的十一阶残骸？或者说别的？”
　　“谁知道呢？”帝尊一脸平静。
　　雉纪却翻起了白眼，“你肯定知道，我有预感。”
　　“是有些奇妙。”
　　融橙也皱眉，“毕竟，史前的宇宙流星雨就很特别，那个宇宙首领，就可能来自史前的另外一个宇宙。”
　　所有人都震撼的看着这一幕。
　　宇宙真的很神奇。
　　无论是那些奇迹武学，还是遥远的武道未来世界，都一次次在颠覆他们的世界观。
　　之前他们肯定是嗤之以鼻的，根本不信，但是现在各种不可思议爆发，即使是长生圣人他们的观念也远远没有那么固执了。
　　许纸心中有些欣慰，这些老古董的茅坑石头，历经了那么久，他们的观念已经快被同化了，潜默化转移得差不多，创世神的概念或许可以出现……
　　“话说，那到底是什么身影？还在凝聚。”
　　另外一边，不断追杀镇压图新的刘其，转过身，看着远处说道：“看来，邪神真是弄出了不得了的东西，不会是把史前禁忌的十一阶存在，给召唤出来了吧？”
　　一切都在缓缓凝聚。
　　虚影在彻底凝型。
　　他们知道或许再膨胀和坍塌几次，应当可以看得更加清晰一些，对于那个身影也越发好奇。
　　……
　　“创世纪？？不管那虚影是什么，但这是血脉力量的极限！”
　　远处，布洛尔这个修炼了混沌头的老人低语。
　　他号称拥有主之大脑，真正堪比星辰智慧的老人，眼眸中疯狂闪过一串串数据，在疯狂推演中神色越来越不可思议，
　　“对的，这就是血脉体系的极限，扭曲规则的极限！！！”
　　他猛然仰望天空，大叫起来，“原来，使用血脉规则的顶端是——扭曲所有的物质规则，重新倒流，重新——创世纪。”
　　“依照这样看，不仅仅是我们武道有十一阶之路，血脉一道，竟然也有？”
　　根据他们推演的未来，武道之路，是能踏足十一阶的门槛。
　　甚至，十阶武道圣人该怎么突破十一阶，他们也已经清楚了！
　　因为图新的强大乃至各种人才的恐怖智慧，连十一阶之法推演出大致轮廓。
　　而根据他们的推演，血脉圣人十阶，根本不具备踏足的门槛！
　　因为血脉一族跌落了八阶，他们如何去证道“奇点”？
　　简直不可能！
　　但是现在，他们竟然以这样的方式，就可能可以证道了。
　　“可恨！也就是说，未来他们不需要走我们这个体系，可以用他们原有的血脉体系，证道十一阶么？”老人很不淡定。
　　另外一边，一尊尊长生圣人们也已经察觉到了这一点。
　　雉纪目光一亮，“十阶修炼的是假道，十一阶修炼的是源头真道，要掌握奇点的本身力量……眼前，这个手段，岂不是能突破十一阶？”
　　“对的。”
　　蚊蒙也在旁边大笑起来，兴奋道：“是的，她现在的创世纪不完善，只是强行融合在一起的大锅饭，没有顺序……只要我们给这个邪神，分裂证道的顺序图谱，让她按照正确的顺序，倒流宇宙规则，理论上可以证道十一阶！”
　　小石矶连忙说道：“那你们给姐姐图谱密码？”
　　这几人，眼前倒是悠闲。
　　虽然好奇那正在凝型的虚影，却也没有什么敬畏心，仍旧在悠闲的聊天，等待对方的出现，降临。
　　毕竟，对于他们这些古老的存在而言，什么东西没有见过？
　　有敬畏心才怪。
　　至于眼前这片土地毁灭了，毁灭的范围恐怖到极限，但和他们有关？
　　根本不在意。
　　反正未来这片大地也是别人的，管那么多干嘛，天出现了一个大窟窿，破破烂烂也是他们的事。
　　“图谱给突破给眼前的邪神？”
　　但几尊长生圣人却摇头，“给不给另说，现在给也是没有用的，她也突破不了十一阶！宇宙的大道图谱顺序现在只出现了八成多，等宇宙成熟补全，大道图谱完成，才能创造真正的奇点，突破十一阶。”
　　用之前的话来说，就是十一阶大门，并未真正打开。
　　大道规则还没有补全，怎么开？
　　“不过，我们血脉一路，也出现了突破十一阶的可能性啊，我之前还以为，我们旧日的血脉体系根本无法突破呢？”融橙笑道：“我们只能转修武道，进行突破。”
　　这时，旁边的帝尊也好奇了，问道：“不是说，知晓大道图谱的顺序，倒流规则回归原点，我们就能突破么？”
　　“那是之前的推断，但现在才发现不一样。”
　　雉纪摇头说道：“难题很多，比如境界跌落八阶神灵，我们没有力量如何突破？同时，倒流所有规则的道法，我们也在研究……之前一直没有头绪，眼前看到这个就瞬间明白了。”
　　“不过，血脉没有研究出来，我们倒是武道一方倒是研究出来了……那些新土著，也应该研究出来了。”雉纪看向远处的布洛尔老人，“毕竟，十一阶我们之前研究了一大半，现在看出道路并不难，武道突破十一阶，要修炼‘主’之手，‘主’之脑。”
　　“也就是那两个武学？”许纸问道。
　　“是的，武道突破十一阶，和眼前的邪神方式差不多，也是创世纪，搞大坍塌和大爆炸。”雉纪说道：“只不过，需要万物的物质，进行倒流，那武道怎么倒流？”
　　旁边的既然也陷入了沉思。
　　对啊……
　　武道只修炼自身，只锻炼筋肉，修炼微观量子物理，这怎么倒流万物的物质？
　　“也不难，炼金术，也就是主之手。”
　　雉纪说道：“把自己的皮肤，血肉，可以改造成任何的物质，自然也可以改造成世间万物，风、土、金属、光……
　　……自己一个人就是万物，
　　然后再用主之大脑的运算，把自己整个人的物质坍塌，碰撞在一起……每一个粒子，用宇宙大道的图谱密码顺序碰撞，就可以把自己变成奇点！”
　　把自己的身体，坍塌和爆炸，把自己变成一颗微小到极致的奇点？
　　许纸听了也忍不住赞叹。
　　这才是十一阶的大道之法啊。
　　很完美。
　　“就像是我们说的那样啊，当宇宙彻底圆满，大道坐席补全最后一位，大战就彻底开启了。”雉纪笑道：“因为十一阶大门开启，都在厮杀争夺十一阶……然后十一阶出现，爆发即是其他人的灭亡，我们的成败就在那时。”
　　宇宙补全那一刻，十一阶之战开启，谁成为十一阶，将是胜负手。
　　而更远处，墨杜萨的奇点旋涡，彻底凝聚出现了，那虚影彻底显像。
　　“要出现了？”
　　众人停下的对话，扭头看去。
　　而这时，帝尊却终于走出来，轻声说道：“各位，我先行一步，我要进入那个创世纪之中，领悟我的奇迹武学。”
　　雉纪本来还聊得好好的，一下子就傻眼了。


第1404章 再入混沌
　　去那旋涡里面？
　　几人也微微侧目，一下子露出呆滞的神情，那个道法何其恐怖，以他们的学识最为清楚。
　　那是物质回归之力。
　　宇宙大坍塌是一个巨大的灭世磨盘。
　　即使是再伟大的生命，圣人，任何一切，都会被抹灭成宇宙最初的物质颗粒，烟消云散。
　　连坚韧的宇宙大地壁膜，都被粉碎出一个大窟窿，被吸收成物质进入那个奇点之中，就可以知道恐怖。
　　“你不要命了？那是用来追杀图新的道法，你竟然想先进去体验一下？”雉纪忍不住说道，她很担忧。
　　图新一旦被卷入其中，都未必能扛得住，只能慢慢被磨死！
　　自己的夫君是不是忽然脑子抽筋了，本来极其平淡，喝茶闲逛的淡然性格，忽然做出那么离奇的举动。
　　“有些事不做不行。”许纸轻声说道：“我修炼的武学，或许要在其中顿悟，或者完成，放心，我有经验和底气，不会做太冒险的事。”
　　雉纪面色一沉，彻底凝重起来，眼眸瞬间泛白中有光辉闪过，认真道：“说真话，你是不是真的有底气？”
　　很显然，她已经动用自己的辨别真伪力量了。
　　这股力量消耗不小。
　　同时她本来就不想在日常生活中对夫君使用，那样就没有了信任，疑神疑鬼并不好，可是眼前这是不要命了。
　　帝尊看了一眼雉纪，也知道是真心担忧自己，解释说道：“放心，在创世纪里面这并不是第一次了，已经有过数次的经历，不需要担心。”
　　他说着也直接走过去，和浩瀚的墨杜萨交流情报了。
　　毕竟他等不及，有些事不做就露陷了。
　　很快，他来到了墨杜萨的身边，看着她单手遥遥拖着那一块巨大的唯美旋涡，说道：“创世纪的旋涡，要抵达足够的巨大范围，创世神与破坏神彻底降临还有一段时间……”
　　“你来做什么？”
　　墨杜萨冷冷道：难不成，要再来体验一下？
　　“是的，要领悟我的奇迹武学，的确想要进去。”帝尊轻声说道。
　　墨杜萨一呆，上下打量了一下帝尊，“你不要命了，我可不管你。”
　　帝尊却声音沉默，说道：“还有一件事要说明。”
　　墨杜萨疑惑的看着帝尊。
　　帝尊说道：“这等伟大的存在，怎么可能是让眼前这些新生物见到？让敌人见到，认知坍塌，知晓了创世神和破坏神的概念，对于我们太不利了……”
　　“的确是这样。”墨杜萨舒展眉头，“你以为如何？”
　　“现在先直接追杀图新，把对方卷入其中，这样即使是旋涡彻底扩大，创世神与破坏神降临了，也看不到外面。”墨杜萨仔细思索，觉得的确如此。
　　现在提前追杀，也不是什么大问题。
　　她点点头，直接顺着混沌海追杀过去，大步向前，冷声说道：“现在的旋涡，未必能真正杀死他，但提前追杀，把他搅在里面，或许也足够了。”
　　帝尊也不说话，直接进入这一片创世纪的旋涡之中。
　　哗啦啦。
　　周围一片浑浊，混乱，虚无。
　　“又进来了，久违的看着这一幕了。”许纸看着周围，“比上一次，强大到根本不是一个层次的……上一次我在这里，宇宙的创造和破灭中，最终修炼成了大宇宙功法，希望这一次，能让我改良大宇宙功法……”
　　他深呼吸一口气。
　　实际上，不仅仅是为了提前进来，也是为了让墨杜萨出海，追杀图新。
　　因为如果在这里让“创世神”“破坏神”露面，长生圣人的本体，以及不属于旧生物的图新，这些不受虫族控制的存在，必然一眼就识破创世神的真伪……
　　于是，出海是最好的选择。
　　把图新先困在里面，那么他就看不到外面了，就算是再强，顶多也只能听着声音……而混沌海里，长生圣人的本体也无法追来……“海里，只有诸天万界，长生圣人们只能用宇宙来追看战况……那么，创世神就真的是创世神了。”许纸淡淡开口。
　　他这一个计划，不得不说十分巧妙。
　　……
　　另外一边，所有人呆呆看着帝尊，熟练的进入创世纪中，似乎还不怕死。
　　“他刚刚说的话，是否是真？真有把握和底牌？”蚊蒙茫然说道。
　　雉纪点点头，“没有假话。”
　　这话让其他人心神动容，不是假话……
　　这还不是第一次？？
　　这一句话让周围几人呆了几秒。
　　这话太惊人。
　　不是第一次的话，那么上一次是什么时候？
　　不会是在真正的宇宙创世纪，开天辟地的最初时刻，大爆炸和大坍塌的时候吧？
　　难不成，夫君是来自史前的宇宙纪元？
　　比他们还要古老？
　　雉纪觉得头晕目眩，毕竟自己的夫君来历一直很神秘，手段层出不穷，又知晓很多神秘的奥秘，不断让自己吃惊……
　　不仅仅是雉纪，连这些长生圣人都如此想，面色闪动起来，这很离奇，但雉纪的能力却不可能有假。
　　——不是第一次进入创世纪。
　　另外一边，玩家也在默默吃惊。
　　“雉纪的能力很逆天，我们的冥土势力，没有混进一个间谍，就是因为能招人的时候，能看穿真假，雉纪就是谛听啊！”
　　“帝尊不是第一次，我们是知道的……上一次就被卷入了其中，可他说，自己是数次……也就是早已经不止一次了，难不成，真的是史前？”
　　“兄弟们，你们忘记了么？帝尊的身世来历，一直很神秘，只是知道被超古代神灵收留培养，但到现在还没有真正揭开身世！”
　　无数玩家们议论起来，感觉到了可怕。
　　许纸自然是不知道这些，即使是知道了也只是哭笑不得，因为他搞之前的那几个宇宙演化，何止是第一次？
　　可即使是知道了他们的想法，许纸也不在意，因为他眼前已经陷入了一种巨大的坍塌和爆炸之中。
　　“之前那一次简直是假冒中的假冒……这一次已经开始接近真正的宇宙现象了，太恐怖了。”
　　许纸闭上双眸，盘腿坐在混沌中，“一切物质都被碾碎成最基本的粒子……即使是这一次我也有大宇宙功法，从外面吮吸力量，也未必能扛得住。”
　　他觉得自己已经陷入了危险。
　　而外界。
　　哗啦啦。
　　刘其圣人已经把图新追杀到了海边，已经无法再前行。
　　踏踏踏。
　　墨杜萨却手持着巨大的坍塌和爆炸的宇宙旋涡，一步步追杀入混沌海之中，“图新，我已经准备好了，来与我一战。”
　　图新看着那磨盘，神色低沉，像是一个渺小的人类手上拖着一个巨大的万丈飞碟。
　　他直接转头就走，“我承认你的道法很无敌，那神秘的虚影还在凝聚，轮廓越来越清晰，奇点中的身影或许要降临……也不知道其中是何奥秘，这一战我承认我是败了，但你要杀我，不可能。”
　　大丈夫，能屈能伸。
　　混沌海依旧是他的依仗，他又不傻，自己的时代没有到来，还在对方强盛的时代，为何要去拼？
　　“你带着如此恐怖的道法，速度是不可能追上我的，依旧如同鸡肋。”
　　图新走得很快。
　　那气息太恐怖了，重现了宇宙的部分最初时刻，大自然的伟力是个体生命无法抵挡，一旦被卷入其中只能被活活碾碎，即使是那些长生圣人，也不敢靠近。


第1405章 决心
　　“那家伙，能级低，但道法却撬动了太多东西。”
　　图新顺着海岸游向远处。
　　之前，这一尊宇宙邪神的战力，还要低上一截长生圣人级别的水准。
　　因为她才刚刚起步，细胞宇宙组织中能打的太少了，全盛时期1%都不到。
　　但是现在，她四两拨千斤利用“旋涡”撬动了大量的物质，回归和爆炸，那灭世旋涡其中的能级看得他都胆寒！
　　那高高举起的五彩旋涡大磨盘，谁不心惊肉跳？？
　　别说是他，一旦被卷进去，连执掌天道的长生圣人们也可能会被活活磨死，他哪里敢去动手？
　　“想走么？”
　　墨杜萨神色冰冷起来，直接追入海中。
　　可惜的是，她之前扭曲法则的速度远高于武道体系的奔跑速度，可是现在拖着如此累赘，根本无法快速追赶。
　　“图新，你说好了要公平一战，为何逃跑？”
　　墨杜萨声音响彻海水中，海水被不断吸入旋涡之中，卷起无数波纹，“第一战，混沌头并未有人跑，第二战元素之躯也依旧实战，第三战，你却不战而退？你作为首领，可有尊严？？”
　　图新整个人都傻眼了。
　　这是有尊严的问题么？
　　你手持着一个灭世大炸弹，谁敢和你一战？
　　被绞进去就出不来了，你有种把那玩意放下来，我们再堂堂正正打一场？
　　图新忍不住说道：“你扭曲规则，借助天威一战，这不是与你一战，是和大自然一战……自然是不可战胜，我走了也是理所当然。”
　　“谁说不可战胜？”墨杜萨讥讽道：“帝尊，已经进入这一团创世纪其中……对抗其中的灭世风暴，而你却不敢？”
　　那个家伙进去了？
　　图新整个人呆了几秒，完全想不到对方有这个胆量。
　　但是他依旧不吃对方的激将法，继续前行。
　　“好家伙，你既然如此做派，就怪不得我了……”墨杜萨面色一沉，直接呼叫其他的诸天万界，出手拦截。
　　一时间，自然天道阵营，人类天道阵营，竟然选择联手在一起，从混沌海的四面八方阻截图新。
　　图新整个人都呆了一下，“你这是不遵守武道规则，又找人帮忙？”
　　墨杜萨却冷笑起来，“这是你先不遵守规则的。”
　　“该死！”
　　图新哼了一声。
　　这很明显已经纠缠不清了。
　　而所谓的演武场对战规则，双方种族的一对一比拼，也已经毫无意义了。
　　“既然是这样的话，我就动用真正的底牌了……”图新神色低沉起来，“也罢，既然是这样，那么我们就彻底撕破脸吧。”
　　“你还有底牌？”墨杜萨冷笑。
　　“呵呵呵……”
　　图新轻声说道：“你永远不知道，蝉蜕的强大之处，这是我们奠基文明的根基武学，指引着我们走向遥远的美好未来！”
　　深海之中某处。
　　一个千万级族人数量的超大型部落，正在一个宇宙桥废墟的各个桥洞中扎根。
　　“正在接引新族的族人。”
　　“混沌海已经开始孕育微生物孢子，浮游生物，我们要开始引导。”
　　一道道声音传来。
　　如果外面的旧人类看到这一幕，一定会无比震惊。
　　因为这些新生物，竟然发展到了这种恐怖的层次，数量还如此庞大，已经开始了暗中的接引混沌海正常出现的新族人工作。
　　而一个洞穴之中，长着海藻体型的白色蠕动脑子，正坐在躺椅上假寐，忽然之间缓缓睁眼，“图新，竟然打不过？”
　　他们也是新时代生物。
　　只不过，他们的体型只有正常光年体型的百分之一，0.1光年到0.7光年左右。
　　这是蝉蜕的武学繁殖出的新后人，图新某一次蝉蜕自己的体型，生出的新物种。
　　这是只有一颗脑子，几乎没有身躯的特殊物种——脑人。
　　他们的战力能级很低。
　　而这样的体型，吸收能量稀少，足以让他们的种族数量，暴增百倍。
　　限制他们一族的并不是繁殖力，他们的繁殖力像是普通人族一样，限制他们数量的是能量，孕育出一尊成熟巨大光年的族人，需要的能量太大了。
　　这终究不是他们的时代，所以他们要很小心去收集能量。
　　“我们只是一颗颗脑子而已，虽然智力不弱于正常族人，但是我们的战力可不行啊……只能在后方繁殖和运营族人。”
　　“但不得不承认，图新是一个很恐怖的人，他很有远见，完美制定了我们种族崛起计划，毕竟一个种族天才的出现可能，基于人口基数的庞大，所以他利用‘蝉蜕’，改变自己的物种形态，然后生下这些只有脑子的物种……”
　　“一千万的数量，可以出现几个智力不弱于图新的人才了……”
　　“可图新，竟然对我们求援了……”
　　“那些家伙，怎么能做到的？”
　　一个个脑人，他们蠕动的大脑，缓缓爬行，“还是得去支援一下啊，毕竟，我们不能放任图新去死，他是我们的王。”
　　他们看着旁边，几名高大巨型的正常族人，“你们准备好了么？”
　　这几个族人点点头，“我们已经准备好了，我们的身体，就是为了你们而活的……纵然是死，也是为了我们种族的未来。”
　　哗啦。
　　几个脑子撬开了这些族人的大脑，缓缓爬进去。
　　不仅仅是这些巨大的族人有必死的决心，连他们这些脑子也是临时应对的生物，双方不兼容，他们很快也会死去。
　　但无所谓……
　　他们现在存在的意义，就是为了让自己种族度过最艰难的时期。
　　“真是可笑啊，他们怎么敢的？”
　　“我们一千万人口，就出现了几个略弱于、甚至不弱于图新的人才……我们的未来潜力是无限的，当未来的人口上亿，百亿，那时出现远超图新的妖孽程度，更是他们想象不到……或许，十一阶根本对我们来说，只是另外一个开始，十二阶，十三阶？……”
　　“谁知道呢，那些境界终究是要更高智力的高维存在推演，那便是我们的未来……而他们这些陈腐的旧生物，他们怎么敢？”
　　他们虽然很瞧不起旧生物，但仍旧严阵以待。
　　甚至图新包括他们，都做出了最大程度的精密防守，即使是碾压对方，也没有任何大意骄傲的心态。
　　图新的武学“蝉蜕”副作用极大，伴随每一次蜕化，脑子会不断萎缩，可他是抱着必死的决心的，这一尊伟大的族人大贤者，根本不打算长久的活下去！
　　而他们这些被图新变异出现的畸形族人，为了让族人繁衍得更多一些，只有大脑，谁不是抱着必死的决心？
　　“不要小瞧我们啊，混蛋！不仅仅是你们拥有那样的决心！”
　　“我们的文明，也在谱写最初的赞歌。”
　　……
　　哗啦啦。
　　许纸缓缓沉浮在无尽的混沌微粒中，感受一切的虚无。
　　几乎每一秒，他的身躯都在破碎无数次，死亡无数次，也是因为他拥有“后门”，才能一直保持能量的供给和回复。
　　“我隐约看到了宇宙的最初画面。”许纸轻声说道。


第1406章 请各位，为天下苍生赴死！
　　此时此刻的创世纪，这才最接近宇宙的最原初画面。
　　之前都是小打小闹罢了。
　　之前的那些尝试，统统能级太小，范围太低，能指望出演化出什么真正接近真实的创世纪？
　　根本做不到。
　　但是眼前墨杜萨的超级庞大体型，席卷了宇宙数百万光年的物质，足够模拟一次较为真实的宇宙原初之时。
　　“起源，这里是一切万物的真正源头。”
　　许纸感觉到了一股神圣古老的一丝气息，这是十一阶的大道奇点力量，正在孕育，还在压缩，即将出现，
　　“可如果说之前的墨杜萨的奇点连百亿分之一都没有，那么眼前这个奇点，顶多也就是真正奇点的百万分之一罢了……还是很残缺。”
　　诚然，力量是足够了，但这个奇点还是差太多。
　　首先是宇宙大道没有补全，规则没有完整，没有回流所有规则又如何能得到真正的奇点？
　　其次，便是顺序！
　　“唯有按照那个一代代圣人大道证道的顺序代码，按照融合逆转，才能得到真正的奇点，成为十一阶。”
　　许纸清楚的知道，这的确是一锅乱汤，胡乱揉在一起的四不像奇点。
　　“可是即使是如此，也应该足够，研究我的下一步大宇宙功法……”许纸深呼吸一口气，笑道：“连那些没有血脉结构的新生命，也纳入其中，不知道我的大宇宙功法，能不能做到这一点？”
　　老实说，许纸这一次也没有什么真正把握。
　　因为他感觉这是完全不同的两个体系。
　　“但是最起码，研究出我的奇迹武学……”
　　许纸在无数撕裂和破碎之中强撑。
　　他几乎每一秒都死亡无数万次，依照内部渠道的能量输送，才能维持不死。
　　但要做到这一点，需要消耗许纸这些年积累的大量物质才能做到，这是庞大的代价，就要看收获够不够大了。
　　“有些意思，我看到了一些新的路子，很有趣。”
　　……
　　另外一边。
　　图新正在被围剿，大量诸天万界的远程围堵，混沌海的四面八方中围拢，让他奔跑的速度急速减慢。
　　而后面的墨杜萨直接追逐上来，两者越来越靠近。
　　“跑啊，继续奔跑。”墨杜萨一步步靠近，阴森笑道：“四面八方，你又如何？独木难支而已。”
　　“你很得意啊，邪神，你不觉得你的神色很像是邪恶的反派么？”
　　图新停下了脚步，冷笑一声说道：“你以为这些年来，我就发展了那么小的一个部落了么，只有十万人的部落？你太小瞧我了。”
　　“难道不是么？”
　　墨杜萨淡淡说道：“能收集那么多能量，产出那么多个族人已经让我惊讶了，难不成你还有隐藏？那还能隐藏多少，一万个，三万个族人？”
　　她的算力同样不低。
　　她建立的几何种族增长模型，算出即使是图新火力全开，以指数型的数量增长，也绝对不会比现在高太多。
　　而十多二十万的小部落，能出现什么天才？
　　又有什么底牌，影响眼前的战局？
　　之前出现的那两个高手，已经算是经营得很不错了。
　　“你太小瞧我了。”图新冷然说道：“你们能创造奇迹，我为什么不能？所谓的奇迹，便是超乎正常思考的范围……我只要创造足够体型小的族人，就能出现大量的数量，更多的天才可能性。”
　　“足够体型小的族人，难不成是……蝉蜕？”
　　高处，融橙很快就意识到了这一点，“但是，即使是能以这个进化的功法，进化成小体型生物，再以此繁衍大量的小体型后代……战斗力也绝对不强，对战斗没用才对……”
　　“等等……”
　　下一刻，融橙露出不可思议的目光，“他的蝉蜕是换脑子，而如果是换脑子的话，那岂不是把那些新族人统统变成脑子？缸中之脑，一颗颗放起来培育……这个人不至于那么疯狂吧？这简直是变成了邪恶的疯狂科学家……”
　　融橙自己就是疯狂科学家，疯狂巫师，不断研究生物的灵魂，才情来自灵魂的那些结构……杀戮和疯狂试验是家常便饭，但是连他现在都觉得这太恐怖了！
　　对方太狠！
　　可他们已经隐约猜到了答案，对方已经这样做了。
　　对方是玩脑子的专家！
　　他研究出蝉蜕，也是一个体系化的配套功法，也有以此为基础的全族计划。
　　“还没有察觉么？这也算是一门奇迹武学吧……”图新冷然说道：“也是以这一门武学为节点，制定的种族发展计划，或许可以称之为……‘人脑繁育计划’？”
　　“这，便是武学——蝉蜕，脑子为本体，身躯为蜕壳……可以疯狂加速我们的成长，弥补我们缺失的时间，形成战力……怎么样，不弱于你们的武学吧？”图新话语刚落，海水中，陆陆续续浮现出一尊尊强大的存在，足足有五尊之多。
　　哗啦啦。
　　一尊尊高耸的光年巨人，横眉冷对，仿佛一尊尊浩瀚的巨大怒目金刚巨人，看着眼前的诸天万界们。
　　其中三尊气息在图新之下，两尊与图新是伯仲之间。
　　所有人看到头皮发麻。
　　一共六人……
　　类似图新智慧的……
　　这六人，已经接近长生界的九人数量了。
　　也就是说，在这个时代中，新宇宙生物们也因为产生的大势变数，而变得更加恐怖，更加谨慎，防止对方颠覆他们的时代！
　　“是啊……是啊……我早该想到的，这些智慧平均远高于我们的种族，怎么可能会轻敌？觉得我们弱小，几乎不可能逆转绝境，就对我们大意？”刘其苦笑了一声，“他们已经发现了不属于时代的变数，必然要彻底遏制。”
　　人家没有犯傻。
　　直接拿出了最完美的应对方案，这才是最正常的最优做法。
　　武学，蝉蜕！
　　也给了本来就是绝境的他们，彻底的致命一击。
　　眼前这种强大的武学，不是让一个人强大，而是让这一门武学让整个种族强大，成为种族的发展基石，这才配称之为奇迹武学。
　　图新此人，好恐怖的算计！！
　　“怎么，很惊讶么？看到我们六人。”
　　图新背负着双手，淡然说道：“你们不会以为，我图新是唯一的吧？”
　　“我图新，看起来超越了你们人类天才智慧的极限，你们对我很惊恐，实际上我的才情，对于我们种族来说也不算太高，顶多就是千万人一出的奇才罢了。”
　　许多人都面露绝望。
　　图新，竟然才是这个种族千万人一出的天才，就如此可怕了……
　　而未来呢？
　　未来数量更多，彻底成形的话，就彻底无法想象。
　　别说未来了，现在才上千万的种族人口，就让整个九元宇宙，感觉到了他们这个种群的无限恐怖和潜力，已经难以应对。
　　他神色冷然，俯瞰着这些可怜的诸天万界，“我们六人，才是我们最终的战力，最后的底牌，能把我逼到这个程度，已经足够你们骄傲了。”
　　“实际上，你们引我到这里，我从某种意义上来说，何尝不是把你们引入陷阱之中？”
　　图新看向眼前的邪神，还有包围而来的诸天万界们，“这里就是你们这些年发展的全部诸天底牌吧？只要统统击杀，你们就彻底没有任何声响了。”
　　“你？？”
　　直到这一刻，所有人才鸡皮疙瘩彻底起了一身，瞳孔缓缓放大，吓得魂飞魄散！
　　对方的智慧果然要超越他们。
　　看似是他们设下陷阱，人家却反而是在将计就计！
　　这图新刚刚一路狂奔和逃跑，只怕都是假象……
　　在这里已经是混沌海深处了，没有长生圣人这些超级保镖，在场的诸天万界，或许真的不是眼前几人的对手！
　　他们已经具备了铲除，应对现在诸天万界的能力了。
　　“千万人一出的天才，即使只是培育脑子，大头娃娃的畸形物种，也不可能做到六人，你们得有六千万人……”蚊蒙声音彻底沙哑起来。
　　“我们没有六千万人口，因为时间太短，我们收集不到六千万的人口能量。”图新冷然说道：“但是，区区一千万的人口数量，看似概率上只能产出一尊，可仍旧有能产生我们这五六尊的天才可能性，你们应该已经猜到了做法，对么？”
　　融橙等人面色煞白，他们已经猜到了。
　　远处的滕寿也彻底沙哑了，说道：“杀，出生百年，一旦发现没有惊人资质，不是天才就杀掉！再吮吸能量重新繁育……只要杀得多，迭代的快，足够出现天才的婴儿……你们，好狠的心啊！”
　　“种族之争，便无残忍。”
　　图新负着双手，带着难以想象的霸道感，沉声说道：
　　“或许，看起来没有必要，但我也要以最完美的形态扼杀你们，哪怕被后世的人们认为我是暴君，史上最残忍的一代君王，杀鸡用牛刀，完全没有必要自残伤敌，被认为愚蠢……可事实也已经证明，从那两场大战中看到，我对你们的警惕是对的。”
　　“你们，值得我抛弃自己的性命。”
　　图新神色无喜无悲，说道：“我从开发蝉蜕这个武学开始，我就没有打算一直活下去。”
　　所有人都呆呆的望着这个名为图新的男人。
　　哪怕是被后世的人，认为自己是史上最大最恶的暴君？被人唾弃么？一开始就没有打算活下去？
　　萌妹等人则是心中沉闷。
　　以芒……
　　他们仿佛看到了当年那个真正无私、极其富有人格魅力的伟大男人身影，要为自己的种族和苍生，在险恶环境中建立一个乐园的梦想……
　　眼前的图新是一个不折不扣的伟大英雄。
　　他为了推翻旧时代的统治，推翻腐朽、阻拦宇宙发展，扼杀新时代的古老生物，已经不顾一切了……
　　萌妹轻声一叹，转过身，对身后的众人清脆说道：
　　“犹记得当年的人祖虚有年，道天帝道长生，为了推翻先天古神的统治，不惜一切的伟大身影，我们当时喝彩，为他们立碑，歌颂那伟大的先烈，对他们歌赞道：愿天下人人之争当世，活一世精彩，不腐朽独断……却可不知何时，我们也化为了旧日的恶龙。”
　　“当年的屠龙少年们，已是恶龙。”炼金大帝李生姜难得出声。
　　旁边，帝祁背负着双手，听着地母娘娘的话并没有生气，反而感慨地笑道：“你们当年要推翻朕！现在也终将成为朕，与我们一起阻拦在大罗天之上……你们，有趣！”
　　帝祁拍了拍萌妹的肩膀，很是欣慰。
　　三柱神低下头，也不去言语，却对着远处的图新呢喃说道：“你们疯了，明明不需要付出代价，也能稳胜我们……现在图新你竟然带着一整代人的性命，一起送死，来防备我们？”
　　“疯了？只有牺牲我们一代人，才能彻底安心啊，为了万无一失，我们死又何惧？”图新神色冷然，已经看不清他的悲喜，“只要为我们下一代，彻底铲除旧日的腐朽，迎来新的黎明……这世间，没有人能一直高高在上。”
　　“今天的这几人，都是脑人爬进了其他族人的身躯里，副作用极大，本来就没有打算回去，已经有死亡的准备了。”
　　图新低下头，忽然呢喃着一句从对方文明听来的话：“为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。”
　　他浮在混沌海上，缓缓对着漫天的诸天万界，以及手持创世纪的邪神，那奇点中渐渐显化凝聚的古老虚影，认认真真一拜，抱拳道：
　　“请诸位古圣，此时此刻，为天下苍生的未来赴死！！！”


第1407章 决一死战
　　图新话语一落，全场寂静。
　　身后，五尊强大的高耸光年存在巨人，缓缓走出，斗志盎然，眼眸之中竟也有熊熊烈火燃烧，大喝道：
　　“请诸位古圣，此时此刻，为天下苍生的未来赴死！！！”
　　“请诸位古圣，此时此刻，为天下苍生的未来赴死！！！”
　　他们一尊尊存在，声如洪钟。
　　他们带着决然的死意，响彻在场所有人的心神。
　　这其中蕴含的庞大精气神，锐意锋芒，满是新时代的朝气蓬勃，让所有旧日的圣人们都被震撼在原地。
　　一个新生文明的精气神，在这里体现得淋漓尽致。
　　所有圣人，都被他们这一股气势压迫。
　　“他们真的不要命了？”
　　“他们每一尊，都堪比长生圣人的伟大，竟然不想着内斗，垄断自己文明的未来，永恒耸立找高处，而是葬送自己的前程和性命……”
　　“疯子。”
　　“他们根本不按照常理出牌。”
　　“要提前在决战日，把我们全歼，连发展都不给我们诸天万界发展了，连一丝变数都不给……明明，我们双方即使是发展起来，我们的发展速度也远不如他们快，越往后面，他们优势越大才对……”
　　“他们是一点变数都不容我们产生了……”
　　“快逃啊！”
　　有人大叫，已经没有战意，心生退意，想要带着自己的诸天万界撤退了。
　　因为对方是真要拼得鱼死网破！
　　而他们这些“诸天万界”没有在九方宇宙大洲上，没有陆地的一尊尊血脉终极战力——长生圣人保护，镇压大地，此时，怎么能不惧？
　　哗啦。
　　一些零散的小诸天势力，已经开始缓缓后移，撤退了。
　　图新淡淡看着眼前这一幕，耸立在海洋之上，冷然说道：“逃吧，放心大胆的去逃，你们现场要逃之人，吾不会阻拦……吾只留下几个主要诸天势力，其他皆可逃亡。”
　　“邪神，冥土，母河……”图新一个个点名，这是要留下的诸天。
　　“走！”
　　不少诸天万界，本来还犹豫不决，此时猛然如释重负一般，迅速撤退。
　　“大势……大势……”
　　融橙捏紧了拳头，面色故作镇静的看向远处。
　　他望向那六人他们身上感觉到了难以想象的勃勃生机，“一个文明的精气神，在最初诞生的时刻，是最勇猛无谓的……
　　他们真正的长生圣人战力，也只有图新一人，剩下的五人都是临时战力，只培育出畸形的头脑，占据其他族人身体爆发，只怕今日一过，这些天骄必死。”
　　融橙看着这些人，未来可都注定是和他们一个级别的长生圣人天才，竟然如此不爱惜自己的性命？
　　如果换他的立场，他根本做不到。
　　他轻轻一叹，目光绕过眼前的六人，看向已经慌乱倒退的诸天万界，“鲜明对比，我们真的已经腐朽了，畏惧死亡，一个个没有了激流勇进，被蒙尘了心知，没有决死的意……”
　　哗啦啦。
　　大量诸天万界，开始撤退。
　　只剩下一些零零散散的宇宙势力，还有强烈死斗之心，愿意冒死留在这里帮忙拼杀。
　　雉纪却面色一沉，“这六人，本来整个诸天万界，齐心协力和他们拼杀，不是没有胜利的可能性，但是这人心不齐，跑了许多……”
　　“在场的诸天万界，几乎都围剿在这里了，如果被一网打尽，我们的心血几乎白费，再没有抵抗之力。”刘其冷然说道。
　　现在，无论哪个方面看，都已经是必死的危局了。
　　他们长生圣人的手，可伸不到混沌海里，他们是宇宙中执掌天道的圣人，而宇宙外的混沌海，无法降临……
　　“真的要提前毁灭么？”狂屠都身形一软。
　　“还有一个办法，我们九人无法在混沌海之中出手，如果是那一尊的话……”雉纪的话，让其他长生圣人都心神一乱。
　　“未必会愿意。”蚊蒙说道。
　　“不去试一试，怎么知道？”狂屠想了想，看向远处，“这是我们最后的希望了。”
　　轰。
　　六尊存在狠狠出手，直接围剿旁边的诸天万界，一人对战一方势力，冥土诸天、母河诸天……
　　“吾以一人，对战无数的宇宙，可谓壮举！”一尊高大耸立的存在哈哈大笑，看着眼前的母河文明。
　　“呵呵呵，那邪神的手段很惊人，其中孕育的虚影很恐怖，但是她速度太慢了。”一尊圣人说道：“图新殿下，您去拖住对方，而我们去斩杀其他之人。”
　　他们接连开口。
　　恐怖的战斗彻底在混沌海之上爆发。
　　整个新旧的时代，全部的底牌和势力，竟然都在这一刻狠狠碰撞，宛若提前开启了“诸神黄昏”的最终决战。
　　……
　　长生道宫。
　　九尊长生圣人，缓缓跪下来。
　　高处坐在一尊浑身朦胧的老人，“你们九人入世渡劫，已经做得很不错了……却没有想到，出现了这样的变故，本来你们的无敌圣人之资，依旧可以为他们抵挡一段时间，由你们镇守，没有新生物敢上岸，可是现在却……”
　　“你们还没有登场，就不需要你们了……那些怪物啊，太聪明了，他们绕开了你们。”
　　这一幕，的确没有任何人料到。
　　可是这才是现实，真正的战斗在算计中提前中爆发，岂不是最为正常？
　　你算计到了未来，我也算计到了未来……那么在相互干涉之下，算计未来的格局，那么命运就必然不会再注定。
　　“殿下，请您出手。”
　　一尊尊长生圣人说道：“他们绕开了我等九人，却绕不开您，混沌海之中，您依旧有足够的战力，只要上浮长生界，第十宇宙大陆降临，在他们大战的混沌海位置浮现，我们便可恢复战力。”
　　他们只能在宇宙中执掌天道，但又不可能移动九大宇宙板块，那么最好的办法，就是让第十宇宙板块，上浮表面，让他们便有征战的可能性。
　　随时能移动的第十宇宙板块，可以让他们在混沌海之中仍旧无敌。
　　“你们入世，吾却并未入世，为何要帮你们？”高处，一道冰冰凉凉的声音传来，“我给你们的承诺是来到未来的此刻，接下去的一切都要你们自己争取……你们入世，吾却不需要入世，何须助你们？”
　　“长生界不出世，就无人可入长生界，吾只当在第十宇宙中，大道之门开启，证道十一阶……吾大道可期，不可入世，沾染因果。”
　　深处的声音落下，就再无生息了。
　　所有长生圣人面面相窥，一片苦笑。
　　长生界一旦浮出，也可能会被入侵，自身难保……
　　“我们，真的要完蛋了么？”狂屠苦笑了一声。
　　目光转向外面，厮杀不断。
　　铺天盖地的神话般厮杀，弥漫在混沌海各处，惨烈到了极致。


第1408章 相遇
　　唉。
　　所有长生圣人都叹了一口气。
　　他们长生界，掌握了整个宇宙足足一百四十多亿的漫长文明岁月，积累底牌众多，无敌当世！
　　众生以为他们只是在九大宇宙中无敌，却不知道，必要的时刻他们还有最强的底牌，可以深入混沌海，在宇宙任何之处，都可以展现无敌战力！
　　他们长生界，不可触及，进入混沌海？
　　那只是一个露出来的破绽！
　　一旦谁轻易相信，必然要被活活坑死。
　　只是进入混沌海，要长生界这一艘混沌海大船出世而已，代价很大。
　　实际上，他们长生界早已经无敌了，整个宇宙中，无论在哪都没有短板，都可以降临出现。
　　此时。
　　如果第十宇宙上浮，莅临那一片海域，不说需要古老的长生道祖出手，他们九尊圣人纷纷可以出手，将其一网打尽！
　　区区一尊真正的长生神图新，五尊残疾的长生圣人级别战力？
　　反而要被他们九人统统灭杀！
　　九人联手，只要十招以内！
　　局势必然逆转，图新一脉反而要被一网打尽。
　　他们所有积蓄的一切都化为虚无，然后他们的剩下开辟的知识和文明，都会被他们诸天万界获得，应对未来，胜算大增！
　　可是此时，却放着如此逆天的翻盘底牌不要，出手就可以奠定胜局，却眼睁睁的看着他们九人落败，也不愿意帮助……
　　“腐朽了，当真是腐朽了。”
　　狂屠苦笑了一声，“我们时代终焉，处处都是勾心斗角，四分五裂，没有了奋力一搏的精气神，像是一名暮年的沧桑老人，连挣扎的勇气都没有了……”
　　许多人的心都凉了。
　　那些诸天万界不逃，陪伴一起拼杀，仍旧有一线生机，但他们却逃了。
　　长生道宫出世，真正出手，可以直接强势镇压，却仍旧没有出手……
　　这双方，形成了鲜明对比。
　　“我们的时代，真的要灭亡了么？”
　　“可恨！”一尊长生圣人捏紧了拳头，“吾等空有惊天之力，却无法上阵杀敌，长生界根本不出世！只能眼睁睁的看着混沌海深处……”
　　更远处。
　　母河文明，冥土文明，这些也不是吃素的。
　　他们战力没有宇宙邪神这种极端的只走杀戮路线强大，可对方也不是图新，也是临时提高境界的死士，一瞬间竟然打得旗鼓相当。
　　这些年的发展，为首的几个诸天万界势力，每一个势力联手起来的数万个宇宙诸天，加起来竟然不落下风！
　　“倒是小瞧你们了，竟然能抵达这种高度。看来，我们全力对待，不留一丝余地，是对的。”
　　五尊存在各显神通，直接出手，冷笑道：“但是，你们看似能和我们力战，实际上太零散了……力量不如那一尊邪神凝聚，也不过是一群杂鱼。”
　　他们身形凝练，缓缓挥拳，“同时，在混沌海里已经是我们的主场，宇宙已经从混沌海开始排斥你们了。”
　　轰！
　　几尊存在各自出手。
　　大量的光辉爆发，无尽的粒子涌动。
　　帝祁、卡洛琳、三柱神等人乃至各大长生圣人，各自入住了自己的宇宙诸天，死死抵抗。
　　各种底牌，也直接开始出手。
　　母河体系的元素聚合，佛道文明的龙脉香火宇宙，开始制造宇宙型香火神，各种琳琅满目的手段开始接连涌现。
　　可是，他们却依旧难以抵挡。
　　“还有一招。”
　　这时，远处的三柱神疯狂算计，大量的数据量流转，淡淡开口说道：“他们有必死的决心，我们没有么？”
　　“你是说……”
　　“我们也同归于尽。”三柱神开口说道：“无数诸天一起联手，把他们强行拖住，玉石俱焚，然后一起卷入这‘创世纪’旋涡之中。”
　　许多人面色微变。
　　“总好过被杀死了强。”
　　三柱神说道：“死也要咬下对方的一块肉，况且，眼前这些诸天毁灭了，把所有心血都彻底销毁，但我们还没有死……因为诸天万界时代，我们是不死的，只要打赢对方，还有卷土重来的可能性。”
　　……
　　周围一片虚无。
　　许纸并不清楚长生界发生的一切，却也能感受到了强烈的危机，他同时在时刻观察外面的格局。
　　“这样就麻烦了。”
　　许纸盘腿坐在混沌海之中，“诸天万界是他们的心血，他们费尽心力用来抗衡对方的底牌，同时也是我的心血……我唯一的抗衡时代底气，如果毁掉了，那么我也完了。”
　　这是一场难以言喻的危机。
　　外面的诸天万界被一尊尊给打爆，他的内心也不断在疯狂滴血。
　　“不过，我也推演了一些东西。”许纸轻声道：“我的大宇宙功法，根本没有办法完善实现，对着那些无血脉的生物使用。”
　　许纸已经发现，奇点也是有区别的。
　　他掌握血脉的残缺奇点，只能用来控制血脉修行侧的生物。
　　要掌握非血脉的生物？
　　除非许纸能掌握完美的奇点，才能把自己的大宇宙功法改进，控制新的无血脉物种。
　　那时，只要掌握真正的奇点，大道源泉，不管什么体系，有血脉，无血脉，还是什么乱七八糟，都要被自己大宇宙功法掌控……
　　因为万变不离其宗。
　　“我要修炼能控制所有物质的大宇宙功法，只能我突破十一阶，掌握真正的奇点……眼前这个假奇点，突破不了……血脉侧的假奇点，创造的大宇宙功法，只能让我掌握血脉侧的生物和物质。”
　　许纸摇头，“那么，计划就很明显了，我必须要在第一个时间，宇宙中第一个突破十一阶，用大宇宙功法笼罩那些新生命，把他们‘干掉’，这样宇宙唯一反抗我的大势就没有了，我这个癌细胞任意妄为……同时，只有我第一个突破十一阶，才不会露出破绽，保证我的绝对碾压。”
　　宇宙中无非是血脉生物，无血脉生物而已。
　　血脉生物已经是自己的人，再把另外一边搞定……那是，大宇宙功法真的笼罩所有的活物，自己就是真的创世神了……
　　“可第一个突破十一阶，有些难啊，但不是没有可能性……”
　　许纸按了按太阳穴，也知道外面的危机，不是想着这个大宇宙功法完善的时刻，现在还有些遥远，
　　“接下去，我应该完善一下我之前就已经演算了一大半的奇迹武学了，在这里，应该就能取一些宇宙最初的混沌物质，应该可以做到……”
　　他知道事不宜迟，首要的目标就是把现在的困境解决掉，外面再拖一段时间，就要彻底不妙了。
　　许纸开始疯狂完善自己的奇迹武学，改造自己的量子身躯，以肉眼可见的速度增长完善自己的身体。
　　“可惜，还是有些慢，可能赶不上啊……”许纸微微皱眉。
　　下一秒。
　　咔擦。
　　混沌旋涡之中，出现了一尊高大的光年巨人，身上纠缠着无数的篮球大小宇宙，把它狠狠拖拽进来。
　　“你们好胆，竟然要和我同归于尽！”一尊伟大的存在怒吼道。
　　“呵呵……你们有血性，我们怎么没有？”这是母河文明一方阵营势力，其中甚至听到了一些熟悉的声音。
　　轰！
　　他们直接闯进来，边打边怒吼，血拼到极限。
　　可是下一秒，所有人都微微侧目，注意到了盘腿坐在中央的帝尊。
　　他仿佛坐在混沌海之中的一朵混沌莲花，在宇宙鸿蒙物质之中遨游，闭目养神，浑身破碎无数次又复原，仿佛是宇宙中开天辟地的天尊。
　　“帝尊？竟然真在这里？”他们打得激烈，猛然扭头看去，有些不可思议之色，“还活着？”


第1409章 第四战
　　“我怎么不能活着？”帝尊哑然。
　　这个奇点是血脉的残缺奇点，吸纳的物质在不断转化吞吐，化为自己身躯的一部分……不说太多，这里的奇点旋涡已经有1%的物质是自己的身体，相当于在外面建立了一个能量传输通道，可以不断输送力量让自己不死……
　　其他人会完蛋，但这个奇点某种意义是属于自己的，怎么会死亡？
　　最起码，在自己的物质能量储备耗尽的时候，不会死亡。
　　“但已经坍塌了二十七次，你和无数的宇宙物质回归坍塌，已经有二十七次被压缩成了一颗无限小的点，你怎么还活着？”
　　融橙的声音冷冷传出来，无比理性，很明显，是他在带领母河文明的天才们在进行厮杀。
　　许纸倒是感慨长生圣人们的强大。
　　自己现在活着，当然是自己用头皮强行硬抗，能量源源不断，强行不被撕裂，被吸入核心的奇点……
　　时间，看起来也过去了不到十分钟而已。
　　强者的厮杀速度极快。
　　他们已经交手了无数万招，围观下的操纵几乎是每一次碰撞都是无数次招式同时出手，微观到量子世界。
　　可这一段时间里，谁都已经不认为帝尊能活下来了……
　　他们光是进来这短短几秒，整个人就感觉被拉扯入异度空间，被降维打击，又像是被变成了一根根面条拉扯的抽象派油画，连体型都保持不了……
　　这样的绝境，怎么可能活得下去？？
　　而这还是没有进行宇宙回归，过一会儿宇宙坍塌回归，即将迎来下一次变成无限小的点，那才是最恐怖的噩梦。
　　他们能不能活下来还得另说……
　　这个旋涡的回归惯性压力，根本没有办法逃掉。
　　“你在这里做什么？”
　　这时，远处的那一尊光年巨人冷厉开口，这是一尊略弱于图新，可以比拼墨杜萨不使用“创世纪”的战力比拼的恐怖怪物。
　　帝尊看着对方，倒是没有因为人人问一句而觉得厌烦，只是假装不知道的问了一句，“你是图新的底牌吧？想不到竟然还有这种可怕的后手。”
　　“你在这里……”那巨人又问。
　　“我是来完善我的奇迹武学。”
　　帝尊老实回答，温和的笑着，看向四周扭曲的环境一眼，“开天辟地之初，这里的混沌物质，还未分割阴阳，演化成各种宇宙物质，这里可以完善我的武学。”
　　这一方面倒是没有什么好隐瞒，毕竟自己的奇迹武学如果成功，终究要显露在世人的面前。
　　“我懂了！”元青花忽然开口。
　　许纸扭过头，你又懂什么了？
　　母河文明之内的元青花开口，一步步向前，哈哈大笑道：“原来如此！帝尊。果然算无遗策，已经提前知道有伏击，所以来到这里，一边推演自己的奇迹武学，一边等待这一战了！”
　　“这是，第四战！”
　　元青花认认真真说道：“很显然，我们之前的第一战败，第二战胜，第三战平，邪神和图新平手，胜负不分……眼前这是在提前营造第四场战斗的舞台了！”
　　“原来如此？”融橙有些质疑和吃惊，“这帝尊，看似没有上场，并非是不想去战，而是把第四战设计在这里。”
　　如果真是这样，这帝尊的算计就不得了了！
　　他不仅仅猜到图新这个老阴狗，手段层出不穷，还有更强的恐怖底牌，还猜到了他们诸天万界的对策：我们肯定因为无法抵抗对方的底牌，选择同归于尽，把敌人一起拉入这个旋涡中……
　　最后，他在这里应战这六个恐怖的对手？？
　　这算到了好几步。
　　之前和那邪神，窃窃私语，难不成就在说着眼前的事情了？
　　“这算计，有些惊人。”融橙迟疑，心中暗道：“我就说，这人之前表现的为何如此离奇？像是划水一样，一声不吭就来这里研究武学……原来是在这里等待。”
　　实际上许纸真的在划水，想在这里研究武学，战斗交给他们……
　　“那是当然。”
　　这时，元青花赞叹笑道：“帝尊是何等的人物？独断万古，智慧算计了很多绝世天骄，别说幽山府君怀疑人生，连三柱神都不如……”
　　幽山府君不认识，但三柱神的算力，融橙还是知道的。
　　对方的算计很恐怖，如果真是如此，那么帝尊真就是挺厉害的了。
　　“看来，雉纪找了一个好丈夫。”
　　融橙心思松动下来，虽然双方不是一个势力，但还是抱拳说道：“既然如此，阁下就必然有了对策，如何击溃眼前这一尊巨人？”
　　帝尊此人，据说是武道中几人之中最强的一名，很神秘莫测。
　　道君、三柱神、狂屠，热纳尔……这些船员，都以他为首，就可见他之前镇了一次几人，才能心悦诚服。
　　前三战的强大，有目共睹，相信这一战也不会失望。
　　更何况，他内心有了更加恐怖的考量：
　　帝尊此人，的确神秘。
　　能在混沌海中的创世纪安然活下，物质的大爆炸和大坍塌，还不是第一次……难不成，早已经经历了很多次创世纪？
　　——k……是来自史前的古老宇宙存在？
　　比我们这些长生圣人更加古老无数倍？
　　那么，此人的算计，到底是什么？
　　宇宙混沌雨，是否和他有关系？
　　那神秘的两尊宇宙首领，又和他有什么关联？
　　融橙越想越感觉到被深深的迷雾笼罩着，雉纪或许真的碰到了一个了不得的人。
　　这隐藏这古老而恐怖的史前历史真相，这现在已经改变了未来的宇宙大势变数——诸天万界，太过神秘了。
　　“原来如此。”
　　听了这些对话，巨大的光年巨人转过身，望向眼前这一尊盘踞在混沌中的男子，凝重道：“竟然还有这一步算计，我们以为是将计就计，却不想不到是你们将计就计就计……”
　　帝尊沉默了一下，并不言语。
　　“哈哈哈哈！”
　　这一尊巨人浑身一颤，甩开了那些诸天母河宇宙的存在，爽朗道：“你就是那些武道家伙的最后首领？要和我们来第四战？要和我们开启第四场演武场战斗……能在这里混沌中呆在这里，的确不容易。”
　　“拿出你的奇迹武学。”他忽然冷然道：“我的武学，也是蝉蜕一脉，但却又是不同分支，不弱于图新。”
　　帝尊平静的从混沌莲台上站起身。
　　莫名其妙的水到渠成，莫名其妙的就被找上了……
　　但也懒得理会那么多了，因为这的确是一个好计划。
　　哗啦啦。
　　帝尊缓缓站起身，周围的混沌物质缓缓散开，一步步走来，“竟然来的那么快，你打扰了我淋浴，那么就应该要招待一下客人了。”
　　“原来如此，你把沐浴在宇宙大爆炸和坍塌之中的粒子回归，称之为淋浴么？”光年巨人露出一抹吃惊，很快就平静了下来，笑道：“看来我碰到了一个棘手的家伙。”


第1410章 神秘身份
　　宇宙混沌之中，物质撕裂回归，一切处于朦朦胧胧的原初之时。
　　哗啦啦。
　　“阿尼，是我的名字，我的才情超越了你们生物的智慧上限，或许你们根本想不到我的强大。”
　　眼前的高大强壮巨人大步走来，眼角渐渐低垂，他的脑壳渐渐肿大，像是脑积水一样的硕大头颅，和下面的身躯渐渐不合比例。
　　像是一个枯瘦的螳螂，头顶着一个大西瓜。
　　咕噜噜。
　　一根根蠕动的白色脑回路管道，从大脑四面八方伸出，刺入自己脖颈下的身躯之中，手臂里，大腿上……就像是一个连接无数能量管道的改造人。
　　这一幅画面无比恶心。
　　“这个武学，也是自杀型武学，专门为了这一刻的辉煌，每使用一次，我的脑袋就要换一个身躯。”他简单冰冷的介绍道：“这是蝉蜕的演化分支武学，以燃烧身躯的所有，进行爆发战斗。”
　　他的身躯，全是汹涌澎湃的力量。
　　一尊无数光年的巨人身躯巨人，燃烧一切爆发出的光和热，已经堪比一颗真正的巨大超新星爆炸。
　　无数的光辉弥漫。
　　这无尽的光与热，让他像是一万颗太阳，同时在你眼前一厘米的地方同时闪耀。
　　“这个世界本来合乎逻辑，风是风，水是水，光仍是光……而这些逻辑之外，却蕴含着不合逻辑的存在……生物，这便宇宙最不合逻辑、最不可理喻的存在。”
　　“比如，你们！！”
　　他展开强壮有力的双臂，大步走来，缓缓开口说道：“再聪明的生物，也总是喜欢做一些自己明明无能为力的事。”
　　“你，也是这样么？”
　　他轻声说道：“智慧再强大的存在，也如此庸俗，反抗自己无法反抗的，希望本来就绝望的，这样除了在挣扎的临死前得到更大的痛苦，还能得到些什么？”
　　“人啊，或许的确总是喜欢一些不切实际的东西。”帝尊静静看着阿尼。
　　“图新，是一个合适的首领，却并不是一个合适的战士。”
　　阿尼一步步走来，压迫感越来越强，满是锐利的锋芒，仿佛一柄惊天动地的神剑出鞘，斩破虚空，“他的功法本来就不是战斗型武学，而是为了繁殖、加速种族的成长……而我才是纯粹的战士。”
　　“但你没有图新强大。”帝尊淡淡说道。
　　阿尼笑道：“是的，我终究是临时的爆发身躯，还没有彻底成长起来，现在的能级和境界都远低于图新，但我可是专精杀戮武学。”
　　嘭！
　　“去死！”
　　下一秒，这一尊光年般浩瀚的巨人猛烈挥拳过来，砸向眼前的这个小真菌，发出充满力量感的强烈怒吼，战意熊熊，
　　“拿出你的奇迹武学吧！和前两人相比，你又用什么方式，弥补我们的体型差距？希望你能给我惊喜！”
　　这一拳，惊天动地。
　　周围正在大爆炸的旋涡，都被微微扭曲了光影。
　　“很强。”
　　旁边的几个诸天宇宙，看得很是凝重。
　　此时的阿尼战力已经真正堪比外面的邪神，仅仅比图新弱上一截。
　　而很明显，帝尊此时根本没有任何的“高能级”波动，浑身没有任何能量储备的气场，如何去抵挡？
　　“死吧。”
　　一拳，天崩地裂。
　　哗啦。
　　帝尊却一转身，并不硬碰。
　　他整个人轻轻柔柔的飘开了，像是巨大拳头下的一颗尘埃，随着拳头的拳劲被缓缓吹走。
　　“你的算力，怎么可能！？”阿尼神色微变，这种精妙的粒子操作，他从未有人见到能把微观世界操纵到这种程度。
　　连他们这一颗堪比太阳星辰的超大型脑子都无法做到，对方一个细菌的卑微脑容量，怎么可能？
　　要知道，他们的才情之所以普遍超越旧生物，就是因为他们的脑子足够庞大，这是硬性条件。
　　“不要急。”
　　帝尊嘴角扬起了一丝古怪的笑容，“请稍等一下，我的武学没有真正完成，现在没有抗衡你的实力，我依旧是一个微小能级，阁下高估我了……”
　　帝尊彬彬有礼道：“能否等待我完善武学后，再于我交战？而趁着我武学完成的时刻，你要看看你自己能不能先在这里活下去吧。”
　　阿尼整个人很快反应过来。
　　如果不是在这里这个险恶地带，对方这个看起来普普通通的小真菌，对方就是自己几根毛发的能级，即使是拥有这种逆天技巧，也早已被他一力破万法，一拳打死了……
　　可是，连他都在这里举步艰难，对方如何做到如此轻松？
　　这里，或许真的是他的主场？
　　对方身上，展现了种种迷雾般的不可思议能力。
　　“创世纪，你怎么会如此熟悉创世纪？”
　　阿尼看向周围，忍不住好奇问道：“你的操纵力和算力，根本不符合你的可笑体型，你没有修炼那个功法，就已经远超三柱神了……你！！到底是谁？亦或者是……什么生物？”
　　帝尊目光绕过这个惊天动地的巨人，露出了一丝残酷冰冷的微笑，遥遥看向远处，“你不会在这里很寂寞的，你这稍等一会儿的功夫，我修炼武学的功夫，你又要有几个老朋友过来了。”
　　轰轰轰！
　　伴随着剧烈的震动，又有数尊诸天万界的宇宙，拉扯着一尊光年巨人竟然这片旋涡之中。
　　双方边打边怒吼。
　　“你们真是好胆，竟然懂得利用这个旋涡……”一道暴怒的声音传来。
　　“哈哈哈，我们牺牲了这些宇宙，也要拉你们下水。”一声怒吼传来，“真当我们没有血性？”
　　可下一秒所有人扭头看去，看到了此时的莫名气氛。
　　他们停下脚步。
　　而与此同时，外界也很快再度涌入第三批外来者。
　　是九个精巧的冥土特殊宇宙。
　　“我修炼功法的需要材料，终于送来了么？”帝尊看着那九个宇宙。
　　冥土诸天势力还有他的平行宇宙身躯，自然能联系外面，让雉纪把他早已经准备了很久的几个半成品特质宇宙送来，也不是什么大问题。
　　甚至，雉纪的一尊分身也陪着一起进来了。
　　“看来，我的武学快要完成了……”许纸推演的速度越来越快，甚至已经感觉自己的算力和庞大智慧知识储存，早已经不知道抵达什么非人高度了……
　　“你……”
　　两个光年巨人盯着眼前的帝尊。
　　“你们还是想一想，在第二十八次奇点回归之中，怎么活下去吧。”帝尊冷冷的话语，让他们彻底反应过来。
　　现在新的大爆炸已经结束，物质开始了下一次倒流，所有一切都在坍塌，吸力越来越大，把他们席卷入中央的奇点。
　　他们可不是眼前的古怪生物，接下去可能会被活活碾死。


第1411章 你这样装老实就没有意思了
　　眼前这一刻，连这两尊浩瀚的光年巨人也不淡定了。
　　他们身躯庞大，代表的物质量无比浩瀚，更难以逃脱那恐怖的奇点吸力，如果不能逃出奇点的巨力，几乎是必死无疑。
　　而远处，那些诸天宇宙也整个人反应过来，他们也进入了邪神的“创世纪”道法了，几乎是出不去了。
　　“我们有什么办法活下去么？”这时，融橙问道。
　　本来是抱着必死的决心同归于尽，但如果能活下去，谁都不想损失自己的这些诸天万界心血。
　　这可是他们的所有心血啊！
　　现在这里集合了八成的诸天数量。
　　各长生圣人，砸入无数资源，发展了无数年的诸天万界，谁想一朝回到解放前，营造的宇宙彻底被搅碎？
　　帝尊沉默了一下，缓缓摇头，“你们的体型太大，物质太多了，一个宇宙的大小即使是小的也有接近半光年，没有办法救你们……除非是邪神把创世纪停下，但如果停下，对方也会跑出去。”
　　体型越大，越难逃掉那一股大坍塌的回归，他们也明白这一点。
　　而帝尊现在能一直逃出奇点，很明显不仅仅是因为有手段，也是因为体型够小，质量低。
　　“还有一个办法。”
　　帝尊又说道：“你们把贵重物品和珍贵的资料，迁徙到那九个宇宙之中，让那九个宇宙吞噬你们的宇宙，你们的平行身直接，进入这九个宇宙还能勉强存活。”
　　这些存在面面相觑。
　　融橙想了想，凝重说道：“这九个宇宙，和我们不同，能在创世纪之中活下来？”
　　“是的。”帝尊简单回答。
　　融橙想了想，虽然觉得不可能，可也觉得不会骗他，人家带九个宇宙进来，总不能是让白白送死吧？
　　很快，他们也不犹豫了，能活下来已经是侥幸了，总比死了好。
　　他们瞬间果断的拆散宇宙诸天，大量的积累人才涌入其中，宇宙中积累的资源也被消化，把九个特殊的宇宙，急速扩大体型，散发难以想象的力量。
　　许纸看到这一幕，内心哑然，“虽然长生圣人发展的宇宙。本来暗地里就是我的……但是现在，却名正言顺的被我征用了。”
　　虽然从头到尾都是自己的，但性质却截然不同。
　　之前是自己的，但是自己敢动用他们的宇宙，敢驱使么？
　　不敢乱来。
　　一旦出手，这不是败坏信用，告诉他们有后门么？
　　就像是地母娘娘的龙脉一样，其他文明都选择使用是因为中立……可如果萌妹有暗门，能随时拿捏他们，那人家自然就会瞬间离开……
　　“之前根本不打算干涉他们，但是现在，这些长生圣人的人才和资源宇宙，竟然都被我名正言顺的接收了……”许纸似笑非笑起来，感觉事情很离奇。
　　“看来，我这个奇迹武学，吸收了这些东西，前景倒是很可以啊……”
　　轰！
　　宇宙的大坍塌，越发激烈了。
　　而更远处，这边的诸天万界宇宙选择解体，而那些巨人却面色煞白，他们可没有办法逃脱……
　　而更加不妙的事情发生了。
　　又有几尊巨大的光年巨人，狠狠撞入进来，被卷入了创世纪之中。
　　甚至，连图新也选择进来了。
　　他不得不进来，因为他的所有麾下强者都被席卷进入，他也只能进来，毕竟只有合力在一起，力量越多，才越有可能逃出这个创世纪！
　　他不相信这种道法逆天到如此程度，这个旋涡再强大，他们如果有足够的力量再配合惊艳的技巧，打碎破绽，足以杀出。
　　“嗯，你是那个首领，帝尊么？”图新也神色阴沉下来，“你竟然真的在这里，活过了二十七次宇宙大爆炸和大坍塌？”
　　图新多少有些不可思议。
　　最不可抵抗的力量就是大自然，大宇宙。
　　而大坍塌和大爆炸，这可是宇宙中最宏伟、最不可抵抗的力量啊。
　　“原来如此么？”
　　图新似乎也想明白了什么，哈哈大笑道：“你是他们这些船员的首领，他们之前三人，一个个如此好战，如此热血激昂，阴谋诡计不断……
　　你作为首领，怎么可能真的一副悠闲淡然？
　　我早该猜到的，
　　那不过是你的伪装罢了，
　　你早已经算计至此！简直心思狡诈到极限！之前和那魔神暗中沟通几句，只怕就是商量应对我们的计谋，然后自己提前在这里等待，这里，你是营造的演武场，你要和我们进行第四次对决！！！”
　　许纸：“……”
　　果然英雄所见略同。
　　不过也是理所当然。
　　一个个都是老阴比，人家怎么信你是混入其中的小清纯？
　　之前的三柱神阴不阴？
　　而能让三柱神怀疑人生的布洛尔老人，就更阴了！
　　而之前的邪神墨杜萨，打起来也无比肮脏阴险，还让长生圣人帮忙出手拖延……
　　而最阴的，还是图新！
　　他堪称最苟，算无遗策。
　　即使是把他强行逼出来，他也底牌无数，环环相扣，一种种精彩的手段，苟出无数隐藏底牌，可谓是老谋深算。
　　之前的三战，双方的出场选手，都如此阴险，双方斗智斗勇，都是宇宙时代的最巅峰人杰，仿佛一场精彩纷呈的绝世计策大戏！
　　此时，也不怪他们理所当然的认为，作为带队出来的首领帝尊，自然更加手段恐怖，一直在算计他们。
　　帝尊轻声低沉道：“即使是说，我就只是在这里演化完善我的奇迹武，目标单纯，你们也不会相信吧？”
　　“呵？”
　　图新冷笑，一步步走来，背负着双手傲然道：“装老实？咱们遮遮掩掩便没有意思了……这里厮杀，你们也未必有太多优势！相当于外面的邪神拖着一个巨大的碟盘演武场，我们在其中战斗，她可无法对你们帮偏！”
　　他们虽然口头大笑讥讽，实际上他们都没有任何动手的意思，而是警惕的看着周围的环境，打算迎接即将到来的大坍塌，奇点回归。
　　毕竟，他们瞬间就明白，这斗兽场的环境很特别，他们必须要先熬过每一次的奇点回归，才能趁着其中的间隙厮杀，击杀对方。
　　他们静静的在原地，另外一边的帝尊也不说话，也索性如此了，他们说什么就是什么。
　　而是让把这些伪长生战力的巨人缠进来的诸天势力，自我粉碎，把有生力量输送入自己的九个宇宙之中。
　　双方都静静战争原地，小动作却不断。
　　哗啦啦。
　　周围的呼啸越来越大。
　　恐怖的吸力彻底爆发了，奇点开始回归。
　　所有的存在，都飞速的被前行吸收向中央的奇点，他们浩瀚的光年体型，竟然越来越小，竟然渐渐变成了蚂蚁一般，还是继续坍塌。
　　“开始了，奇点回归，希望你们能活下去。”帝尊背负着双手，轻轻一抓那九个大型宇宙，竟然也开始迅速变小。


第1412章 六脑
　　“联手，阻挡坍塌！”
　　图新冷酷开口，一瞬间，一尊尊强大到超越人类极限的妖孽应声而动。
　　他们能级旷古烁今。
　　他们智慧前所未有。
　　联手在一起，无数的量子纠缠在一起，武学极尽升华，在微观世界中展现种种徇烂，也在形成斥力旋涡，在抵御奇点回归。
　　帝尊也不犹豫，也启动了自己的手段，大量的能量输送，庞大的持续能级渠道，实际上足以堪比那些光年巨人，强行抵抗奇点回归。
　　他算力很惊人，再加上早已经极其熟练了，无比的得心应手。
　　甚至，他还借着这一次奇点回归，靠近了奇点，坍塌了那九个宇宙，让他们变成颗粒大小……
　　许纸轻声呢喃，
　　“奇点，是无限密度，无限能量的一个点……把整个宇宙的物质压缩在一个点里，自然密度无上限……
　　我利用这个奇点的压缩坍塌，挤压了这九个宇宙，超越了物质密度、空间密度上限把他们变成米粒……”
　　许纸轻声说道：“但要，很快就随着大爆炸，又恢复了原来的形状，如何维持一直维持成这个大小，就是这个功法最后的问题。”
　　“毕竟，血脉宇宙虽然是扭曲法则的上限，但这扭曲的尺度太高了……”许纸皱眉。
　　他的奇迹武学很简单。
　　就是把九个宇宙，变成颗粒大小，塞入自己正常人体型的无血脉身躯里，形成新的九转玄功！
　　这是跨时代的武学，拥有三大巨大优点。
　　1、体内九个血脉宇宙，既可以使用旧时代的力量，也能使用新时代的力量。
　　两大体系双修，近身量子武道+远程道术法则，战力绝对不是1+1那么简单。
　　2、这九个宇宙还能提供庞大的动力炉，储存大量能级，弥补体型能级差距……让他们战胜浩瀚的光年巨人。
　　3、外面一层新生物的皮，包裹着体内的九个血脉宇宙，这样血脉宇宙被大宇宙排斥的力度就小很多。
　　末法时代降临，血脉宇宙也能在大宇宙中不被压制太多，相当于给“病毒”安装上一层“保护外壳”，把自己伪装成体内正常细胞，而并非外来物种……
　　新旧融合。
　　利用九转玄功的理论，一开始帝祁等人就已经想到了，把宇宙塞进正常人的身躯里，但是实际上操作却无法复杂。
　　需要的知识面太广，计算力太庞大了。
　　也就是许纸拥有了帝祁、卡洛琳……以及无数新加入母河大家庭的天才们智慧，大脑里的研究理论，把他们的特长统统集合在一起，才有信心尝试创造这个奇迹武学。
　　他们用无数中的奇迹武学开路，无数理论为许纸开辟，让自己站在巨人的肩膀上，汇聚了整个宇宙的智慧，才有胆量这样推演尝试……
　　根据许纸的推演，这个新九转玄功，是需要奇点的恐怖力量，帮忙压缩宇宙，把他们两者强行糅合在一起，形成互不排斥的一体。
　　“可是，要怎么维持宇宙的微笑体型呢？一直是米粒大小的亚空间长度、物质密度？”
　　许纸有些伤脑筋，轻声说道：“这宇宙已经是特殊演化的型号了，能进行极度压缩！可眼前超越中子星密度、内空间密度承受极限，实在太多了，再扭曲法则也不可能扭曲到这种程度，变成一个米粒……”
　　“这相当于，把一个庞大的无数光年太阳系，强行压缩进我两米的身体里啊。”许纸叹息，这超越宇宙规则极限太多了。
　　就相当于光速，你能扭曲个十几倍，甚至数百倍，越后面越难，但你绝对不可能扭曲几万倍，那超越上限太多了。
　　现在的九转玄功，比之前的九转玄功需要储存数千万倍的更多能级，而这一股能量无法压缩在自己那么微小的身躯里……
　　哗啦。
　　此时，大坍塌和大爆炸，仅仅仿佛一瞬间，又仿佛过了无数纪元的永恒，时间、空间、物质、能量在这里已经消失了度量单位……
　　第二十八次大坍塌结束了，第二十九次大爆炸孕育而生，大量的物质重新从一个最原始的奇点缓缓散发出去。
　　呼呼呼！
　　图新等人大口喘息。
　　他们看起来熬过来很艰难，体型更庞大，要抵抗的力量也就越多。
　　图新哈哈大笑起来，“我们扛过了奇点回归，宇宙毁灭……换一个角度来说，我们是躲过了宇宙毁灭的纪元存在，活到了下一个宇宙纪元，这才是真正的永垂不朽！
　　可惜啊……这不是真正的奇点，如果是真的奇点，只有十一阶，拥有同等属性的力量才能躲过宇宙物质回归，偷走宇宙的部分物质，做一个宇宙大盗，让自己活到下一个纪元！”
　　他转过身，
　　“你果然很厉害，不愧是能活了二十七次奇点的男人。”
　　图新目光闪烁起来，看向眼前的微小帝尊，正在一脸清淡的研究，似乎真的在研究属于自己的奇迹武学。
　　他看着那被坍塌成米粒，现在又顺着大爆炸重新恢复体型的九个宇宙，“九转玄功么？原来如此，这个功法我在暗地里是听过的。”
　　图新冷厉一笑，说道：“你要做的奇迹功法，我已经理解了……两者融合，对么？你自己成为那九个宇宙的天道真我，再加上本体的真我，把自己打造成一体化的身躯，兼顾两大体系的武学！”
　　“这难度太大了，我不相信你可以实现。”图新也知道压缩能级是多困难的事，又道：“况且，如果你做到了，我们也可以学习你这个武学！”
　　“你们要学？”帝尊愣神。
　　“为何不可？”
　　图新背负着双手，冷然说道：“你既然找到了兼容，我们也自然能塞宇宙到我们体内，也能增幅我们的能级……我们还会因此变得无比强大，以后，我们就不仅仅是‘饲养全人类’了，还要加上一个‘饲养全宇宙’”
　　“双重的奴役，双重的快乐。”另外一尊长生圣人战力的巨人嘲讽道。
　　帝尊却摇头，觉得他们很有想法，也懒得理会那么多了，只是说道：“你们这一次能熬过来，能活过下一次么？还能活过下下次么？”
　　话音一落，眼前几人面色顿时不对。
　　他们事已至此，又如何不知道这是名为帝尊的男人诡计？
　　当真是阴险狡诈，明明战力不敌他们，却想利用这里的特殊环境，形成他的主场，以一敌六，把他们活活拖死在这里。
　　然而，图新却面色很冷，盯着帝尊说道：“别以为我不知道你的诡计，你必然有取巧躲过奇点的方法，不然不可能真正的硬抗不进入‘奇点’到此时，你现在在我们面前硬抗，只不过是装样子，让我们也去硬抗，最终把我们活活拖死而已。”
　　许纸愣神。
　　他的推理实际上很绝妙，完美无缺。
　　因为把所有的不可能排除，最后的只能是真相了。
　　他们不相信许纸这个低能级的小型生物，拥有无限的能量一直硬抗奇点，肯定在这里有某种取巧的办法……
　　实际上，他们也根本不可能猜到，许纸就是活生生的硬抗。
　　“你们想得太多，我没有其他的手段，只靠硬抗。”帝尊冷然说道。
　　“这样就没有意思了。”
　　图新嗤笑一声，嘲讽道：“你能做到，寻找到奇点的取巧破绽，我也能……我们的才情何其庞大，每一尊都超越了你们的智慧，更何况有数人？”
　　说罢，六人也不对帝尊动手，原地推演起来。
　　他们智慧恐怖到极限，对方能找到，他们不可能找不到……
　　可是，他们大脑飞速旋转，消耗无数大脑能量，面色越来越白，却根本找不到任何的可能性。
　　“不可能的……”
　　“不可能的……”
　　他们声音越发阴沉，却怎么也找不到某个办法。
　　但又必然有某种办法，因为他们不可能一直硬抗奇点，最多硬抗三四次，就会走向毁灭，对方如此弱小怎么可能抗二十多次？
　　帝尊此人，必然有躲避奇点回归的某种技巧。
　　而以他们超越人类极限的智慧找不到，对方的智慧就更加不可能找到了……但是对方却怎么又……
　　越想越觉得离奇，有某种毛骨悚然的味道。
　　“你到底是什么东西？”图新心中越发奠定了某种猜测，觉得事情越发惊人，“宇宙诸天万界的降临，本来就感觉幕后有隐秘历史黑手，史前？亦或者是别的，你难不成也是来自史前的存在？”
　　帝尊仍旧不语。
　　觉得聪明人简直离谱，特别爱钻牛角尖。
　　“你的确厉害，并未动手，光靠算计，利用这里的地形绝境，就把我们逼到了这种程度上，看来，我们只能用我们最后的手段了。”图新冷笑一声，“你见过究极智慧，究极战力的生物么？”
　　下一秒，恐怖的事情发生了，五颗脑子飞出头颅，迅速涌向图新的头颅之中。
　　一种恐怖到极限的气息降临了。
　　“正常人有左脑和右脑……而我们，有六脑。”图新的头颅中传来重重叠叠的声音，脑神经串联在一起。


第1413章 推演
　　轰！
　　这一刻，仿佛食物链顶端的究极恐怖生物降临了。周围的混沌粒子被推开，像是巨大吸尘器席卷一样，拉扯着周围的混沌粒子。
　　无形的巨大威压弥漫开。
　　这是低等生物面对高等生物的颤栗。
　　就像是人类陡然碰到猛虎等巨型猛兽，吓得腿脚酸软失禁。
　　没有光，没有暗，甚至站在那里，已经没有人能直视k，看向身躯的轮廓，仿佛看到了大脑不可理解的概念，被庞大的信息量冲刷得灵魂崩溃。
　　“我……这种状态。”
　　图新张开手掌，嘴角扬起一丝满意的微笑，“好似无所不知，无所不能的神上之神，魔中之魔。”
　　此刻的宇宙仿佛在k眼中，如同大量的信息数据，每一个粒子和每一束能量都有详细到极限的参数。
　　这是看穿整个宇宙的终极智慧。
　　这一种庞大的智慧可以说前所未有，足以让对于整个宇宙彻底再没有了隐晦不明，他仿佛伟大的智慧之神，足以看穿一切的漏洞和破绽。
　　“我的智慧足以穿越古今，我左眼看到了未来，右眼看到了过去。”
　　“我的战力足以打穿万古，即使是长生圣人也不是我的对手，他们联手才可与我抗衡。”
　　他低下头，平静的伸出手掌，闪过一丝明悟，
　　“我……是无敌的。”
　　他仿佛明白了一切宇宙的至理。
　　他清楚的知道宇宙从他开始，有了鲜明的宇宙时代划分，因为之前是一个时代，他之后，将会开启一个崭新的时代。
　　一个超级智慧生物组成的文明时代。
　　未来的新人类，许多也会有类似他此时一样的智慧，也只有如此，才能抵达十一阶，撬开大门，把整个大宇宙彻底升维！
　　这是武学“蝉蜕”的终极手段。
　　这一门武学演化出种种惊人的分支和战斗手段，此时是最终的形态：把六颗脑子塞进一尊存在的大脑之中，串联神经元，共享智慧。
　　“眼前么？”
　　此时此刻，图新看向眼前的混沌旋涡，以及那中央的奇点，“已经不像是之前那么浑浊了，无比明朗清晰，我能看透旋涡的每一个条纹，每一颗粒子的下一秒移动。”
　　他开始演化奇点，寻找躲过奇点的破绽，想要在下一次宇宙大坍塌回归之中，直接活下去。
　　“他的智慧，很惊人。”
　　许纸看着这一幕，有些目瞪口呆，默默感受着那恐怖的气息，沉吟起来，“这种生物，某种程度上，已经偏向于现在拥有大宇宙功法的我了……简直是怪物！我汇聚了无数诸天的天才，他们只汇聚六个，就抵达这种程度。”
　　许纸有些苦笑，“六颗大脑，都快顶上我的智慧了，可真是了不得……”
　　此时，双方似乎类似的恐怖超级智慧，但侧重点不用。
　　许纸相当于一个超级数据库，时刻汇聚他们已经推演，正在推演的无尽知识，集合他们的理论与心得，借助他们疯狂的算力，才拥有看透宇宙的伟大智慧……却本身开辟的创新能力不算高。
　　他是某种意义上的另外一个帝祁。
　　而对方虽然拥有如此恐怖的智慧和算力，但很明显远远不如许纸的无尽海量知识，毕竟只有六个人，但他们的开辟能力极强，智慧极高。
　　“他们每一尊存在，都超越了我们人类史上的智慧极限！他们汇聚在了一起，这种智慧强大程度，连我都想不到有多强了。”
　　许纸轻声呢喃起来，感觉很是惊人。
　　实际上，发展到现在，旧人类的智商和开辟才情已经完全被超越了，再强大的人类天才也不可能抵达人家的高度……除了许纸。
　　“你真的在推演？”
　　帝尊静静看着眼前的图新，他还在疯狂推演，一脸凝重肃然的神色，不由得老实的提醒他道：“没有用的，再强的智慧，在奇点面前也不可能取巧，
　　因为根本没有取巧的可能性！
　　奇点，是宇宙坍塌之力，物质回归，没有任何取巧办法……我真的是硬抗过来的。”
　　许纸老老实实回答。
　　“你这样，就真的没有意思了。”
　　图新冷哼一声，背着双手，冷厉的看着眼前的这一尊男人，说道：“害怕我推演到，便如此惺惺作态，当真是好算计。”
　　他此时此刻，如何不懂眼前此人的奸诈？
　　此人正在故意拖延时间。
　　一来可以让自己的九转玄功奇迹武学，有时间来推演完善，二是用言语来扰乱他，让他熬不过那奇点！
　　一石二鸟。
　　此人和那三柱神一样狡诈，一边战斗一边攻心。
　　这一场战斗，从他到来这里开始，一开始就被对方牵着鼻子走，甚至对方还不需要动手，就借着这里的压力逼出他们的最强底牌，此人可谓惊悚！
　　“吾不会上你的当。”图新盯着眼前的帝尊，“我不知道你到底是什么生物，但我们此时的智慧来到巅峰，你既然能推演出，我们也可以。”
　　他说罢，就此不语，进入了全神贯注的推演状态。
　　九大宇宙之中，融橙等人也进入了这里，时刻在紧张的看着外面的战局。
　　融橙看着外面，摇头道：“这帝尊，的确是好算计！这第四战的战斗环境对他很有利，但对方不上吃素的！真不听他的干扰，沉心下来推演。”
　　“毕竟，对方其实寻常人物？”旁边，蚊蒙也出现在了此处，“别说是他，换作是我们，哪怕是一尊寻常的圣人，也不会相信帝尊的话，也会选择如此做法……但帝尊这一个举动，也多少能拖延对方的进程。”
　　谁都认为，帝尊的确是有取巧的捷径，躲过奇点回归。
　　毕竟真的硬抗下来是根本不可能的，能硬抗多少次？这个恐怖的大磨盘还在不断扩张，威力随着次数变大，迟早要把你活活磨死。
　　“就是不知道，对方多久才能推演出来。”
　　旁边，雉纪也在轻声，目光闪烁着吃惊的神色说：“想不到，夫君平常看起来无比悠闲，竟然还有这等算计，环环相扣，创造绝境请君入瓮，自己又有逃脱之法……算计了许多层。”
　　连玩家们也很焦急。
　　实际上，帝尊是拥有取巧的法门，他们也深信不疑，因为上一次帝尊也是神秘的在创世纪中活下来了。
　　秋名山车速还在分析战报：
　　“兄弟们，这明显第四场就是最终的大战了，对方倾尽全力……被我们诸天万界鱼死网破，引到这里，那些宇宙在这里根本活不下去，只能看帝尊一人，是否能够周旋，和邪神的‘创世纪’完美配合，利用地势，活活磨死他们。”
　　“对，不能让他们找到逃脱杀局的办法！”
　　“这是邪神和帝尊两人联手做的死局，他们肯定是有把握的，那么短的时间里，他们根本推演不出活下去的办法！”
　　“但是，对方的智慧，汇聚了六人，早已经袁渊超越了人类极限，我们人类能找到破局的办法，他们也应该可能……”
　　“不！帝尊，未必是人类！帝尊的智慧，或许还要超越他们这些新生命……”
　　“别忘了，帝尊的生父一直很神秘，来历也神秘，搞不好，他来自史前，他的智慧可以比肩这些新生物！”
　　许多玩家都在讨论，这是和时间赛跑。
　　时间很短，争分夺秒，连帝尊都在用言语拖延时间，对方真的能破局，那么就大事不妙了。
　　可是很快，第二十八次大坍塌开始出现了。
　　“哈哈哈哈，我已经隐约看到了！原来如此，你不愧是你……”图新目光锐利的看着眼前，大笑道：“我已经隐约找到了你躲避奇点回归的特殊技巧！”
　　“……”
　　许纸整个人没有反应过来。
　　竟然，真的有？
　　连许纸的恐怖数据库，汇聚起来都看不到任何的办法，对方竟然能找出来了，这是何其恐怖的智慧……
　　“你少做出一副无辜的表情，神态的演技对我们圣人来说不过是笑话，你果然骗我，且看我躲避奇点。”图新冷厉一笑，面色因为高强度的推演而煞白，“你步步引我入内，可谓煞费苦心，这个死局再也困不住我等，你们输了。”
　　他们话音一落，九大宇宙中的众生面色顿时不妙。


第1414章 怪物级图新
　　这才过去多久。
　　也就是说，他们推演出现了帝尊精心准备的死局破绽，成功跳出了这个局？
　　这俨然是一个最不好的消息。
　　创世纪旋涡中的九大宇宙内，在场的所有圣人都心思止不住的下沉。
　　连许纸都觉得莫名其妙，自己又不是真靠什么技巧，是活生生的硬抗。
　　本来，许纸已经打算顺势而为了。
　　既然他们坚决认为自己有隐藏活下去“技巧”，那么，自己真的假装有隐藏技巧又如何？
　　正好可以隐藏自己的真正底细，同时光明正大的在这里支撑，借势干掉眼前渐渐被磨死的图新等人。
　　借势杀人什么的，对许纸来说最好不过。
　　他是一个很现实的人。
　　面对这种敌人，哪管什么流程？既然大家都帮他把不合理的地方补全了，自己也就堂而皇之的承认拥有特殊技巧。
　　管他黑猫和白猫，能抓耗子的就是好猫。
　　但是眼前……
　　“这货……竟然真的研究出来了？我是真的没有什么技巧，是硬抗的。”许纸眼皮抽搐，感觉整个人都不好了。
　　只能说不愧是图新，真的是一个超级妖怪……
　　“不愧是宇宙有史以来最强智慧的妖孽天才，这一个大磨盘也弄不死他，我都看不出办法，都被他找出捷径了，真是一个恶心打不死的小强。”
　　许纸呐呐道，觉得自己太难了。
　　轰！
　　远处，宇宙大坍塌彻底开启了。
　　这一次的坍塌很明显比上一次威力还要大上一截。
　　图新也不多说，直接冷厉的看着眼前的物质回归，灭世景象，“要逃过奇点的技巧，原理很简单，就是把自己也变成奇点，坍塌成无限小的点，不仅仅是以同等的力量抗衡，也是减少自己被吮吸的体型！”
　　“原来如此，要用奇点抵抗奇点么？”
　　帝尊听了，似乎也摸到了一些门道，虽然还有些不明所以，但不妨碍接上图新的话茬，气势上并不能输，胸有成竹道：“图新，可是，你说起来简单，做起来却无比困难，把自己坍塌成奇点？这可是成为十一阶的道路啊。”
　　“你还在装无辜？你比谁都知道这其中恐怖的真相，以及奥秘！”
　　图新哈哈大笑起来，猛然低头，“如果没有猜错的话，这个逃脱奇点的办法，就是突破十一阶的门槛之路！！”
　　他龙行虎步，一步步踏步而来，
　　“你当真是好算计，眼前在这里就相当于在提前模拟突破‘十一阶’的过程……只要在这里掌握了躲避奇点的‘技巧’，成为奇点……那么，未来宇宙的规则补全，十一阶大门刚刚开启，你就不需要准备，能瞬间突破十一阶的境界！第一瞬间就镇压整个时代，高高在上。”
　　“然后，你要独断万古，以一己之力，镇压其他的存在，不许天下存在，突破十一阶！”
　　在这里尝试成为奇点？
　　在这里提前模拟十一阶的突破过程？
　　然后独断万古？
　　这话一落，所有在场的圣人眼眸都爆发出了不一样的璀璨神采。
　　他们也隐约彻底有种掀开迷雾，看到真相的既视感。
　　这些话很惊人！
　　这里，是在模拟突破“十一阶”的突破过程，把自己变成奇点的过程……在积累经验。
　　大家都为这种深谋远虑的做法感到不可思议。
　　每一个境界，突破都是独木桥，一万个同境界，能有一个突破到下一个境界之人，已经极其难得了。
　　古今的十阶圣人无数，能突破十一阶的有几人？
　　这是在提前模拟进程，也就是说，只要在这里成功熬过去了，就是钉钉板上的十一阶？？
　　“夫君，竟然有这等城府。”雉纪也惊得嘴巴都长大了，原来之前的夫君一直在伪装？
　　远处，玩家们也惊了。
　　独断万古？
　　这的确是帝尊的老套路了！
　　原来帝尊又已经暗中准备，先自己突破，然后镇压当世豪杰，打算走上自己的老路了？
　　以他们对帝尊的了解……
　　图新说的，十有八九是真的！！！
　　“这眼前，看似是死局！”图新缓缓吐出声音，“万死无一生还也不为过，但是一旦活下来，创造奇迹，便是未来的注定十一阶！”
　　“胡说八道。”
　　远处，不是很熟悉的蚊蒙圣人，终究不是雉纪这种脑残粉，觉得破绽很大，冷笑了一声，“如果真是如此机遇，模拟未来突破的过程，怎么可能会告诉给你们，让你们学习，提前在这里准备？”
　　蚊蒙表达出了不一样的观点。
　　大家一听，觉得这个办法的确有很致命的破绽：既然是巨大机遇，怎么可能还拿来对你们设伏？
　　“因为他胆子更大。”
　　图新顿时笑了，看向眼前的帝尊，“别看这个男人一脸温和，风轻云淡，实际上他比谁都要冷厉，剑走偏锋……他要以此杀我们！这是一尊千古难遇的恐怖枭雄人物！”
　　他看向眼前背负着双手，一脸淡然的帝尊，眼眸闪过一抹敬佩，“如果我是他，我便做不到如此狠意！如此果决！”
　　“你们应该清楚，抵达到我们这种境界，宇宙对我们还有什么奥秘么？我们早已经几乎全知全能！”
　　“他用不知名的技巧坑我，我便直接想到，宇宙怎么可能还有什么我们不知道的奥秘？这个奥秘技巧，只能是属于我们目前还推演不到的境界。”
　　“便是十一阶！！”
　　图新看向眼前的帝尊，露出了一抹惺惺相惜的神色，“这世间，能知你心中者，唯吾而已。”
　　“你用十一阶的知识来伏杀我等！是很好的办法，因为宇宙规则还只有八层多，没有补全，时代没有彻底降临，未来的知识我们现在自然难以清楚。”
　　其他圣人被图新说得哑口无言。
　　图新满是霸道的神色，有俯瞰天下的强大气魄，“但是，你却万万没有想到，吾何其的恐怖！吾的才情是何其的夸张！！吾才是真正的究极生物！！宇宙已经在我面前是没有规律秘密的，我已经真正意义上的推演到了未来‘十层规则’宇宙补全的具体办法，也就是十一阶的突破境界。”
　　许纸听得神色淡然，内心却已经极其不淡定。
　　这图新有毒，简直是一个怪物。特么的，他直接集合了一切恐怖智慧，硬着头皮真的推演到了未来的真正“十一阶突破具体”内容？
　　发际线不秃么。
　　许纸彻底沉默了一下，觉得图新的强大程度，开辟道路的智慧才情，已经刷新了许纸的世界观。
　　而远处，蚊蒙也忍不住低声对其他人说道：“唉，我本来想为帝尊打掩护，质疑一下图新的推理，想不到还是没有作用，被识破了真实意图。”
　　很显然，这些长生圣人也是老阴货，手法很脏。
　　在他们眼中帝尊肯定是有技巧的，但为了迷惑敌人，也不由得顺着帝尊的话来说，帮他掩护没有任何特殊的技巧。


第1415章 化身奇点
　　实际上，许纸看似镇定自若，听了图新的话，脑子已经乱成一片了。
　　“？？？”
　　他发呆了一下，仔细整理了一下前因后果。
　　自己硬抗，图新笃定必然有技巧，疯狂推演。
　　然后图新还真的推演出了答案，需要是十一阶才有的手段和知识，才能抵抗奇点坍塌。
　　要用奇点打败奇点。
　　“但仔细一想，又理所当然，只能奇点打败奇点，把自己勉强变成部分的奇点，来抗衡一下……虽然看似根本做不到，自己变成奇点什么的……”
　　许纸想了想，觉得这很正常，甚至图新的答案就是必然的解决答案，
　　“毕竟，十一阶存在是操控奇点的‘道一’力量，眼前躲避这个奇点，肯定是要接触十一阶的力量才能做到，这没有错……”
　　对方的智慧的确很恐怖。
　　宇宙还没有补全，却已经把未来的突破路径详细研究出来了，看他的样子，似乎已经想到了把自己坍塌成奇点的特殊手法！
　　图新至今的战斗应对做法，都是最优解！
　　“我的大宇宙功法都没有想出，他就想出来了？”
　　许纸哑然失笑，同时也觉得莫名其妙，“但是，你找到破局办法那就找到了，我真是硬抗的，我和你的方式不同，莫名其妙的牵扯到我身上……”
　　他彻底哑然了。
　　同时也感觉图新这一方面的确比他厉害，自己就没有能推演到这一点，这方面开辟的才情很欠缺。
　　哗啦啦。
　　宇宙，彻底坍塌了。
　　一切物质开始回归，不到几个瞬间，风卷残云一般速度越来越快，吸力越来越大。
　　“但是，理论归理论，要真正的做到成奇点，实践才是最困难。”
　　此时，图新却丝毫不惧，目光越发下垂，盯着帝尊傲然说道：“但我纠结的并非是此事，以我的才情自然能做到这个事，而我真正在意的，是你如何知道这个技巧，拥有这个技巧？”
　　帝尊沉默，只是不语。
　　图新冷笑了一声，“你的智慧，你的脑袋，是不可能推演到的！即使是我们，也需要汇合我们这些新生物最强的智慧，才能推演到未来这一点……你，绝对不可能是推演出来的！即使是你再妖孽，再天才，也无法突破自己的种族上限！”
　　“只有两个可能性。”
　　图新伸出两根手指，淡淡道：“第一，你来自史前，你不是旧人类，你的智慧上限和我们一样，自然能推演出！
　　甚至不需要推演，你曾经就真正的经历过一次宇宙大坍塌，见过史前灭世画面，自然无比熟悉眼前的技巧，甚至你曾经就是一尊十一阶，你从史前的纪元逃到这个宇宙中，你比所有最最古老的宇宙生物，都要古老！”
　　史前生物？
　　这话一落，所有人也都心神一乱。
　　连旁边的融橙等长生圣人都被这样的猜测吃惊到了，比他们还要古老……
　　他们心神彻底不宁了。
　　看向眼前的帝尊，实在难以想象这个男人的真面目，以及到底是什么底细，到底要做些什么？
　　可能来自史前宇宙，躲过一次宇宙大坍塌，逃到这个纪元中……
　　这每一个词汇都足以头晕目眩。
　　图新伸出第二根手指，继续说道：“第二，你不是来自史前，但你得到了史前古老存在的传承，亦或者你是某个史前存在的后代，所以，你自然知道这个技巧。”
　　“不管如何，你都和那神秘的史前宇宙有联系，你和那些改变大势的变数‘诸天宇宙陨石雨’，以及那神秘的两尊古老‘宇宙首领’，有千丝万缕的联系！”
　　图新很早就有这方面的猜忌了，现在越发肯定。
　　他对于那些史前宇宙流星雨，那影响了他们注定成为主角的诸天大势，才是最关注的。
　　“你到底是什么目标？没有人知道。”图新冷笑说道：“各位圣人，也要小心一些，搞不好人家心怀不轨。”
　　旁边的长生圣人却冷哼一声。
　　这图新当真是好算计，之前离间那些小的诸天万界势力，让他们离开，现在又离间他们的关系？
　　他们可不傻。
　　帝尊管他是什么底细？
　　最起码他现在是旧生物的身份，这是跑不掉的，又不是想变新生物就能便，那庞大的体型能说改就改？
　　既然都是同一个阵营，自然也不惧他叛变。
　　“言尽于此，神秘的史前宇宙存在。”图新豪迈的哈哈大笑起来，他虽然一直在说，实际上也在演算自己的技巧路径，“就让你看一看，我如何找到了让自己变成奇点的办法。”
　　哗啦！
　　下一秒，他浑身物质疯狂坍塌。
　　“炼金术！！”他青筋暴起，化为剧烈的怒吼，浑身手臂、筋肉、骨骼、竟然变成了光，金属、土壤……
　　他在强行改变自己身体的量子结构，从而改变更大的分子结构，把自己的身躯变成均匀的“元素周期表”。
　　下一刻，在所有人眼中，更恐怖的事发生了。
　　哗啦啦。
　　“大道十一，树化鸿蒙！”
　　他竟然完美协调了每一个元素的组合，自己仿佛变成了一颗各种元素的量子大树，以特定的方式回归坍塌。
　　“他在按照大道图谱树的结构，进行大致的回归。”远处，融橙面色彻底低沉。
　　“很显然，他只是按照大致顺序，按照大范围的法则分支，统一随意回归，没有真正掌握‘宇宙大道密码’。”刘其松了一口气。
　　但这已经很恐怖了，看起来也足够应付这个本来就是残缺的大道奇点了。
　　哗啦啦。
　　图新整个人迅速坍塌。
　　他的手段很生涩，尽管拥有恐怖到极致的大脑，但这是宇宙最复杂精妙的结构回归，他仍旧做得极其粗糙。
　　甚至，没有真正变成一个无限小、无限密度、无限能量的一个奇点，还是拥有极大体量，可很明显……他已经躲过了很多回归吸收的力量了。
　　“真是可怕的怪物，这人我真的干得过么？”
　　许纸看到这震撼无比的神话一幕，很是吃惊，也暗暗道：“我一直硬抗，却想不到还有这种手段，真是吃了没有文化的大亏了，还得好好学一学。”
　　他继续硬抗，同时看着他的动作认真研究。


第1416章 真相被少数人掌握
　　所谓的宇宙大爆炸，是宇宙最开始的形态是一个无限密度，无限渺小，无限能量的一个奇点，通过大爆炸，出现无数五彩缤纷的星球，土壤、水、金属，所有物质与能量……
　　至今，140亿年之后，地球人类通过地球在向外观测，仍旧可以得知，宇宙的边缘仍旧在极快向外膨胀。
　　尽管，这个宇宙圆球已经四分五裂，变成九块，但扩张仍旧使得这颗“星球”不断扩大他的表面积，像是缓缓扩张的气球……
　　而此时却是在逆转。
　　“宇宙急速坍塌，物质回归！！”
　　许纸目不转睛的盯着图新的动作，无比卑谦的学习，也无比惊叹，暗暗研究，“这人很厉害，手段很惊人，以特殊的加密解析方式处理这些庞大的数据量，回归坍塌……使得事半功倍。”
　　就像是压缩文件程序一样。
　　绝对不会是一个简单的过程，需要特定的压缩方式处理，以螺旋的方式回归坍塌……
　　用压缩文件的比喻虽然很不恰当，但也可以描述其中的艰难。
　　宇宙中的数据，何止亿亿亿万兆？
　　要压缩成一个点，可想而知其中可怕。
　　“即使是把自己的身体当成超小型的宇宙，通过让身体蕴含宇宙的所有元素物质，进行压缩，也是极高难度的活儿，比1000G压缩成1KB还要难上无数倍！”
　　许纸看到这一幕，瞳孔微微放大，越发震惊起来，瞳孔都放大了，“这个家伙，竟然真的推演出了十一阶的完美详细突破方法，明明时代还没有到来。”
　　十一阶存在，是怎么逃过宇宙大坍塌活到下一个宇宙，成为纪元中的雄鹰？
　　此时，图新不曾去说，但已经用行动给出了答案！！
　　宇宙回归，是把树木、生命、泥土、金属、水流，一切都回归成一个点，他们作为生灵也是宇宙的物质，也逃不过变成奇点的一部分。
　　他们在庞大的宇宙奇点旁边，把自己也变成一个微型奇点，把自己坍塌起来，躲避回归，以此盗取大宇宙回归的小部分物质，让自己活到下一个宇宙纪元。
　　许纸低声呐呐道：
　　“这人只怕秃了难以想象的发际线，六颗脑子超载加速，才能推演到这种程度啊！依照现在他的动作来看，十一阶的突破难点，分为两部分。”
　　许纸感觉宇宙连十一阶都在此时，彻底没有了秘密，
　　“1，是创造他眼前的这种特殊的压缩方法，并且完全掌握，这是技巧上的巅峰，毕竟掌握浑身亿万兆微粒，本来就是极其恐怖的微操能力。”
　　“2，是需要知道‘大道图谱规则顺序编码’，宇宙是怎么被圣人逐一证道的，按照这个证道的枝丫顺序，把规则倒流把枝丫倒流回树干上……而知道这个全部的编码，只有从古代活到今日的长生界。”
　　许纸抚掌而笑，忍不住称赞图新，觉得当真是可怕！！
　　推演天下大势，宇宙未来修行大道，舍他其谁？
　　堪称宇宙史上的第一猛男！
　　相当于这个时代的古之以芒，开天辟地的伟大神魔圣贤！
　　现在，或许没有任何实感，但千万年后，世人都会记住这史诗一幕，成为最徇烂的古代神话。
　　此时是什么情况？
　　大势彻底明朗。
　　甚至十一阶的具体突破之法，都已经出现了！
　　等到宇宙彻底补全的那一刻，那一瞬间根本不需要推演，不需要积蓄，现在都已经开始模拟修炼了，到时候直接就能突破，成为十一阶！
　　最终之日，直接降临。
　　“这才是怪物啊，一个个都在想尽办法，提前突破，各显神通。”
　　此时，许纸远远称赞起来，抚掌而笑道：
　　“图新，你没有自吹自擂，夸大其词，你算得上很诚实，你的才情和智慧，当真是旷古烁今，你可以称之为是一个时代的划分点，时代以你分为两头！”
　　哗啦啦。
　　远处，图新依旧在压缩，把自己变成超小型的奇点回归。
　　可是，他听了帝尊的话扭头看向对方，帝尊依旧带着那几个小宇宙用体力硬抗，不由得冷笑了一声，“你还在装不会？”
　　帝尊摇头，诚恳道：“我确实不会。”
　　“呵呵呵，这就彻底没有意思了！”
　　图新嘲讽说道：“一开始你说你不会，是明显不想让我看到你的方法，欺诈于我，现在我都已经知晓你的方法了你还有什么可装？还在硬抗？还不用出你的手段，与我一同躲避奇点的回归？”
　　“我是真不会。”帝尊还是老老实实回答，此时此刻，依旧带着九个血脉宇宙，硬扛着奇点的回归。
　　“哼！”
　　图新冷哼一声，看着他还在硬抗，“那便看你撑到什么时候，带着九个宇宙，顶多也就再抗个几次罢了，你要自杀，我便不拦你。”
　　说罢，图新彻底把注意力集中在变成奇点之上。
　　毕竟他再强大，智慧再恐怖，也是第一次摸索这个路子，手段很粗糙，十分不完善，磕磕碰碰，到现在也只是面前变成部分的奇点形态罢了……
　　轰！
　　宇宙奇点彻底凝型，双方依旧抵抗，那坍塌只是一瞬，又开启了下一次的大爆炸。
　　图新深呼吸一口气，重新活过来，明明一身疲惫，却满是酣畅淋漓的大笑，“我成功了，下一次，我只会越发完善，更能躲过奇点回归，十一阶，我已经注定突破，未来必然有我这一席！”
　　虽然他是利用集合的智慧做到这一点，但也已经无比恐怖了。
　　“下一次么？”
　　这时，帝尊盯着他，浑身也气息微微露出一些奇点的轮廓，“看起来你的方法很不错，我可以学习借鉴，不用再硬抗了。”
　　许纸刚刚言毕，他的身躯就出现了诡异的变化。
　　恐怖的炼金术，也开始改造身躯的每一种物质，点石成金，变成宇宙的广泛自然物质，开始渐渐回归坍塌。
　　学习了新体系，推演未来之路，许纸对此倒是很满意，未来的十一阶，真正在自己眼前被拉近了。
　　“你？？”
　　图新顿时笑了，“还说你不会，你当真是睁着眼睛说瞎话，一定要等我彻底推演出来，才露出自己会和我一样的手段！”
　　帝尊摇头，“我真不会，看你了一次奇点的躲避全过程，是现学的。”
　　许纸的大脑何其恐怖？
　　开辟道路的新智慧比不过，但恐怖的大宇宙功法，让他的学习能力早已经难以想象。
　　“可笑。”图新看着眼前的帝尊脸上笑容更僵硬了，真相都已经摆在眼前了，“还现学？正是睁着眼说瞎话。”
　　他何其不知道，眼前此人的手段？
　　自己推演一步，他就立即跟进一步，然后假装自己一开始不知道……？？
　　这等可笑的手段，也不过是糊弄其他人罢了。
　　许纸也整个人僵硬了一下，自己从头到尾都在说实话，却没有人相信，不由得叹息一口气，试探性的道：“是的，终究被你发现了，我一开始便掌握此技巧，却想不到你这个庸人还有几分才情，竟然推演至此。”
　　“你终于说实话了。”图新神色彻底阴冷下来，“你这种对手，比长生圣人更加恐怖，吾道不孤也。”
　　许纸看向图新，内心却有些沉默。
　　你有毒吧。
　　自己刚刚一直老老实实说话，耐心解释真相，没有人相信，自己一装逼，故作高深的嘲讽图新，他竟然顿时深信不疑，觉得自己是终于脱了伪装，露出了枭雄的真面目……
　　旁边，玩家们也神色凝重，已经开始和周围存在，讲起了帝尊的古代历史。
　　“吾未成神时，天下无神！”秋名山车速声音很凝重，“当年镇压一方，帝尊曾经独断万古，想不到现在也在如此算计，却已经被图新识破了，图新此人，极其恐怖，而帝尊却也丝毫不逊色，正在面对他史上最强的对手！”
　　许纸又沉默不语，这货，还美滋滋的在旁边煽风点火，说这是针尖对麦芒，两尊大佬相互算计。
　　“真相，总是被少数人掌握，大多数人都永远蒙在鼓里，不由得觉得世人总是很可悲。”帝尊沉默了一下，看向眼前的图新。


第1417章 帝尊，原来如此孤独
　　真相？
　　图新微微怔然。
　　他想了想，便露出感慨，又有几分同情的神色，轻声道：“是啊，真相总是少数人知晓，其他人的算力太低了，智慧太低下，你隐藏在一群低智商的猴子之中，一直以来都很辛苦吧？”
　　他声音满是霸道感，
　　“正如我，曾经混迹在这个低等文明的诸天万界之中，暗中潜伏探查行走，便觉得到孤独，就像是一个灵长类，站在一群低等的猩猩之中。”
　　“你只怕也是如此感觉，你的头脑智慧竟然可以和我们比肩，和他们根本不是一个物种，你十有八九是史前生物，可见在他们之中的孤独。”
　　“你潜伏了无尽岁月，直到今日，我才算是你真正的知己，只有我，才能读懂你，与你一起掌握这世间的真相。”
　　周围的圣人们，玩家们也看向帝尊，觉得心中一麻。
　　特别是玩家，深有感触。
　　“怪不得，帝尊总是一股看弱智的神色看向我们。”有玩家发言，
　　“连看我们的头脑智囊天才——秋名山车速，都是经常一样看弱智的神色。”又有玩家说道。
　　“原来，和我们一开始就不是一个物种，之前已经有蛛丝马迹了，怪不得看我们的眼神不同，我们种种精妙的推理古代历史和算计，都视若无睹。”另外一名玩家低沉道。
　　“是啊，现在想来，帝尊的才学当真恐怖无比！竟然连六个大脑联手才能学习的武学，他也能掌握！这等智慧，远远超越了人类极限的究极生物，只怕一开始就在隐藏。”
　　有人已经察觉，认为帝尊一开始就拥有大宇宙功法的庞大智慧，早在他们还在发展八阶神灵，九阶成道者时代，就掌握了十一阶的恐怖武学，但隐藏得很辛苦。
　　“帝尊，原来一直都处于这种环境之中，常常因为他的智商和我们格格不入，而感到孤独。”
　　他们之前，不是很理解帝尊。
　　只是知道这个存在很霸道，算计通天，一副生人勿进的态度。
　　远远没有卡洛琳、帝祁、三柱神……这些存在有人味，经常和他们接触，亲力亲为，统御自己的超凡世界。
　　帝尊一直不管事务，给人一种不像是这个维度的超凡脱俗的感觉，仿佛谪仙一般，随时要飞升离他们而去的一种不切实际感，平常都是孟婆在处理事务。
　　“想来，当初的那种感觉，果然是如此，没有感觉错，在人家眼中，我们根本不是一个维度的。”
　　这些玩家还是很敏锐的，只不过猜测的方向有些偏移。
　　“现在，通过图新这一尊同等智慧的逆天存在，和帝尊的交谈，读懂他的心声，才读懂了一些帝尊隐藏的奥秘。”
　　“隐藏的真相，帝尊真正的身世，揭开了神秘一角！”
　　连雉纪听了这些玩家的话，都已经开始发懵了，心想着夫君原来是这样的人，一直那么孤独，可能和史前宇宙有关……
　　就在其他人都暗暗吃惊的时候，图新的话语却仍旧没有停止。
　　“真相，总是被少数人掌握，正如，眼前的奇点回归之武学！这世间宇宙，只有你我二人罢了。”
　　“你的智慧十分逆天，你的算计剑走偏锋，你的孤独我也能感受。”
　　图新盯着眼前一脸冷然的帝尊。
　　帝尊浑身混沌气萦绕，已经露出了坍塌的趋势，满是龙盘虎踞的气魄，越看越欣赏，与他勾心斗角到此时，自然不是常人。
　　图新不由得感慨说道：“你的人格魅力十分惊人，一代枭雄，连我作为你的对手，我也为你所敬佩。”
　　“谬赞了。”
　　帝尊笑道。
　　“但是……”他语气极其平静的话锋一转，却隐约透着杀戮的血腥感，“我们终究立场不同，我们要站着不同的格局之上，我们注定是死敌……”
　　他背负着双手，有一派宗师的气度，冷厉道：
　　“我本以为那些长生圣人是我最大的对手，却想不到另有其人！你才是宇宙大势这一场变数的最大敌人，我把之前对他们说的话，重新送给你，来自史前宇宙的古老腐朽存在，不管你有什么目标，都请停下，让宇宙随着大势自然发展……”
　　他，认认真真一拜，抱拳道：
　　“请阁下，此时此刻，为天下苍生的未来赴死！！！”
　　“恕我做不到。”帝尊轻声一叹，也发自内心敬佩眼前的图新，“我承认，这是宇宙的蛀虫，会给宇宙带来某种灾害，将其侵蚀，把宇宙大势扭转未知的方向……”
　　“请，为天下苍生而陨！！”图新一声怒吼。
　　轰！
　　一声落下，天崩地裂一般。
　　图新彻底一言不发，猛然出拳。
　　之前，他在创世纪的旋涡乱流之中，行动艰难，一身力气九成九都无法发挥。
　　但是现在掌握了一部分奇点的规律和力量，可以说是境界层面上，已经抵达了真正的弱十一阶的境界理解，对于奇点的感悟，让他力量重新大幅回复。
　　旋涡之中，隐约有种迎着激烈海啸中的矫健游鱼，乘风破浪杀来的意味。
　　“死！”
　　图新声音低沉宛若闷雷。
　　这一拳有绝对的杀意，仿佛刚刚的惺惺相惜才是假象。
　　实际上全力出手，才是图新最大的尊重。
　　更何况他相信这种可怕得不知深浅的敌人，不可能没有手段抵达这一击。
　　“没有用的，你学会了奇点的武学，吾也同样学会了……”帝尊身形轻轻一飘随着，旋涡荡开，“在外面你能轻易杀死我，但在这里不同，巨大体型能级，让你受到同等的压迫……你追不上我。”
　　这一拳落在许纸身上，打一根毫毛般的小真菌，许纸必死无疑。
　　但是在旋涡之中的战场，足以让许纸有了拉扯的空间。
　　“你逃什么逃？”
　　图新面容锐利，满是凶意，“这旋涡，已经杀不死我了，我们必有一战。”
　　“我并没有逃，只是还在推演我的奇迹武学，请稍等。”帝尊淡淡说道：“况且，这个旋涡真的杀不死你么？未必吧，就以你现在掌握的部分粗糙力量……”
　　这话落下，图新面色忽然狠狠一沉。


第1418章 图新的猜疑
　　这一刻，图新仿佛意识到了什么危机。
　　他整个人的大脑又在飞速演算起来，“你原来还在这里等我么？你到底是怎么做到的？”
　　许纸摇头，什么在这里等你？
　　这是显而易见的事。
　　“听不懂。”
　　远处的圣人们，看得很吃惊，忍不住说道：“他现在躲过了二十八次的大坍塌，掌握了躲避的技巧，很可怕，只怕真的困不住他了！”
　　“未必。”
　　这时，融橙却目光闪烁起来，说道：“帝尊清楚的知道，图新虽然能躲过这一次坍塌，但也只是减少大幅损耗而已，又不是没有损耗，
　　这顶多，就是让他本来抗不过几次的状态，现在能扛过去数十次而已……
　　更何况，还未必有数十次，因为旋涡越来越凝练了，坍塌的力度越来越低，纯度越来越高，吸力越来越大，图新还是要死。”
　　作为长生圣人，眼界也自然不低。
　　“还有，每一次坍塌都是聚变凝练，二十八次已经很恐怖，只怕三十多次，就真正接近了一部分真正的奇点威力，往真正的‘创世纪’靠近，那时这个道法才是真正的完成！”图新说道：“带来的毁灭性，才是抹杀一切的。”
　　大家听了鸡皮疙瘩都起来了。
　　现在那么恐怖的威力，还是在蓄势阶段？还是在用不断的坍塌和爆炸，凝练奇点？那真正的道法完成，会是什么样的惊天动地？
　　“还有，现在，不知道有什么东西在孕育，那虚影越来越明显！只怕这个道法彻底完成，那虚影就会从某种时空中降临！随着道法，降临我们的宇宙！”
　　融橙也能感受到那神秘的虚影在凝练，无比好奇和沉重，只怕其中隐藏着大秘密！
　　大家呼吸顿时急促。
　　另外一边。
　　“有趣，你还想磨死我么？”
　　图新动作停下来，饶有兴致道：“我本以为打破了你的算计，想不到你还有第二层算计，我没有真正破局？”
　　图新本以为，对方是依靠这个技巧，在这里活得比他久，在拖延时间，把他磨死。
　　但是现在，对方依旧是在拖延时间的姿态。
　　这也就意味着，对方还有真正高深的，躲避奇点的神秘手段！！
　　他现在这个手段，化为另外一个奇点，以奇点对抗奇点，仍旧要被消耗大量体能，而对方真正的手段，根本不需要消耗什么体能，才有恃无恐？
　　“图新，你猜对了，我还有真正的躲避奇点技巧，拖延下去，反正死亡的不是我。”
　　许纸淡淡说道。
　　“哦？这一次倒是不装了。”图新冷笑道：“终于说实话了么？不演戏了么？”
　　许纸却不语。
　　这一句话，才是假话啊……
　　他哪还有真正的办法，彻底躲避奇点？他就还是硬抗。
　　这世道真是奇妙。
　　自己说真话，被认为自己在说假话。
　　自己一说假话，就被认为说真话……
　　此时。
　　许纸虽然也被消耗大量能量，这里对他也是死亡绝境，被大磨盘慢慢磨死，可他有暗门，能联系外面输送能量……
　　“也别怪我将计就计了。”
　　许纸不傻，反而极其思维清晰，做出了最好的应对手段，心道：“有了刚刚的前车之鉴，他们这一次，也只会认为我还有某种神秘的技巧，把我想得越发高深……我可以借机，光明正大磨死对方。”
　　“还能不暴露我是‘创世神’的真正底细，一举两得。”
　　许纸摇头，身体非常诚实，“如果能用最简单的方式把他干掉，我怎么可能和这种不讲道理的怪物打？
　　兵不刃血，用计策算计死对方，在其他圣人眼中，才是真正的牛！因为他们打生打死都败了，我不用动手就有机会赢，
　　……更何况，我的奇迹功法也真的没有推演出，动起手，真的打不过……我的能级还是两米体型，他们是无数光年啊。”
　　许纸感觉到这个新“九转玄功”奇迹武学，不是一般的难。
　　难度要远远超过之前其他人推演的奇迹武学无数倍。
　　自己又不是图新这种动不动开辟新体系的怪物，自己知识量很大，演算里很高，但开辟新武学的才能是真不行。
　　就像是一台超级计算机一样，没有开创性，只会墨守成规的按照现有知识整合推演。
　　“原来如此么？”
　　可是此时，图新再次安静了下来，“你真是环环相扣，两层死局？既然如此，我能推演一次救生法，便推演出第二次，又有何难？”
　　“不可能还有其他办法。”
　　帝尊却摇头，虽然没有足够开辟道路的水平，这一点眼界还是有的，“奇点就是最高的力量了，你不可能还有用超越奇点的力量，或者办法，再躲避奇点……”
　　这话一落，其他在场的存在也顿时反应过来。
　　第一个方法，已经在天花板了，甚至是唯一的方法，奇点对抗奇点，甚至是宇宙中的十一阶，逃脱宇宙坍塌的正统办法！
　　怎么可能还有其他办法？
　　“理论上，应当是如此，但必然还有其他办法，仿佛是创造出来的，你能做到，我便能做到！”图新神色无比沉重，扭头看去，下一次大坍塌要开始了。
　　轰！
　　宇宙再次回归，二十九次坍塌，仍旧比上一次威力强横许多。
　　“办法，办法……”图新深呼吸一口气，率先化为奇点，想减少力量损耗，同时抵抗之时，也在推演其他的办法。
　　而远处，帝尊也学着他的办法，动作生涩的化为半个奇点抵挡。
　　“真是狡猾的家伙，连化为奇点的动作，都装作极其不熟练，和我一样粗糙，生怕被我从他身上找到办法一样。”图新深呼吸一口气。
　　宇宙坍塌回归，死亡和重生不过是瞬间。
　　这一次坍塌结束了。
　　图新和帝尊两人看的运用看起来都熟练许多，越发掌握了成为奇点的办法，只是依旧很疲惫。
　　很快，第三十次奇点开启了。
　　图新已经彻底有些支撑不住，尽管可以减少力量，但依旧造成了极大损耗。
　　“他到底是怎么做到的！”
　　图新看着精神饱满的帝尊，目光死死盯着，想要寻找一丝破绽，但是仔细观察了整个过程，却仍旧没有在帝尊身上找到任何异常。
　　“他可能在我观测不到的位置，有某些小动作，而我全程都在盯着他，观测不到他的时间很短，只有一瞬间，就是奇点彻底坍塌形成，到大爆炸的那一段时间……”图新皱眉。
　　那一瞬间，奇点彻底凝型，周围都化为恐怖的黑色吸力，像是覆盖上了一层大黑天，连光都不复存在了。
　　那是最恐怖的时刻，他在奋力抵抗，自然不可能去观看帝尊。
　　他不由得产生了一个疑惑，“那一刻爆发之前，他做出抵挡的动作，但是他真的在抵挡么？”
　　“他不会是直接放弃抵抗，进入奇点之中了吧？”他出现了一个不可思议的想法。
　　但是又觉得不可能。
　　出现在奇点之中，瞬间变成最原始的宇宙物质结构，被彻底粉碎，化为最混沌的最初物质，不可能在里面活下来。


第1419章 挑衅于王座的人杰
　　到底是什么方法？
　　他的大脑飞速转动。
　　以奇点对抗奇点的回归，便是最理想而取巧的办法。
　　但是，这仍旧需要花费大量的力量进行抵抗。
　　能量损耗，是不可避免的。
　　“那么，到底是什么……到底是什么……”
　　图新的大脑超越了旧时代的智慧极限，却仿佛什么都看不到一样，“一定是漏了什么，一定是我漏掉了什么……”
　　他紧紧盯着眼前的帝尊。
　　这个深不可测的史前存在，有种难以言喻的强烈压迫感。
　　仿佛是普通人看到了猛虎一般的极度紧张，整个人像是得了哮喘一样剧烈喘息起来，像是一口气提不上来就晕厥过去。
　　这是头脑超负荷运转过度，而导致的头晕目眩。
　　可是即使如此，大脑在飞速旋转！
　　几乎是超越了生理极限，打破了自己的枷锁。
　　轰！！
　　仿佛打破的大脑极限。
　　这一刻，飞速旋转的六个大脑仿佛是如释重负的鸟儿，开始飞向无垠的天空，有种前所未有的自在感。
　　十阶圣人中期。
　　一个冥冥中的声音在他眼中浮现。
　　他在战斗中突破了，庞大的压力和脑力的运算，加上大脑的统筹，仿佛理所当然的突破到这个境界。
　　忽然，他脑海轰然一震。
　　看向那个奇点，仿佛看到了正常逻辑之外的另外一种可能性。
　　“如果是正常的奇点，被吸入其中必然会被磨成粉碎，然后还原成宇宙最初的混沌物质，然后再随着大爆炸散开……可是，残缺的奇点呢？”
　　“我陷入了死胡同，我把这个残缺的奇点，当成真正完美无缺的恐怖奇点对待了……”
　　他眯了眯眼，看着那无限狭小的一点。
　　在他眼中，奇点仿佛是一个无限小的圆球，破了一个缺口，而那个缺口似乎另外乾坤，缺口仿佛是一个漏洞，这一刻在他眼中无比鲜明。
　　“不完美的奇点，不完美的奇点，原来如此……原来如此！！”他哈哈大笑起来，声音满是酣畅淋漓，劫后余生的爽快，“我终于明白了。”
　　“你又明白什么了？”帝尊也呆了一下。
　　你图新开挂一样，能研究出第一个办法就已经很夸张了，你这还能研究出下一个办法？
　　这有可能么？
　　连许纸都想不到，对方能有什么办法能解决眼前的困境！
　　即使是再好的办法，也需要能量损耗，在磨盘之中维持生机，必须要时刻的能量消耗。
　　许纸根本不认为，对方能想出什么办法。
　　想出了又如何？
　　也仍旧是要消耗能量，被磨死的时间延长一些罢了。
　　而许纸在这里能吸收外来能量，早已经立于不败之地！
　　这是绝世的杀局！
　　“你有什么办法，说来听一听？”帝尊轻声说道：“我不认为，你的办法可以在这个绝境之中，救下你。”
　　图新深呼吸一口气，爽朗道：“用蛮力硬抗被奇点吸入其中？还是用变成奇点硬抗奇点？这些都是愚蠢的路径，为什么要硬抗，直接被吸收入其中不就好了么？”
　　图新这话一落，别说其他圣人，连长生圣人们都已经傻眼了。
　　在奇点中，可是被碾压成粉末，魂飞魄散。
　　没有人能活下去来的，被吸入其中，必死无疑！
　　这个方法简直是笑话一样。
　　可图新却不在意，冷然说道：“打破思维常理的不可思议，超越正常的逻辑，置之死地而后生，才是真正的破解之法……不然，阁下也不会用这种手段来对付我。”
　　图新嘴角一咧，低沉道：
　　“那个奇点，是残缺的，有缺口，也就是说在里面还有一线生机，在奇点的那个缺口之中呆着，然后随着大爆炸出去，才是最完美的解法！”
　　“而这，是进阶的第二种手段，之前是用奇点对抗奇点，现在是成为奇点的一部分对抗奇点……当然，这个进阶版，只能对着这个有缺口的奇点使用！”
　　玩家们目瞪口呆。
　　普通的诸天圣人们也呆滞了几秒。
　　连长生圣人也被这一方推理惊了一下。
　　这的确是超乎了正常逻辑之外。
　　然而，图新更令人震惊的话语还在之后，他说道：“而要能呆在那个奇点的缺口之中，是一种难以想象的绝世机遇！”
　　“因为真正的奇点，是无法在其中生存的，唯有这个残缺的奇点才能在里面存活！只有眼前这个未完善的宇宙时代，才能出现这一幕……而趁机在现在，在里面摸索宇宙的最初根源，就是最大的机缘，可以让人直指十一阶的精神修为！”
　　他说这才是真正的模拟之法。
　　模拟十一阶的突破过程，只要能在那个奇点中畅游一遍，就是钉钉板上的十一阶，未来时机一到，大道之门一开，立即可以突破。
　　天下舍我其谁？
　　图新又冷厉道：“同时，收益还不仅于此！在其中的奇点中，每一次进入，还可以大肆补充混沌物质，吸收其中最原初的能量，不断增长修炼，这里简直是最完美的修炼场地，可吾十一阶大道，也有无数的资源提供！”
　　“而这，也就是你一直体能充沛的原因吧？？”
　　所有人听着图新的可怕分析，一种难以置信的神色出现在面孔上。
　　精妙绝伦。
　　“……”
　　许纸自认为这些年见过无数的大场面，早已经稳如泰山，但是此时心中还是更活活惊呆了。
　　“你是什么怪物？？？？”
　　许纸情不自禁问出声。
　　自己研究了不知道多久的“创世纪”道法，感情自己一直都是一个半吊子，连这么用都不知道？
　　人家一来，就给你层层解析了其中无数的奥秘，和使用办法？
　　自己简直像是土鳖进城一样，听得目瞪口呆！
　　明明是必杀之局，对方这都能活下来了，找到破局之法，简直是刷新了他的三观！！！
　　“我是什么怪物？”
　　图新冷哼一声，盯着眼前的男人，神色越发阴沉，“你才是最可怕的怪物吧？”
　　“我之前就说过，这是一个巨大的机缘，现在想来越发如此！而你比谁都要冷厉，剑走偏锋……要以这个巨大的机缘杀我们！当真是一尊千古难遇的恐怖枭雄人物。”
　　“可惜，你还是被我识破了。”
　　图新轻声说道：“你很明显，这是在这里模拟经历十一阶的境界，却没有能杀我，反而给我这个机遇，是你最大的损失，接下去，你只能和我正面交锋！”
　　我和你交手？
　　许纸这一刻彻底沉默。
　　这个人简直是可怕到了极致！
　　这都被他破局了！
　　他不仅仅能找到奇点缺口，还能在残缺奇点之中，吸收力量，可见这个绝境他已经如履平地，根本伤不到他。
　　“竟然被他一次次创造奇迹，接近了我……现在只能硬碰硬。”
　　许纸心中撼然，“而我的武学还没有完善，我这个能级真的出手正面对战，只怕要完……事情麻烦了。”
　　这个怪物，或许一开始宇宙中，就没有东西能困住他。
　　连宇宙中最恐怖的创世纪也不能做到！
　　“有意思，我明明占据了先机，却能做到这种程度……”
　　这一刻，许纸仿佛是坐镇王座之上的腐朽古老永恒存在，旧日之神，坐于宫殿之中，看向下面年轻凶悍的人杰，不断创造奇迹，正在一点点靠近自己，要把自己活活推翻。


第1420章 胜负的关键
　　连许纸都没有想到图新那么可怕，简直是一个怪物。
　　图新一次次逆转绝境，最终接近他！
　　他就像是那些小说里的主角。
　　一步步逆天伐道，像是开挂一样种种不可思议，在众人的震惊中接连创造奇迹，接近了旧日王座上的古老存在，最终，推翻不可思议的幕后BOSS？
　　“但我就是个幕后种田的啊。”许纸目瞪口呆。
　　他觉得自己多少有点冤枉，自己又不打架，从来都是和气生财，苟在背后猥琐发育，建造一个个超凡世界……
　　但实际上想一想，自己也不冤。
　　因为种田种到了大宇宙身上，想把人家吃干抹净……
　　而许纸是不是统治旧日时代的枭雄人物，腐朽且高高在上，拦住未来众生的道路？
　　自己是最终BOSS？
　　许纸最清楚的知道自己是个新人，哪有那么老？
　　算算年纪简直小的可怜，但是图新和长生圣人不知道啊。
　　他们已经猜测，自己是古老的史前宇宙存在。
　　连旧日的长生圣人都没有自己古老。
　　长生界，看似是最阴险神秘的幕后黑手，实际上自己这个隐藏在史前的宇宙古老存在，才是这个宇宙的最后黑手之一。
　　尽管，这是许纸编造的史前宇宙历史，但他们已经开始认为有史前的宇宙存在，利用“诸天万界宇宙雨”，算计眼前的大势了……
　　许纸看了周围的目光一眼。
　　他们听了图新的话，越发全是麻木，吃惊，震撼。
　　这两尊存在的手笔惊人，战斗实在是太惊艳了。
　　常人连十一阶都没有算到，但他们两人已经跨越境界，以十一阶进行斗争节点，甚至开始掌握一部分的力量……
　　周围的吃惊眼神，许纸看在眼中。
　　他们此时惊艳图新的强大，种种开挂的手段，这是实至名归，而自己却不是这样……
　　“这个最终BOSS，我不当，也得硬着头皮当。”
　　许纸心中发麻，也知道这是赶鸭子上架，
　　“老老实实说真话，撇清我的嫌疑你们不信，我一说假话，承认就是我在算计，他们就露出一副果然是你的表情。”
　　许纸衡量了一下，被图新逼迫到现在，只能和他强行动手了。
　　但是动手……
　　就得彻底完成自己的奇迹武学。
　　不然，自己就会彻底暴露，没有足够底细，那时就是真正的尴尬……
　　“我推演一个，到现在还没有弄出来，图新这个家伙，都推演好几个了……”许纸正遐想着对策，此时又一次大坍塌重新开始了。
　　第三十次的回归仿佛质变一般，声势不知道比之前大了多少倍。
　　轰！
　　物质回流，宇宙坍塌。
　　图新目光冷厉，也不急着动手，而是远远看向那一个旋涡，“理论上可以做到，自己被吸入奇点中还活着，利用其中的破绽……但实际上，需要对于‘奇点’的十一阶境界理解，要抵达足够高的层次！”
　　他严阵以待。
　　虽然经历过上一次的化身奇点，对于这个境界有了很大程度的理解，但是要逼着他瞬间抵达到这种高深程度，依旧是很大的挑战性。
　　轰！
　　图新声音冷漠，轻声说道：“这一次，我先不急，我可以等待，继续继续化为奇点，硬抗在外面，继续观察研究……毕竟，一进入奇点，如果不成功，就必死无疑。”
　　他不打没有把握的仗！
　　既然自己的能量还能硬撑几次，那么就把浑身能量用尽，撑到撑不下去的时刻，以此积累足够的经验再进入奇点之中。
　　哗啦——
　　大坍塌彻底开启。
　　奇点回归，图新已经开始尝试熟练的化为一颗超小型奇点，像是卫星盘旋一样，在奇点的外面抵抗着。
　　许纸也不犹豫，也如他一般化为奇点，成为一颗卫星在旁边旋转。
　　“你还在装？”
　　图新看得帝尊这一幕，冷笑说道：“我什么进度，你就跟着什么进度？真是狡猾，不让我看到你的真正躲避手法，以免出现参悟。”
　　帝尊已经不理会图新了，而是开始沉吟，看着奇点仍旧在坍塌，继续以这样的姿态抗衡，默默等待这个奇点坍塌，收缩到极限。
　　图新破局，也就意味着自己要步入死局了……
　　趁着图新还在熟悉的时刻，自己得寻找办法，因为马上就要被逼着硬碰硬了。
　　“奇迹武学，我手中的九个宇宙，就是我的胜算，一开始就那么打算。”许纸轻声沉吟，面色无比沉重，“但是，如何把这九个宇宙压缩在体内，变成九转玄功的九个内空间，这问题太复杂了，依旧没有解决。”
　　他不是图新，开辟道路没有新的头绪，这也是一条前所未有的路。
　　“不过，我也有了一些想法，图新提醒了我……奇点，是十一阶的力量，这是宇宙的极限力量，我也可以和他一起进入奇点之中看一看，学习他提出的方法！”
　　许纸沉吟，
　　这是一个很现实的问题。
　　奇点是宇宙最强的力量，十一阶！
　　正如图新所言，如果自己能在其中活下去，就对于奇点已经有了恐怖的理解，精神境界上，就已经相当于十一阶了，差的就是现实的实体突破。
　　如果许纸在其中，也抵达精神层面上的十一阶，在全知全能的状态和境界，用这个境界的强大，足够完善自己的功法。
　　如果还不能完善？
　　那么答案只有一个。
　　自己提出的这个九转玄功，根本不可能完成！
　　“可以一试，图新在争取成为精神上的十一阶，而我呢？我也可以争取成为精神境界上的十一阶……”许纸也死死盯着眼前的奇点。
　　他这方面是极其有自信的。
　　推演新的道路，作为先驱者，先行者，才情或许不如图新，但已有的道路，跟着图新开辟的道路在背后修炼，自己的学习能力绝对超越他。
　　甚至根据自己的庞大知识库，能完善他开辟的粗糙功法，在他的功法上改进。
　　自己简直就是另外一个帝祁，学习然后超越。
　　“图新，你或许死于话多，要怪，就怪你把你开辟的境界，告知于我。”许纸声音低沉，死死看着奇点。


第1421章 谁才是腐朽！
　　也或许，图新根本没有料到这一点：
　　自己告诉对方，反而会让敌人获得生机，战胜他的手段。
　　但是，图新怎么可能料到？
　　在他眼中，对方很明显找就知道躲避的手段！
　　自己是跟在帝尊的背后推演出来的，根本想不到事实是反过来，对方才是跟在他开辟道路的背后前行。
　　命运总是那么奇妙。
　　轰！
　　混沌颗粒搅动的光芒，夹着清脆碰撞的细碎声，仿佛天地间最唯美的一次音符。
　　大道真音。
　　这里无处不在，并且此时已经是第三十次了。
　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”帝尊随着新的一次大爆炸，重新显露身形，神色已经有了淡定之色。
　　因为已经有了定计，是否成功都已经是自己不能把控。
　　“看似大道真音，不过是宇宙的假唱！”
　　图新也冷然下来，重新出现在眼前，“道友，你挡在面前的两面城墙，都已经被击碎，你只能与我亲身交手！”
　　许纸还能说些什么？
　　他也知道不可阻挡了，尽管自己本身不喜欢争杀。
　　图新微笑着，他似乎很满意，看向远处刚刚爆炸的混沌，在向外扩散。
　　哗啦。
　　他轻轻一伸手，一张茶桌出现在眼前。
　　图新身材高耸，看着眼前这个真菌般的人物，娴熟的端起酒壶，为眼前的帝尊倒上一杯，“混沌物质组成酒水，生平第一次品尝，世间难得。”
　　帝尊不语，坐下来抿了一口。
　　轰！
　　熬过了奇点，便是缓和期，大爆炸的物质在扩散。
　　两人在混沌初开的鸿蒙之中，随着宇宙初开，坐而论道，图新也娴熟的给自己倒了一杯，“说句实在话，我其实很佩服你们旧生物。”
　　“看似腐朽，依旧有自己惊艳的地方，那之前三战，以及与阁下这一战，都惊艳得大开眼界，每一尊都是人杰，智斗与勇武都不欠缺，很是精彩！”
　　“可惜，在你眼中，我们还是很腐朽，我们该死。”帝尊淡淡微笑道。
　　图新端起了一杯酒，又道：“不过，依旧要感谢道友，给我这般机遇，提前见到了宇宙最唯美的艳丽，尽管只是假的美貌，当不得真。”
　　图新和帝尊都已经知道，他们真正的一战不可避免。
　　“这一场演唱之地，不需要感谢我，你我倾听，却不是我在演奏，而是外面的邪神。”帝尊声音也平淡起来。
　　“这是一杯送别酒，过了这一杯酒，我下一次就要进入奇点了，如果我能活下来，我们便要一战了。”他继续微笑着倒酒，仿佛于久违的挚友闲聊一般。
　　“这一杯酒过，便要论生死么？”帝尊也高高端起杯子，“你明明还有许多能量，还能撑到许久，再拖延几次，把握更高。”
　　“不了。”图新微笑，也高高举起杯子，“我时间拖得久了，能级降低太多，不等我进入其中领悟逃脱这个奇点的方法，你就可能暴起杀人，把我打死。”
　　“怎么可能？我的奇迹武学还没有完善，现在是你打死我才对。”帝尊老老实实说：“要不是我跑得快。”
　　“谁知道。”图新笑着，他始终滴水不漏，以最完美的解法应对。
　　嘭。
　　旁人轻轻碰杯，没有任何动手的意思。
　　远处，长生道宫的众人也在屏息，看着混沌之中顶天立地的两尊伟大存在。
　　“仿佛旧日中，最后的三族一战，我们动手前三方也坐下来喝酒，毕竟那一战太恐怖了，我们也站在巅峰，交手了无数次了，谁都无比尊敬对方，惺惺相惜，时代中我们这样的人能有几个？”雉纪忽然开口，“下死手前，谁都内心复杂。”
　　“如果当时，我们不是立场不同的话……”融橙也沉默了一下。
　　围观的所有存在都知道，两人看似在闲聊，实际上都在疯狂演算刚刚得到的数据，越发熟悉奇点。
　　他们已经极其恐怖。
　　常人来说，即使是面对如此恐怖的奇点数据量，都难以轻易间推演完毕，但他们的智慧早已经超越了古今的宇宙极限。
　　不知道是否真的有史前纪元，但绝对是当今纪元的头一回！
　　“时代啊，真的在发展。”
　　图新声音落下，再次看着第三十一次的大坍塌，已经开始回归了，现在的回归和坍塌速度越来越快，越来越恐怖，“阁下阻止时代的进步，不让旧时代的时代衰竭，只会带来腐朽的土壤，而不是前进的希望之花。”
　　帝尊笑道：“我知道你为后世铺路，在你眼中我们这些该死的都应该随着时代进入棺材，未来早已经是你们这些新人的。”
　　图新的确是一个纯粹的人。
　　这样的人，为了自己的种族与宇宙的未来，已经打算不顾一切，不惜身命，推翻旧日的统治……
　　他为了理性不顾一切的殉道者，亦如当年的以芒，当年的道长生，是历史长河中伟大的英雄们，许纸始终抱着尊敬之心。
　　但是，许纸虽然敬佩，却已经站在对立面上，某种意义上来说，许纸的确是腐朽了，或许真的是宇宙的蛀虫，大势的阻拦者。
　　“你知道么？你说我腐朽且高高在上，或许如此，我阻挡了一切。”帝尊沉默了一下，遥遥看向远处的混沌奇点，“可你知道么？这样的画面，我见过不止一次。”
　　“不止一次？”图新望着眼前的男子，看向远处的混沌奇点。
　　帝尊转过头，微微一笑，“正是见得太多，所以，我或许其他地方的才情不如你，可我对于文明与历史的发展轨迹，比你懂得更多。”
　　“你说我腐朽？那么，何为腐朽？”
　　帝尊自己喝了一杯，
　　“诸天万界，偏移了固定的大势，才能避开固定的宇宙轮回，躲开了你看到的宿命，绕开你们的未来……让时代出现不一样的新浪花。”
　　“你说是我腐朽，我何尝不可说是你腐朽？沿着注定前行，去走向命运之腐朽的未来，迎接自己宿命中的衰亡。”
　　“未来的你们，或许也像是我们一样，被时代所抛弃？”
　　帝尊轻声说道，和这个新时代生命的首领碰了碰杯子：“图新，告诉我，那真的是你所希望的么？”
　　“我希望的？”
　　图新沉默，似乎有些动摇。
　　远处的众人听得头皮发麻，这短短几句话中，仿佛蕴含着难以想象的古老史前真相。
　　轮回？
　　意思是，像是这样类似的时代不仅仅一次了？
　　那么，史前宇宙到底发生了什么？
　　难道，曾经以这样的姿态，宇宙轮回了无数次？
　　每一个纪元数百亿年，一次次重复，被陷入了某种永恒固化的轮回之中？
　　所以，帝尊要改变，他想要不一样的未来，跳出命运的宇宙轮回之中？
　　每一次大坍塌和大爆炸，都是相似的花朵，类似的轨迹？走向同一个终点？这何尝不是另外一种宇宙腐朽？
　　“谁在腐朽。”
　　帝尊微笑，高高举起杯子，说道，“腐朽，这本来就是一个可笑的悖论。”
　　图新沉默了片刻，依旧带着纯净的笑容，也举起杯子，“你动摇不了我，我不知道你说的是真是假，但我只相信我自己。”
　　“干杯。”
　　帝尊不再说话了，微笑着高高举起杯子。
　　“干杯。”
　　图新也笑起来，他的笑容无比徇烂，纯净。哪怕遥远时代未来的图新，活到遥远的以后，他才清楚的知道不会再有这眼前的这一幕了。
　　他永恒记住这一刻。
　　“开始了。”图新看向远处的奇点回归，“要进入奇点里，你这一次应该没有第三种手段，能阻拦和我正面交手了吧？”
　　“没有了，你真是一个怪物。”
　　帝尊抖了抖身体，缓缓站起身，也随着他缓缓走向那奇点，“你顺着命运前行，无可厚非，但我只希望你记住一点。”
　　图新这一次根本没有犹豫，在奇点刚刚凝聚，还在回归坍塌的时刻，就直接往里面狠狠一跃，忍不住问道：“哪一点？”
　　“人将腐朽，信于命势，人将兴盛，信于己身。”
　　“到底是我们谁在腐朽，又有谁说得清楚？”
　　图新听到的那一刻已经狠狠一跃奇点，仿佛越入了无尽的深渊，至此生死只在一搏，但心中仍旧忍不住喃喃着这眼前的话：
　　我们，谁在腐朽。


第1422章 第三死局
　　图新清楚的知道，自己顺着未来前行，按照注定的大势发展，某种意义上来说的确是信于命，信于天。
　　他本认为自己是新生的未来萌芽，难道早已经是某种意义上的腐朽？
　　“到底谁在腐朽……”
　　图新闭上了双眸，已经进入了宇宙中最恐怖的绝境。
　　奇点之中。他化为了一个无限小的点，分子原子夸克……所有一系列的物质基础单位都在这里不复存在。
　　什么是虚无？
　　什么是混沌？
　　这里就诠释了这一切。
　　连物质的最基本形态都不存在，彻底化为了宇宙的源头泉眼。
　　哗啦啦——
　　图新手段精妙到其他人根本无法看懂，通过庞大的计算量直接躲藏缺口之中，精准降落在这一个避风港的房间里。
　　“这一股力量……”
　　恐怖的奇点在把他吞噬，危机比他相信得凶险数万倍。
　　“必须一直躲在这个缺口之中，一旦碰到外面一些，我必死无疑。”
　　“正常的宇宙奇点，根本不可能有缺口和漏洞，因为规则是完整的，而这个不完整的规则凝聚奇点，就有了在这里潜伏的可能性！”
　　他哈哈大笑起来，自己果然猜得没有错！
　　那帝尊钻入了他的思维盲区，险些就让他中招了。
　　“真美啊，这景色，他说他看过了无数遍？”
　　图新仿佛在一个小房间中，看着窗外的暴雪和混沌席卷，也不由得微微心惊。
　　“不过，我终究还是成功了。”
　　只有图新才知道多危险。
　　生死就在这一瞬间。
　　刚刚那一刻几乎是他这辈子最接近死亡的一刻。
　　不过，也正如他所言，最危险之处也是最大的机遇。
　　在这个避风口之中，可以最接近的理解真正的宇宙奇点，感受其中的原初力量，越发理解奇点的概念。
　　“一切的源头，读懂他，便是注定的十一阶。”
　　“尽管，现在宇宙十一阶之门，尚未开启，可我提前掌握理解这股力量，到时候突破十一阶是水到渠成。”
　　他开始参悟，对于奇点的理解飞速增长，掌握的力量也越发圆润熟悉起来。
　　十一阶，就是宇宙的最终境界。
　　这个境界，拥有宇宙同等的起源力量！
　　宇宙衰亡而他不衰！宇宙毁灭而他不陨！跨越宇宙纪元的伟大雄鹰，翱翔在每一个宇宙纪元之中！
　　“这是何等伟大的究极生命啊，我们要以此论最终的胜负。”他轻声说道。
　　可是下一秒，他面色微微变化。
　　因为他清楚的看到有一个奇点紧随其后，迅速降落在他的这个位置之中，动作和他类似，方式仿佛模仿他的一般，动作显得十分粗糙。
　　“你果然进来了。”
　　图新声音冷厉，“竟然还是如此谨慎，学我用如此粗鄙的方法，不暴露更多的手段，我走到哪一步，你就跟在后面到哪一步。”
　　他不相信对方进入无数次，没有更完美的成熟手段。
　　许纸撇了他一眼，“化身奇点，你想要在这里和我打一场么？”
　　图新呵呵一笑，“在这里动手，稍有不慎，就是同归于尽，但我怕死，你似乎不怕死？”
　　他是本体，而对方虽然也是本体。
　　可是对方外面的诸天宇宙还有分身，所以本体的最强战力虽然陨落，算得上元气大伤，但这个代价是能够接受的。
　　“是有应当有一战。”帝尊说道。
　　“可是，你杀不了我，你或许可以引爆整个奇点，打破整个避风港，把我一起炸死……但时间不够。”图新冷笑说道：“奇点的爆炸和坍塌，只是一瞬间而已，速度太快了，不足以有足够的动手机会。”
　　“所以我没有动手。”帝尊说道，静静坐在原地。
　　许纸觉得这图新的话也太多了。
　　你能不能话少一点，我们好好一起研究这个奇点？
　　许纸也懒得理会他，把境界突破十一阶，理解奇点的构造和原理，甚至把自己变成奇点，完善这一门奇迹武学。
　　图新看着对方不说话了，目光微微闪烁，“你还要推演自己的奇迹武学，你真的如此有把握——”
　　他话音没有讲完，忽然露出极其震惊的神色看向帝尊。
　　他用极其不可思议的目光看向眼前的这个男子，惊颤道：“你的奇迹武学！！原来如此！原来如此，这一切都是你的算计！”
　　许纸发呆，忽然好奇的看向了图新。
　　他又看到了未来？
　　这个怪物，简直不是人。
　　他的话并没有假，他能不断看到未来，推演到一切格局的变化，像是一名棋手，能看到五六十步的未来棋局
　　“我的智慧足以穿越古今，我左眼看到了未来，右眼看到了过去。”
　　这不是荒谬，而是事实。
　　自己还在推演，他就已经替自己把这个奇迹武学推演出来了，甚至以这种神色，已经在想应对之法了？
　　“你看到了么？”帝尊忽然笑道：“看到了我推演的九转玄功，强大之处了么？”
　　图新沉默。
　　“你很不错。”帝尊这一次才认真说话，也在心说，你别总是想些有的没有的，现在才是我真正的布局啊。
　　图新深呼吸，“这个武学，原来，你在这里等我么？”
　　如果没有猜错，这将是整个宇宙纪元史上最大的变数，这个功法一成，这个宇宙中或许没有人能战胜这个宇宙史上最强的男人。
　　他看到了死局！
　　第三个死局。
　　如果说之前第一个、第二个死局，他都能破解，那么眼前的第三个死局，他几乎看不到任何希望！！
　　“这个恐怖的男人。”他闭上双眸，心中有种难以言明的恐惧，被重重把握算计的惧怕感，“环环相扣，一层比一层更加恐怖，即使是突破了前几个死局，也在这里等我，是更加可怕的绝望。”
　　许纸看他的沉默，也隐约猜到了什么。
　　自己的九转玄功武学，可以成功，成功后很可怕。
　　“也就是说，这个功法是有希望成功的，那么我就能推演出来了。”许纸嘴角扬起一丝不可闻的微笑，虽然不知道图新看得了什么，也忍不住安心下来。
　　哪里是什么环环相扣？
　　三个布局？
　　实际上，自己的布局从头到尾都只有一个：新的九转玄功。
　　不过，自己的这个布局，真正能引起对方害怕，这就足够了。
　　“他想我是第三个布局……实际上，这真就是我的第一个布局，也是唯一一个！但如果能弄死他，那么就足够了……想法不一样，结果没有问题就行，九转玄功这个奇迹武学，奠定胜局。”许纸摇头。
　　自己的这个九转玄功，多强大，自己也很清楚。
　　相当于目前的整个宇宙生物文明，联手推演出的武学，何其恐怖？
　　许纸也终于默默松了一口气，无语道：“转了一圈，终于从乱七八糟，有的没有的，回归正题，真正知道面对我开辟的奇迹武学的强大，这才是堂堂正正的对决。”


第1423章 看到的必死未来
　　长生道宫。
　　无尽深水之中，黑暗里有一尊身影缓缓走出，扣动了这古老长生界的大门。
　　这是一百四十亿年以来，第一次有外人进入这片禁地。
　　铛铛铛。
　　清脆的敲动声不断响起。
　　长生界的壁膜很快就开了，身影缓缓走入宫殿。
　　一名暮年的老人坐在王座上，看向下方的来客，“多少年了，第一次有客人到来，进入宇宙最深邃的混沌海水压，来到此处。”
　　“除了在外面还在厮杀，能化身奇点的那两位，我已经想不到其他人了。”
　　这宇宙最深处水压的密度，物质的密度，已经开始接近一些些奇点的形态了。
　　如果不是掌握、开始接触这方面的十一阶力量，根本没有能力进来，就会被活活压爆。
　　“我是图新的量子战体。”一个空灵的声音传来。
　　“量子战体？你竟然还把一尊身躯隐藏在外面，阁下的后手还是很多啊。”暮年老人笑着说道，并不意外。
　　他很明显，也暗中有转世身，混入了诸天万界之中，暗中观察那一战。
　　图新笑了笑，“后手不多，不然怎么对付你们？世间万物都是均衡的，该淘汰的终究要淘汰，阁下也是如此……不过，我来是有一个计划要和阁下商议。”
　　“为何？”老人开门见山。
　　“我要死了。”
　　图新声音很冷，“我看到的未来，我必死无疑，我无法战胜那人的奇迹武学，根本没有任何手段逆转，所以，我只能来找一个变数……而这个宇宙中，如果说谁还能隐藏得深，就只有阁下，才有干涉我们这个级别战力的可能性。”
　　图新很明显知道对方也是一个恐怖的老怪物，深不可测，根本不知道隐藏了什么可怕底牌。
　　“哦？对方如此厉害？”
　　老人有些吃惊，仍旧示好道：“作为时代的霸主，你们不是应该稳操胜券么？应当不屑与我为伍，我也没有必要和你们为伍，宇宙大道十席，吾必有一席，你们有九席，我们以后就是同等强度的存在了。”
　　他打着马虎眼，并没有打算出世，因为他永恒高高在上。
　　依照目前来看，每一方宇宙之内，只能容纳一席十一阶，所以加上长生界一共十个宇宙，一共十席。
　　其他九人都争夺九个大道席位，而他却是固定的一席，这是他在旧日中，作为时代胜者的权利，已经不需要争了。
　　其他人没有他的允许，根本无法进入长生界中，所以他根本不需要担忧。
　　外面的时代，是谁胜谁负，自己又有什么关系？
　　他无法保全其他人，但能抱全自己的席位。
　　那么，一旦所有的存在都陆续成为十一阶，找他秋后算账，对方有九人又如何？
　　越发恐怖的存在越难以击杀！
　　他无法和对方抗衡，但一直逃跑躲避，他们九人也未必能追杀自己。
　　老人目光平静的注视对方，“请回去吧，吾不沾因果，无论是我们长生界的存在一方，还是你们这一方，都不会干涉，吾是绝对中立之人。”
　　新生物和旧生物，他都不想干涉。
　　“你真的有把握么？”
　　图新忽然出声，声音渐渐高昂，“十席大道，你必有一席没有错，但是，你能保得住这一席？”
　　“你到底要说什么。”老人打断他。
　　图新一步步走来，看着坐在高处的老人，冷冷道：“我知道你的打算，你自恃立于不败之地，等到十一阶大门开启，宇宙彻底成熟，你就开始证道，成为十一阶……”
　　“可是，你证道的速度，能快得过其他人？”
　　图新呵呵一笑，冷然说道：“快得过我们现在两人？我们两人此时，可是提前掌握了奇点，进行模拟突破的人。”
　　“只要我们先突破十一阶，进入这里把你击杀，你还没有十一阶，必死无疑！”
　　图新说的是很现实的事。
　　正常来说，一个新境界降临了，大家到时候都是统一起跑线，甚至因为资质差不多，证道的时间都差不多……
　　更何况，其他每一个宇宙中，无数天才都在争一个席位，无比惨烈的战斗，九方战场都在拼杀……而长生界，没有竞争，他肯定是最快的那一个十一阶。
　　但是，现在不同了。
　　图新和帝尊两人，因为模拟，比他快，时代一来就突破，你怎么抵挡？
　　老人陷入了沉默。
　　图新冷然笑道：“因为你不站队，我们双方都不容你，我们双方不管谁胜谁负，统治了天下，你就是下一个被清算的对象。”
　　老人目光下垂，神色冷然，“有道理，你们两个人已经不符合时代了，提前研究了十一阶的力量，是变数，根本不讲道理，比老头子突破的快……所以，我要站队？”
　　图新点点头，“正是如此。”
　　“哈哈哈哈！！”
　　老人忽然哈哈大笑起来，笑得无比爽朗，“你们两个还是太年轻了，玩手段我才是你们的祖宗！”
　　“你以为你们很快？”
　　老人颤颤巍巍的站起身，在王座上看着眼前的图新，伸出手掌，“你看，这是什么？”
　　哗啦。
　　他手中也出现了一个旋涡。
　　他竟然不知道何时，早已经自己斩去了自己的血脉，此时在用“炼金术”的手段，也在把自己的手掌变成奇点。
　　并且，看起来比图新熟练无数倍。
　　“年轻人，奇点的力量，我也掌握了啊……”
　　老人慈眉善目，呵呵笑道：“我也是和你们一样，已经是精神上的十一阶，就差时代降临，我就能瞬间突破了，我的速度和你们一样快，到时候都是十一阶，你们可奈何不了我。”
　　图新面色很平静。
　　老人轻声说道：“当然，我可没有变化奇点，随时研究，进入其中的那种得天独厚优势……我学习和理解这方面，可是花费了很漫长的岁月，一点点琢磨出来的，也当然，没有参照物根本没有办法琢磨……你看到长生界外面的混沌海么？”
　　图新彻底知道了，这个老人是怎么学习奇点的知识。
　　长生界，是混沌海的海底最深处。
　　头顶九个宇宙大洲，无数混沌海的质量，挤压着这片土地，密度超越了物理极限，再加上长生界自己再扭曲规则，这一方第十世界宇宙，也拥有了接近奇点的一丝丝特性。
　　“你太年轻了，长生界一开始，就是模拟奇点，为了今天的十一阶做准备。”老人笑道：“只是，这是最大的秘密，连那些长生圣人都没有告知。”
　　“老人家，真是耐得住心思啊。”
　　图新笑了笑，感慨这老头子真是阴险无比，手段很惊人，说道：“你竟然现在，已经掌握了和我们一样的力量是让我想不到的，你的后手，很恐怖！”
　　图新称赞了一声，面色却讥讽道：“但是，面对那个史前宇宙的古老家伙……你也必死无疑！”
　　“别忘记了，你不是最老的！你不是最腐朽的！你头上，还有一个比你更加古老的史前宇宙存在……在他的漫长寿命前，你和我一样都是年轻人，他的算计，怎么可能没有把你算计进去？”图新的话，让这个老人浑浊苍老的神色，出现了一丝锐利和惊骇。
　　“你，把帝尊想得太简单了。”图新冷厉盯着他。


第1424章 帝尊算计，震惊的长生道宫之主
　　老人彻底沉默，缓和了一下，静静盯着眼前的图新。
　　这个可怕的男人，厮杀的手段，惊艳的才情，到现在他一直都在观看，很是恐怖。
　　他也混入诸天万界中，甚至在那创世纪的九个宇宙中，和融橙等人一起观战，只是那些长生圣人不知道。
　　以他的谨慎，自然要时刻观看外面的变化。
　　“图新，你的智慧堪称超越古今，超越了我们这些旧生物的生命极限！我也比不过你，只不过是仗着资历比较老罢了。”
　　老人谦虚的苦笑着，一副老实巴交的样子，忽然说道：“正式认识一下，我曾经的名字叫陈秋果，你可以称我为人久。”
　　“长生界的代号么？道号么？”图新听着这个称号，倒也不在意，对于这些古老的存在来说，名字只是一种称呼。
　　“不过，人久，真是一个好名字，很符合长生道宫的名字。”图新笑了笑，“可惜……”
　　图新忽然不说话了。
　　人久轻声说道：“我也掌握了奇点的知识，和你们两人一般，只要时代降临立刻就可以突破十一阶，我根本不会输才对，阁下到底是何意？”
　　他找不到输的理由。
　　时代一旦降临，他就以最快的速度突破，成为十一阶。
　　对方再快，也只是和他速度同等，到时候便是以“道友”相称，他只能是钉钉板上的赢家。
　　其他人都在打生打死争夺，争夺席位，他已经是注定的十一阶存在之一，所以不愿意去掺和。
　　他清楚的知道，长生界入世，就有被推翻的可能性。
　　只要一直不出世，他就可以永恒稳操胜券。
　　“按照正常的道理来说，的确是如此。”
　　图新说道：“没有任何可以阻止你证道，击杀你的可能性……时代没有降临，谁打得过你这个长生圣人？你可是血脉第一强者！时代降临，谁阻止得了你证道？没有人能进入长生界，和你争夺，很完美无缺。”
　　“可真是这样么？所谓的奇迹，本来就是超乎人们的想象，才被称之为奇迹。”
　　老人听到这，忽然隐约想到了什么。
　　“是的，奇迹……打破不可能的，才是奇迹，那个家伙的奇迹武学！”图新轻声说道：“他这个武学，要创造的奇迹是什么？”
　　“是让人在没有宇宙健全成熟的时候，十一阶之门降临的时代之前，直接提前证道十一阶！”
　　“不可能！！！”老人瞬间厉喝道。
　　“把不可能便为可能，才是奇迹。”图新轻声说道：“不是真正的十一阶，但却是半个十一阶。”
　　老人彻底沉默，半个已经足够了。
　　图新说道：“又回到了之前的那个问题：一尊十一阶的存在降临了，你还没有突破十一阶，长生界挡得住么，有给你突破的机会么？”
　　“那时，一尊存在高高在上，你不能突破，我们也不能突破了。”图新说道。
　　老人彻底沉默，“此人，那么狠？”
　　“很早以前，他的经历就已经预告了一切，他要镇压整个时代，独断万古成为禁忌。”图新轻轻呢喃着那些玩家说的话：
　　“吾未成神时，举世无神。”
　　老人心神彻底不宁，感受到了帝尊此人的恐怖。
　　史前宇宙的古老存在……
　　那种霸道感，以及他一乱窜的布局，和图新的精彩斗争，压得他开始有些心惊。
　　如果真是这样，那么，他也要被狠狠打落凡尘，他也不能逃脱宿命……
　　“这仿佛是冥冥中的注定因果一样，没有什么存在能永恒高高在上，我们长生道宫也不能。”
　　老人忽然坐在王座上，想起了当初对于那些长生圣人说的话，亦如此时，不由得露出了难以言喻的苦涩。
　　他想逃，不想入世，就是害怕变成此时的情况，可终究是由不得他。
　　“所以，我请你出场了。”图新说道：“阁下，是否有办法？”
　　老人还在苦笑，“办法？”
　　难怪图新此人，都找不到任何希望。
　　“你详细与我说他的功法。”老人凝神说道。
　　图新言毕。
　　老人沉默了一下，“还有一个办法，唯有变数，才能击溃变数。”
　　“还好我漫长岁月以来，准备的后手太多了，不然，真的要只能束手无策。”
　　图新闻言微微一笑，看着眼前的老人。
　　这个古老的幕后存在，他的手段不知道隐藏了多少。
　　图新知晓绝对不亚于自己的无数底牌，这样的存在也出手了的话……
　　……
　　……
　　混沌奇点之中。
　　许纸看着面色平静，一下子安静下来研究推演奇点的图新，倒也很淡然。
　　“他应该是知道了我的功法可怕，终于不再猜那些有的没的了。”
　　许纸神色很淡然，仍旧在推演自己的功法，实际上已经有一些眉目了。
　　人家图新，接连开辟新的道路，自己却已经推演到现在，那么久的时间，自己连一条道路都开辟不了，那就不用活了。
　　更何况，许纸拥有大宇宙功法。
　　“已经有些眉目了啊。”
　　许纸轻声说道，看向外面的奇点：“果然，我一开始的猜测是对的，要用奇点的力量……”
　　他低下头，看着自己变成了奇点，若有所思，“原来是那么使用奇点的力量，修炼成这个功法么？”
　　“图新的确是一个可怕的人，他猜到了我这个功法的理念宏大，甚至比我提前一步开辟了我这个功法……所以才感到恐惧。”
　　“因为我的理念，是把奇点作为动力炉。”
　　“旧日的九转玄功，以一颗太阳在中央空间中作为动力炉，九方内空间不断环绕……而今日以奇点作为动力炉，九个宇宙环绕，这才是真正的盘古真身，九转玄功。”
　　许纸站起身，看着宇宙奇点重新爆炸开了，“终于差不多了，还是得知晓奇点的力量，才是解决的关键。”
　　轰！
　　第三十二次大爆炸开始了。
　　“恐惧是正常的，因为我这个奇迹武学，是一劳永逸的强势镇压，让他们无法翻身，把自己化为掌握宇宙力量的史上最强男人。”
　　轰！
　　宇宙奇点回归完毕，大爆炸轰然开启。
　　“开始吧。”
　　许纸离开了那个奇点，重新在创世纪的旋涡中缓缓举起手臂。
　　轰！
　　那被他围绕在奇点旁边，帮助用蛮力硬抗的九个宇宙，缓缓涌来。
　　无数宇宙狠狠坍塌。
　　许纸的小腹仿佛狠狠收缩了一般，一个无形的五彩旋涡缓缓凝聚。
　　轰然一声巨响。
　　仿佛开天辟地一般的阵势，无尽道音鸣动。
　　叮叮当当。
　　图新面色一白，目光一片鲜红，不断倒退而去，远远看着帝尊。
　　叮叮当当。
　　无数规则绽放，碎裂。
　　“你以为是大道真音，实际上是吾的心跳声。”
　　帝尊缓缓睁开眼睛。
　　“这是？？”
　　这一刻，他们也终于知道了图新神色僵硬的真正原因。
　　所有人看到了毕生难忘的一幕，堪称难以置信的瑰丽奇迹，
　　一颗微小到极限的奇点镶在他的心脏处，不断半坍塌和半爆炸，像是一颗心脏鼓起又收缩，发出叮叮当当的宇宙序曲。
　　每一曲大道真音，不过是一次心跳的起伏。


第1425章 帝尊的心思
　　哗啦。
　　九股准备好的特质血脉宇宙，轰然纠缠缩小，迅速围绕着奇点，像是一个圆盘般涌入帝尊的腹腔。
　　叮叮当当！
　　清脆得仿佛什么碎裂声，悦耳风铃碰撞一样的大道真音，宇宙序曲，仿佛化为了一次形态。
　　每一次宇宙的真音，不过是一次心跳的起伏。
　　“图新，你之前总是想些有的没有，这才是我真正的底牌。”
　　帝尊缓缓漂浮混沌之中，张开双臂。
　　他的皮肤还是弥漫着淡淡的混沌白金色，像是无数能量颜色与物质混淆在一起，带着宇宙最初最原始的伟大神圣和纯洁感。
　　在这一具身躯上，能量和物质已经不再能以此区分，构成了他的身躯物质也不再是碳氢氧等种种元素。
　　轰！
　　一股磅礴的白金色直冲云霄。
　　所有混沌海附近的生灵浑身狠狠一震，仿佛某种超越维度的宇宙最终生物诞生了，不由得露出仰望的目光。
　　图新遥遥看向远处，仿佛看到了开天辟地的一瞬间。
　　“半个十一阶……”他神色忽然平静下来，追溯宇宙一百四十亿年前，看到了最年轻诞生的宇宙时代，“宇宙源头……”
　　“奇点么？？？！！”
　　轰！！！
　　他轻轻向前一步。
　　无数五颜六色的身躯物质也在汇合，也在缓缓化为某种特殊的结构。
　　“你终于露出你的真面目了。”
　　图新站在原地，浑身交织着种种古老道韵，仿佛是宇宙史上古往今来的唯一真神一样，能看穿过去和未来。
　　两尊恐怖的身形，遥遥对峙，相互呼应。
　　……
　　……
　　“帝尊已经掌握了奇点之力……是能运用奇点的境界，已经是传说中的十一阶。”
　　所有人看着这一幕，心中空白一片，只是无尽的惊恐和震颤弥漫全身。
　　帝尊腹腔的奇点，已经证明了这一点。
　　但十一阶大门还未开启，时代没有降临，他是如何在不健全的时代中……成为十一阶？
　　堪称奇迹！！
　　这是帝尊的奇迹武学。
　　“运用奇点为动力炉……不会有错的，使用这方面力量，这将是属于十一阶的武学。”更远处，几乎没有人说话了，目不转睛的急促看着这一幕，气氛竟然沉闷一片，陷入了寂静之中。
　　同时一股难以言明的兴奋，开始充斥全身，这样强大的力量，能赢！
　　难怪，图新要如此恐惧。
　　十一阶战十阶，简直是碾压到了极限！
　　第四场演武场的战斗，这一个奇迹武学，让他们彻底激动。
　　融橙和雉纪站在一起，望着帝尊那铺天盖地的朦胧奇点之躯，白金色弥漫，“这就是宇宙最终的生命层次，十一阶，这样的存在被称之为大道源头，俯瞰宇宙纪元不死不灭的伟大雄鹰，帝尊，竟然已经抵达到了这种层次！！”
　　“可是，境界没有到来，现在宇宙没有补全，十一阶时代并未抵达，他怎么可能突破？？”狂屠仰起头露出渴望的神色，看着那无边无际的最终维度力量，压抑不住心中的震撼。
　　这种是源头的力量。
　　k，分裂了宇宙的所有规则和体系，浩瀚如烟海，一股庞大无止境的浩瀚感扑来，仿佛一切体系都是他的孩子。
　　所有的体系与规则都是假道，随着时代更替衰落，唯有源头是真道，因为k演化了所有。
　　一到十都是宇宙内的假道，十一阶才是超脱的永恒。
　　“原来，超脱宇宙之上的伟大雄鹰，真的有可能！！！”热纳尔震惊的看着这一切，让他看到了宇宙真正的尽头，这足以让他激动，或者说是每一个强者都梦寐以求的境界，展露在眼前，其中的陶醉痴迷感是无法言喻的。
　　“不，这不是掌握真正的奇点！那是残缺的奇点，属于血脉人造的奇点。”
　　这时，旁边的融橙目光严肃，看向帝尊的腹腔，知道那是残缺的，“并且，即使是残缺的奇点，也不是现在能掌握的力量……”
　　“那为何？”一名玩家连忙问。
　　融橙眯了眯眼，十分震惊道：“他是在间接使用奇点，转化奇点的力量进行食用……无法直接使用奇点的力量，他只能是半个十一阶，取巧勉强抵达那个境界。”
　　“间接？转化奇点的力量来使用？”旁边，有人不解。
　　“是的，看似把奇点放入体内，却没有真正使用奇点的力量。”
　　雉纪也看出来了，目光紧盯，“而是利用奇点的力量，加压，坍塌旁边的九个宇宙，让旁边的九个宇宙，进入身体里，成为自己的动力炉。”
　　许多人都不解，那奇点就是摆设？
　　又怎么可能称之为奇点动力炉？
　　用的力量，分明来自那九个血脉宇宙。
　　“所谓的动力，不是直接吮吸对方的能量，才能称之为动力。”融橙摇头，轻声解释道：“奇点也释放了力量——压缩的力量……负责压缩九个宇宙的‘动能’，把九个宇宙化为米粒大小，就像是把弹簧压缩的力量，进行蓄力。”
　　“然后，九个血脉宇宙，传输这一股压缩弹簧的力量，加上本身宇宙的力量，供给帝尊。”
　　所有人都听明白了。
　　这是相当于内燃机的增压技术。
　　奇点负责增压，提供高温高压环境，九个宇宙内部负责提供燃料能源，进行燃烧。
　　简直鬼斧神工一般的奇迹武学！
　　“通过九转血脉宇宙为媒介，转化，传递。”
　　融橙冷然说道：“这就是这个功法的原理，虽然说起来简单，但实际上操作起来困难到难以想象。”
　　所有人也都清楚这一点。
　　间接借用奇点的力量，何其困难？
　　把自己的心脏部分，局部坍塌成一个超超小型的奇点，像是心脏一样有规律的“跳动”，这简直是用艺术都难以形容这种精妙细致的操作。
　　必须要对于奇点的理解极其深刻，才能做到。
　　也就是说，这已经拥有了足够的十一阶知识，只要时代到来，随时可以突破到这个境界。
　　图新，帝尊，两个人简直是怪物中的怪物！
　　他们的智商都远远超过了极限，才做到这种匪夷所思的事。
　　“果然，帝尊一直在算计这一切。”远处，秋名山车速叹了一口气，敬佩万分说道：“我们早该想到的。”
　　“很早之前，就特制了九个血脉宇宙，自己成为其中的九个天道。”
　　“刚刚，又利用九个宇宙，尝试环绕在那个奇点附近，这分明是在尝试，契合奇点和九个宇宙，进行最后的摸索，现在彻底形成，才有这个九转玄功，才完美环绕周围。”
　　秋名山车速声音低沉，看向远处。
　　实际上，秋名山车速这一次分析的确是对的，因为许纸正是这样想，也是这样，一步步研究新的这个武学。
　　许纸从头到尾，都是只有这个简单的路数，用自己的这个奇迹武学进行应对。
　　秋名山车速分析这一点是正确的，但是很快，他又加上了其他的猜测，他看到的十分深远。
　　“帝尊，当真是环环相扣。”
　　反而，秋名山车速开始添油加醋，根据图新的话，继续分析道：
　　“到现在，根据图新的分析，帝尊一共有三重杀局，无比谨慎！一步步展露自己的底牌，图新此人的确厉害，第一重，第二重被破解了，帝尊才拿出这第三重杀局！循序渐进！”
　　众人听了，感觉的确是如此。
　　“可是，你们以为，这真的偶然么？”秋名山车速问道：“如果你们就看到了这，你们到这里，也只不过是看到了第二层而已。”
　　难道还有更深层的地方？
　　这时，旁边的雉纪，融橙、狂屠等人顿时好奇起来。
　　他们知道秋名山车速很熟悉帝尊，不由得问道：“那……”
　　“哼。”
　　秋名山车速看了一眼旁边的几尊长生圣人，心知他们分析见识比自己高无数倍，但对于帝尊的性格理解，远不如自己。
　　秋名山车速冷然说道：“帝尊的性格，看似风轻云淡，很是悠闲，暗地里却无比霸道！”
　　“早在旧日的年间，吾为成神时，举世无神……他曾经垄断过一个个时代，成为高高在上的禁忌！但是，他却又不真正打压那些年轻的天骄。”
　　秋名山车速侃侃而谈，
　　“他太骄傲了，他也太孤独，这是一种举世无敌的寂寞，拥有超越来人类史上的才情……所以反而刻意引导一个个时代的天才，让他们强大，不断突破自己，最终拥有和自己一战的勇武，才击倒对方！”
　　“昔日之间，幽山府君，云帝，绝无神……这些古老的存在，那个不是一个个时代中的盖世人杰？”
　　“如果不是帝尊纵容他们，他们能崛起？”
　　“甚至帝尊刻意培养，他们才能成长到那个程度！最终一跃而起，挑战最终的仙路，去应战高高在上的帝尊。”
　　旁边的众人，听了这个事迹，不由得心驰神往，感受到了帝尊的强势与霸道，那一股难以形容的傲慢。
　　幽山府君，云帝这些存在，的确是被刻意培养，故意无视，让他们自由发展的，如果有心思，早已经抹杀在萌芽时代了。
　　“你是说……”忽然，融橙猛然说道。
　　“是的！”
　　秋名山车速转头看去，看向那遥遥对峙的两人，铺天盖地的声势袭来，冷厉道：“你们还没有察觉到么？帝尊明明一开始就可以拿出这个武学，捏死对方，却为什么罢手了？”
　　众人浑身大震。
　　如果一开始直接拿出来，图新必死无疑！
　　因为图新一开始，根本不理解奇点，甚至没有那种手段，而是循序渐进……
　　而一开始帝尊说自己没有完善这个武学，只怕是谎言，在故意放水！
　　“为什么，偏偏要让对方理解奇点，一步步加深难题，让图新不断破除那两个死局，进行两次自我突破？”
　　秋名山车速看向远处，说出了所有人都为之震惊的一句话：
　　“你们根据帝尊的性格，以及过往的禁忌事迹，应该已经想到了，他在刻意引导图新，理解奇点，读懂奇点……”
　　“最终，图新能理解自己的奇迹武学之时，与自己肩并肩，然后帝尊才真正出手，施展自己的九转玄功，在对方史上最强的巅峰时代，再把对方彻底击垮！！”
　　周围的长生圣人顿时大惊。


第1426章 浮现
　　听了这些话，连他们这些古老的长生道宫圣人，都感觉其中的嚣张与霸道，一股难以描述的枭雄气魄，扑面而来。
　　“难怪，我们一开始就感觉有些不对！”
　　“以这等存在的算计，怎么可能会给对方成长的机会？一出手就是绝杀，一开始就用新的九转玄功，直接一杆子打死才对。”
　　这时，融橙眼珠圆瞪。
　　根本没有人知道知道，一开始帝尊根本没有完善这个武学，也是跟着图新，在后面学习了一段时间，现在才完善的……
　　“这简直太凶悍了！”
　　融橙也忍不住感慨其中的手段，“稍有不慎就会死，这简直是拿命来厮杀，一般人难有这种胸襟！”
　　毕竟，又不是那些小说或RPG游戏，一层层循序渐进给你不断练级么？最终好打死自己？
　　这是不存在的。
　　如果真是这样的大脑残疾也活不到圣人的阶段，直接就死了。
　　他们这些活不知道多少年的阴险老怪物更是如此，隐藏在时代的幕后，一旦出手，就是瞬间绝杀，不留下一些余地。
　　但是帝尊此人，却反其道行之！
　　人人都是老阴货，为了活得更久，他却光明正大的霸道嚣张，偏偏要不断培育对方，让对方理解自己的功法，等对方崛起，在自己人生巅峰的时代再战……
　　他的性格，简直是一股清流！
　　看着这些圣人无比吃惊，秋名山车速不由得很满意，心中暗暗道：“帝尊，本来就与众不同！！其他人都是老阴比，三柱神、卡洛琳、帝祁……哪怕眼前，这些长生圣人以及图新，谁不是如此肮脏猥琐？比的，就是谁更阴！！”
　　“唯有帝尊，才是特立独行！”
　　“他根本不是一个老阴比，一点也不苟！”
　　“而是光明正大，堂堂正正的正气之风！拥有一股真正的霸道与嚣张，不然，也不会留下独断万古，一人独挡仙路的威名！”
　　这就是帝尊和这些人的区别所在！
　　“原来如此。”
　　融橙这时，转过头，和其他的长生圣人说道：“之前，觉得这方面有些许疑问，漏洞很大，想不到竟然是故意如此……”
　　“当然是如此，一切发展到现在，完美的复合了帝尊的性格和行为逻辑。”
　　秋名山车速看着眼前的几人，一脸傲然，认认真真说道：“这个世界，只有两种强者的胸襟，一种是帝尊，另外一种帝尊之外的人！”
　　一种是帝尊，另外一种是其他人……
　　大家心神震动，越发敬佩。
　　而雉纪也心里很吃惊了。
　　她暗暗回忆起之前的一些事，美眸流转，满是崇拜道：“难不成，夫君真是如此……我果然没有看错他。”
　　旁门的蚊蒙却闪过一丝嫉妒。
　　雉纪和她是长生道宫中的长生圣人，比非战斗型的这一尊圣人战力自然比对方强，可雉纪却能碰到这种惊人的机遇……
　　而更远处。
　　图新浑身沐浴鲜血，双方短短几个交手，他就已经感受到了绝望。
　　“原来如此么？你果然是故意的，故意在之前的两个杀局中，故意磨砺我，让我突破自己的极限。”
　　图新看着眼前这一个背负着双手的帝尊，只感觉到了难以想象的强势感。
　　“可是，即使如此，我连续突破了两次自我，也无法战胜你。”图新目光渐渐锐利起来，不愧是史前宇宙的古老存在，可怕的幕后黑手，令人实在感到绝望，“可我终究不会输，因为我还有其他的底牌。”
　　他目光满是战意，
　　“古老的史前存在，你要斩断古今宇宙的仙路，镇压我们这些新时代的存在，不会让你如愿！”
　　“你能创造奇迹武学，我便能创造奇迹！”
　　……
　　海洋深处，史前宇宙桥古遗迹的桥洞中。
　　无数新时代的混沌生命，齐聚一堂。
　　海洋在屋外翻滚着，仿佛黑暗夜幕下的沙滩潮汐，海浪带着无尽的动荡孤寂，拍打着窗外。
　　所有新时代的巨人生灵脑人，围坐在圆桌之上，无比严肃。
　　融合了图新的数个大脑之一，巨人阿尼的量子分身依旧盘踞在高处，用一面椭圆量子窥镜，显示着那一个巨大旋涡里造成的一切。
　　那恐怖的画面，以及那古老的宇宙史前存在帝尊，令人震惊。
　　“真正的幕后黑手，已经显出了踪影。”
　　“他的身份与来历还很未知，毕竟史前的宇宙历史到底发生什么，无人知晓。”
　　无数存在沉默着，分析着一切。
　　“图新殿下……”阿尼紧张的看着这一幕。
　　“不会有事的……我们可是时代中的新主角，命运中的未来大势，怎么可能会输？”旁边的一尊存在勉强挤出一丝僵硬微笑。
　　但这话说出口，他自己都有些不太相信。
　　那恐怖的奇点武学，那一尊背负着双手的古老帝尊，隐藏到这个时代终于露出了自己的獠牙，已经远远超越他们的想象。
　　那恐怖的威势，压得所有人传过气来。
　　这是时代的碾压，以半个十一阶的姿态，足以碾压这个还未成熟的时代了。
　　“我们……”
　　有人低声说道，欲言又止。
　　“明明时代，要在宇宙彻底补全的终焉之日，十一阶大门开启，决一死战，可是眼前却……”
　　“变数！当真是变数啊！！”有人终于忍不住嚎嚎大哭，“人家根本不等时代到来。”
　　“我们还有图新殿下，他是能看穿过去和未来的伟大存在，一定不会有事的！”
　　周围传来其他鼓励的声音。
　　但负责主导一切的阿尼却低下头，只有他最明白，那帝尊的新武学已经超越了时代的极限，已经是整个宇宙中最强的存在了，没有人能躲过境界碾压。
　　能借用奇点的力量，和不能借用是两种生物，哪怕对方是间接借用……
　　在所有族人的眼中，对方用“诸天万界”主导了时代的变故，所有新生命都无比愤恨那些旧时代的生物。
　　他们老朽，且高高在上，阻拦新时代的生机与萌芽，死气沉沉。
　　为了推翻他们，图新为首的所有族人，都牺牲了自己的孩子，亲人，家庭，爱人……自甘实施残忍的人脑培育计划。
　　如果眼前败了，我们的未来将会……
　　“难道，这个宇宙，就没有公道可言？”有人苦涩。
　　“等等，那是什么？”忽然，有人说道。
　　轰隆！
　　大地在震动。
　　九个宇宙大洲在震荡起来。
　　混沌海变得清澈的海水中，仿佛有无尽的阴影在脚下浮起。
　　“长生不朽……长生不朽……”
　　一道古老长生的道音钟声荡开，从海水深处隐约传来，传递向整个宇宙大洲。
　　每一方多元宇宙，每一个宇宙内部的无尽星辰，宇宙地表上的无数圣人，都若有若无的听到了赞歌，仿佛是旧日的礼赞，仿佛是九个宇宙的核心枢纽，仿佛是……
　　一切。
　　大量的气泡，从海底翻滚而起。
　　海水下仿佛潜伏着巨鲸般的阴影，却有萦绕着淡淡的神圣洁白光影。
　　“那是什么？”
　　躲在深海混沌海中的桥洞下，他们连忙走出来。
　　更深处的混沌海之中，一片古老大陆缓缓浮起出来，浩瀚到难以想象。
　　“那是，长生界！”有人目光爆发出璀璨，忍不住大声叫道：“图新殿下，把这个老怪物请出来了，我们还有希望。”


第1427章 终焉之日降临
　　这个大陆仿佛是精雕细琢的雕刻品。
　　他满是宇宙最原始的混沌沙雕风格。
　　人影，动物，山川，河流，星球，河系，太阳……一切的一切，都仿佛是在叙述宇宙的整个历史。
　　这是镶砌宇宙史的完美石板人造大陆，记载着古今的一切。
　　“它，它在上浮！！”
　　无数族人吃惊地说道。
　　这个宇宙对于九个真正一方宇宙来说太过渺小了，但这是对于宇宙而言，眼前，对他们这些光年巨人来说简直也是大得无边无际。
　　体型，已经堪比了十分之一方宇宙大洲。
　　“长生界，这就是长生界啊……”
　　他们很吃惊。
　　长生道宫是图新陛下本来认为最大的对手就是长生道宫，势力恐怖，底蕴无数，恐怖程度不逊于他，眼前见到了真正的古老神秘面目，又如何不激动？
　　这是一艘完美球形的宇宙大船！
　　长生大船，从一百多亿年前的史前长生时代，横渡到遥远的今日。
　　“隐约看到球面上，有九个对接口凹槽，应当是在九大宇宙的正下方，对接九个宇宙……贯穿所有的宇宙圣人，才实现十元圣人的这个境界！”
　　“宇宙最多九元，十元圣人这个境界是长生界独有的，其他圣人要突破，必须要经过长生界同意，所以差一个境界，无人可以把他推翻！”
　　“但是现在，轮到他差一个境界，如何去抵挡？”
　　阿尼开始推演，暗中观察。
　　“等等，那是什么？”
　　一些庞大的光年族人，透过这一片第十宇宙壁膜，隐约看到了其中也有一些星辰和太阳，今日自成一方超凡宇宙。
　　然而，这并不是最令他们恐慌的。
　　最让他们恐慌的是那不可思议的一幕。
　　一尊尊古老的雕像泥塑，仿佛泥土兵马俑一般整齐有序的站成一列列，每一颗星球上都有无数的兵佣。
　　而每一颗星球似乎都有某种标号，上面写着编号，仿佛是宇宙的图书馆一般陈列起来。
　　“到底是什么？”
　　“不知道。”
　　“一尊尊雕像？死人？”
　　“但他们的表情都无比真实，生态各异，栩栩如生，给人一种古往今来难有的气魄！”
　　所有宇宙光年巨人，只感觉到了其中一股大恐怖，这一股恐怖前所未有，仿佛面对着无尽的深渊。
　　这是一股刺骨的寒冷。
　　“他浮上去了！”阿尼仰起头，看着不断上浮的长生界，即将跨入海面，离他们渐渐远去。
　　……
　　轰隆！
　　九方宇宙都在震动，仿佛掀起了大地震，宇宙内的星球天崩地裂，大洲表面在颤抖。
　　“这个感觉是……”
　　雉纪瞳孔陡然收缩了，他清楚的知道，是长生界脱离九大宇宙的凹槽，才会引起这种独有的震动。
　　不仅仅是雉纪，连其他的长生圣人也对视一眼，露出了恐惧与惊骇，以及一股被背叛的苦涩。
　　他们之前，苦苦求长生界的主人出手，斩杀图新，浮出水面，他不出手，曾经说绝对不出世，不沾因果，立于中立态度。
　　现在，只怕是图新求对方出手，他竟然愿意出手，反过来对付他们？
　　他们又何尝不知道，对方出世，就意味着到了对立面。
　　长生道宫的主人，要联手图新，斩杀帝尊！
　　帝尊已经是能威胁到长生界的存在了，所以必须要出世，没有了选择。
　　“这？”
　　他们打死都想不到，竟然站在了对立面，他们要反目成仇。
　　哗啦啦。
　　“长生不朽……长生不朽……”
　　一道古老长生的道音钟声荡开，从海水深处隐约传来，传递向整个宇宙大洲，仿佛是无数古老的存在低吼。
　　脚下的海平面渐渐浮现一片阴影，疯狂扩大。
　　一眨眼便铺天盖地，那巨大的阴影遮蔽了所有可以看见的海洋视野。
　　“长生界……”
　　无数圣人看着脚下，也隐约察觉到了这一点，这一刻称之为地动山摇也不为过。
　　“古老的佛道预言，那一个‘长生不老神仙府，与天同寿道人家’中的遗迹中，那留下的话语果然成真了。”
　　一些普通的圣人见状满是惊恐，呢喃着当年的那一句话：“当群星归位之时，旧神苏醒，拉莱耶大陆将会浮出水面，诸神黄昏将会降临！”
　　他们无比震惊，感觉预言果然成真。
　　“群星，不正是母河文明的《满天星》计划？群星归位，旧神苏醒，形容的就是此时！”
　　“而那古老史前的雕塑风格，泥土洞府，分明就是形容这一块大陆的暗示，这一块古老第十宇宙，竟然是巨大的人造雕塑而成。”
　　他们讨论着。
　　秋名山车速：“？？？”
　　他盯着那些圣人的对话，直接一脸懵逼。
　　我当时就是瞎编的，还搞中西结合，这也能完美对得上？
　　还真完美符合了旧日的预言？
　　秋名山车速一向自认为足智多谋，从来不相信瞎蒙和巧合，他推理的一切都是有理有据，但是眼前这巧合，直接让他这个不相信玄学的唯物主义者呆住了。
　　只听周围的存在，继续讨论道：“长生不老神仙府，与天同寿道人家！那一个洞府的府邸主人，难不成正是来自史前的帝尊？”
　　“不清楚。”
　　“但应当是有关，这一句话，形容的真是传说中的……十一阶！”
　　“完美对上了。”
　　听着周围的对话，秋名山车速一脸茫然懵逼的表情，感觉：这竟然也行？
　　虽然这边都在莫名讨论，无比吃惊，但那古老的第十宇宙大洲，已经彻底付出水面上，震撼的一幕已经在开启。
　　大陆中央，无数精美雕纹的壁画上，站着一尊老朽的存在，手握权杖坐在王座之上。
　　他皮肤满是银色皱纹，老迈佝偻，神色无喜无悲，“十一阶……”
　　咔擦。
　　一瞬间，大陆彻底浮现。
　　把所有的存在狠狠顶起，双脚踩在这片特殊的大地之上。
　　在所有长生圣人的震惊目光中，那莫名的古老歌谣戛然而止。
　　咔擦！
　　“按照你们的话来说，第五场战斗，开启了。”老人站在刚刚浮起的水面上，浑身沐浴着混沌海的水珠，轻轻从他身上滑落，老人仰起头看向天空，
　　“这一刻，宇宙即将迎来诸神黄昏。”
　　说罢，天地陡然变色。


第1428章 宇宙神墓，大道密码
　　海浪拍打而起，天空仿佛倒转过来。
　　风卷残云。
　　这是一种难以想象的神话景象。
　　所有人都知道，这一块浩瀚无垠的雕塑大地，正在扭曲周围的时空！
　　巨大的储蓄能级，加上它本身就是血脉宇宙的最终扭曲规则兵器，把周围的时空宇宙几乎扭曲了。
　　轰隆隆！
　　连混沌海，都化为一条条的蠕动扭曲面条，混沌海浪化为张牙舞爪的暗银色触须，定格在一瞬间。
　　这神话的景象，象征着宇宙的血脉巅峰时代！
　　一百四十亿年的文明智慧。压缩在这里化为结晶！
　　他们还看到这片宇宙雕塑上，都写着古老的时代宇宙壁画，记录着一个个时代的英雄赞歌。
　　“本以为，古老的历史都消失在尘埃之中，令人不由得遗憾，却想不到完整记载在这里。”一尊年轻的圣人低语。
　　这是一块宇宙编年史石碑。
　　上面镶刻着每一个时代的古老宇宙神话。
　　老人笑了笑，蹲下身，轻轻抚摸着大地的壁画，说道：“宇宙，会遗忘为人类历史奋斗的英雄，而我们不会……”
　　“所有宇宙的圣人们，无论出于何意去证道，是善是恶，哪怕在哪个宇宙时代中造成的惊天杀戮，在后世看来也是功大于过……在我看来，任何补全宇宙规则，完善我们生存环境的人，都是圣人。”
　　“为宇宙证道，补全规则合道，皆是，圣……人。”
　　他重新站起身，
　　“时间，空间，生命……”
　　“在这里都不复存在，你在这里度过了一百亿年，在外面却仿佛一瞬间，反之亦然。”
　　“时间尺度，在这里不复存在。”
　　“也就是说，我们这一战，无论延续得多长，在这片大陆之外，九大多元宇宙之中，仿佛过去了一瞬，新时代只要一秒就开始了。”
　　老人坐在王座上，轻轻把权杖插在地面之上，全是沧桑之色，“诸位，如果迫切想知道结果，只需要离开这一片大陆一秒，之后再回归，就可以知晓结局。”
　　所有圣人都沉默，面色紧紧盯着对方。
　　宇宙血脉史上的最大黑手，长生道宫之主，宇宙血脉最强圣人……他的名讳太多了，足以让所有人心颤。
　　老人轻声又道：“我这个长生道宫的舞台不为谁出世，本以为永不会等到兵刃相接的这一刻，却仍旧躲不过这命运。”
　　帝尊神色平静，看向这个老人。
　　长生界之主么？
　　曾经长生界之战的最强男人，最终的优胜者，击败了母皇和另外一族。最终登顶。
　　许纸本来已经和对方抛弃深仇大恨，冰释前嫌，却想不到对方还主动来找自己……
　　“这就是仿佛宿命，注定有那么一战。”帝尊看向眼前的老人，“能站在最顶峰的，古往今来，从来只有一人而已。”
　　人久老人笑了笑，看向帝尊的身躯，清晰的感觉到其中的奇点，“我和图新，都在同一水平线上，宇宙补全之时即可证道，成就十一阶……我们谁都有机会能赢，而你不同，你超越我们的起跑线太多了。”
　　“是的，超越我们太多了。”图新缓缓走出，“你超越了时代的极限，在无法使用十一阶的力量，使用这一份力量。”
　　不杀帝尊，两人都没有机会。
　　“你废话太多了。”
　　帝尊摇了摇头，说道：“宇宙终焉，因果大势要在今日做一个了断，宇宙健全之时，大道之中有劫魔降生天地，谓之原始大劫，此劫为吾。”
　　“拿出你的手段出来罢。”
　　帝尊盯着眼前的老人，严阵以待。
　　“史前宇宙的存在，当真是寡言少语。”老人笑了笑，笑容渐渐收敛起来，“阁下这样说，是我们彻底没有商量的余地了……那么，开始吧。”
　　哗啦——
　　他一伸手，整个脚下的十元宇宙中，宇宙壁膜开启，露出了里面的内部景象。
　　一共有九颗雕塑星球。
　　而每一个星球之中，竟然站立着一尊尊的密密麻麻古老雕像，铺满了星球的地表，栩栩如生，姿态各异，或喜或笑，绘泪宛然，仿若真人。
　　“这是九方宇宙的圣墓。”
　　人久老人轻声说道：“这九颗墓星球，对应着九方宇宙！这每一尊雕像，都是他们证道时，我们立下的雕像，在这里按照时间的顺序陈列。”
　　这话一落，所有人目光急促看向那九颗星球。
　　顺序！
　　这里竟然记载着证道的顺序！
　　他们又如何不知道？
　　这蕴含着宇宙史上最大的秘密：十一阶证道密码！
　　宇宙的规则补全健全，就要按照圣人证道的规则顺序，逆流每一个宇宙规则，最终回归源头，成为十一阶！
　　而眼前，这星球之上的一尊尊雕像，每一个雕像都是一个大道音符！
　　串联在一起，就是宇宙的大道密码，十一阶证道之门！
　　“宫主他……彻底放弃我们了。”
　　融橙面色彻底阴狠下来。
　　这密码是他们用命拼搏出来的，每日都有一个自己的大道密码，对应的席位。
　　而现在，公布出去，他们的优势彻底没有了！
　　他们又如何不气？
　　这本来是他们突破十一阶的底牌，相比其他存在，哪怕是图新，也不知道其中的大道密码，是他们最大的优势！
　　可是现在，他们只能和新时代的圣人，彻底在同一起跑线上。
　　“这是大道图谱么？”
　　图新呵呵一笑，冷然说道：“阁下，为了联盟，给我送上了一份足够庞大的礼物。”
　　人久老人又笑了笑，说道：“这些雕像，大部分是死的，有些却是活的，
　　他们都是宇宙中最强大的时代人杰……却扛不住天人五衰，被我斩断了血脉，变成无血脉的生物，封印在这里。”
　　刷拉拉。
　　老人说罢，夹杂在死雕像中的一部分雕像，在雕像群中震落了大量灰尘，缓缓摇晃起来，睁开了双眸。
　　老人轻声说道：“宇宙壁膜上记载的是壁画，宇宙之内记载的是他们的残骸与墓穴，却仍旧有些生者。”
　　“这是一百四十多亿年的积蓄。”
　　‘这是一百四十多亿年的宇宙神墓。’
　　“神死了，魔灭了……他们却被封印在这里，以我长生之主威名，呼唤古老的人杰们。”
　　“曾经在时代中最强宇宙的巅峰圣人们，全都苏醒过来……他们本来是应对变数，以为是图新，却想不到是史前宇宙的腐朽黑手。”
　　轰！
　　无数的雕像在摇晃，碎裂开，露出了干裂的肌肤，回复生机。
　　一尊尊难以形容、不可名状的宇宙史前存在睁开了双眸。
　　一百四十多亿年的积累，历史巨轮中到底出现过多少难以想象的人杰，几乎想不到……
　　他们堪称史上最强。
　　甚至一些古老的存在，还曾经挑衅长生界，险些推翻了他们的统治！
　　哗啦啦。
　　一尊尊古老存在，睁开了双眸。
　　“你……曾经的死敌，也有呼唤我们的一天，说罢，要我们做些什么？”一尊年轻的女子缓缓开口，率先睁开眼眸，声音冷然说道：“一百四十亿年来，无数次毁灭我们种族后代的家伙……长生宫主。”
　　老人笑了笑，看向眼前高空的帝尊，轻声说道：“我一个人打不赢他，需要整个宇宙历史上的所有人杰，拧成一股力量。”
　　“什么？？”


第1429章 推翻史前的宇宙存在！
　　“我打不赢他！”
　　这一句话落下，所有宇宙史上的豪杰枭雄，都瞬间震惊了。
　　长生宫主是谁？
　　那是长生界时代开启，统治了宇宙一百四十亿年的宇宙帝王，宇宙唯一的一尊究极战力。
　　在漫长的岁月中，宇宙只有两种战力。
　　一是长生宫之主，二是其他人。
　　在漫长的岁月积累下底蕴战力越发恐怖，永恒高高在上，时代越后越没有人能推翻他！
　　竟然连这样的宇宙究极生命，也说自己根本打不赢眼前的这个“怪物”，彻底颠覆了他们的世界观。
　　“我当年斩了你们的血脉，把你们变成无血脉的十阶子嗣，用长生界渡到今日。”人久说道：“现在，我把你们的血脉统统还给你们，重新融入。”
　　他话音落下，使用了神乎其技的血脉手段，把血脉统统归还了……不知道又是什么逆天级的血脉。
　　“这是谁？”
　　有人看着眼前这一尊名为帝尊的男子，浑身笼罩烈焰，眼眸中有睥睨天下的霸道气魄。
　　“一百多亿年后的未来，现在到底是什么情况？”
　　“时代变化了，我们老了？”
　　“不可能，后辈之人，再妖孽，也不可能推翻长生界，战力抵达这种高度。”之前那一尊明眸皓齿的美丽女子又道。
　　她气息极其强大，甚至其他存在连靠近，都会感觉到颤抖。
　　“这人，帝尊，到底是谁？”一股深深的恐惧笼罩下来，一些古老的英杰们才刚刚苏醒，对于这一幕太吃惊了。
　　许纸多看了这个女子两眼，觉得气息很熟悉。
　　不会吧？
　　难不成还真是……
　　许纸隐约想到了一些来历，神色古怪起来，他打死都没有想到，历代虫族母皇竟然还有没有陨落，和自己面对面……
　　“战胜他，我许你们一世重生。”
　　长生之主轻声说道：“这是我们血脉宇宙的最强敌人，他来自史前宇宙的古老存在！要阻拦我们这个宇宙突破十一阶！”
　　话音一落所有人都彻底彻底瞠目结舌。
　　“原来是史前！”
　　那一名明眸皓齿的美丽女子，又说道：“那么就难怪了！我就说这个宇宙纪元，没有人能推翻长生界的统治，我们在场的所有人都是失败者，都是血淋漓的教训，我们这一族，更是用无数次经历，证明了这一点！”
　　许纸越发确认了，看着这个女子有种莫名的亲切感。
　　但心中也不由得摇头，恨铁不成钢，第一印象很快就出现了，“这老祖宗，看起来就是铁憨憨，就知道硬刚正面。”
　　不过许纸也知道，只能刚正面，也没有别的办法推翻长生界，因为在那个时代根本不可能推翻。
　　此时。
　　刚刚苏醒的人杰们心神乱颤。
　　可他们本以为最古老的幕后黑手，是漫长岁月宇宙的长生界，统治了整个宇宙纪元的所有，想不到还有更老的宇宙史前存在？
　　“呵呵呵！长生宫主！想不到，你这个幕后存在，还被更恐怖的幕后存在支配者！竟然来找我们这些失败者帮忙！你也是够阴险的，做什么都留两手，把我们留下来，想不到还真派上了用场！”
　　一尊古老的人杰开口，他来自七十多亿年前，曾经只身杀入长生界，却洒血门外。
　　在外人看来这很弱小，但只有其他存在才知道能杀到门口已经堪称恐怖！如果此人生在长生界争霸的时期，宇宙就不是三族争霸，而是四族争霸了！
　　他的才情不弱于长生之主，只是生不逢时。
　　而这样的存在，还有不少。
　　也只有这种级别的存在，才被惜才怜悯，被封印到今日的时代之中。
　　“你们是宇宙史上的所有天骄！”
　　长生界宫主，冷声说道：“对于你们这些存在而言，如此聪慧，吾欺骗不了你们，便以踏踏实实的利益摆在眼前，这是一场阳谋。”
　　“去战胜他！”
　　他单手指着天空，
　　“你们不是为我而战！而是为自己而战！为新时代而战！是为了我们血脉种族的荣耀而战！”
　　“用我们的鲜血，在黄昏之日，书写最后的赞歌！”
　　“大道图谱已经摆在眼前，当年你们失败了，现在，再给一次机会，十一阶就在此时，为何不去把握？”
　　“大浪淘沙，宇宙十席，吾只占一席！剩下的九席，你们现在全凭手段，推翻古老的宇宙史前存在，撬开新时代的最终大门，证道十一！！”
　　证道十一！！
　　声音如洪钟，浩瀚席卷。
　　所有宇宙的古老人杰，眼眸都被点燃了一丝熊熊烈火，这是所有宇宙人杰的最终梦想！
　　他们的大道梦想！！！
　　本以为自己失败了，无法坐上长生界的大船，活到遥远的未来。
　　可是变数突生，连长生界之主都无法抵挡，把他们这些失败者呼唤出来，给予他们再拼搏一次的希望！！
　　而更远处。
　　“混航！”
　　九尊长生圣人面色彻底急促，无比疯狂。
　　融橙彻底神色癫狂，低吼道：“该死！简直是该死！那个老不死的，竟然打这个主意！难怪把大道图谱的顺序，公之于众！”
　　“他是彻底抛弃我们了，用给我们的机缘，去拉拢那些家伙，让他们站在同一个阵营上，和他一起推翻旧日宇宙存在，一起证道十一阶！”
　　好算计。
　　当真是恐怖的完美算计！
　　那些旧日存在失败过一次，现在如何不想突破十一阶？现在大道图谱也给他们了，他们肯定也要拼搏，推翻敌人，然后自己想办法证道！
　　这个诱惑，没有人能抵挡。
　　周围的古老时代雕像，排列成一个个音节的雕像，一些存在忍不住彻底苏醒。
　　轰隆隆！
　　烟波浩瀚，席卷四面八方。
　　他们传来咔擦咔擦的声音，彻底站起身，目光四处环绕一眼，相互对比，观察宇宙史上的一尊尊存在，理解自己的战力和力量层次。
　　这是史上难得的黄金宇宙盛世！
　　一百四十亿年，漫漫岁月巨轮，多少天骄，多少人杰，多少枭雄，都被埋葬在了岁月中。
　　时间是最大的对手，让这些镇压当世无敌的宇宙至强们，孤独的在自己时代中难逢对手，悲天哭地，只能抑郁而终。
　　“可是，现在，不同了。”
　　“如同岁月的刀都集结在了一起，宛若彗星点燃了苍穹！！！”
　　终于，有一尊史前巨兽咆哮传来，浑身宛若灭世烘炉，天地都在颤抖，“宇宙三十一亿年，治世一亿两千年，元素之神萨克威尔斯，我等这一战很久了！”
　　轰隆！
　　又一尊古老的存在轰然走出，神威浩瀚，祥瑞冲破亿万光年，嚣张无比道：“看遍一圈，古今宇宙于水之一道竟也无人与我比肩，古今第一水元素生命伊尔，请史前宇宙的古老存在赐教！！”
　　帝尊背负着双手，仿佛站在奇点之前，仙门之上，俯瞰着下面的众生，“这个宇宙史上的人杰们么？”


第1430章 烈战
　　帝尊露出一抹诧异。
　　一尊尊存在走出来了，仿佛曾经每一个时代中辉煌过，甚至战过长生界的人杰，古今最强的时代霸主们，都在今日之中齐聚。“九十七亿年间，吾虚百境，曾独断八千万年，镇压一世敌！！”
　　又一尊璀璨的大帝走出，满头黑发狂舞，仿佛撕裂了宇宙，霞光冲霄，有九天十地独尊的气魄。
　　战意在飞舞，仿佛鲜花一样飞扬，绽放！
　　一声声低吼可以震撼人心，仿佛把血脉时代的文明所有都点燃了。
　　血脉巅峰时代！！！
　　他们来自遥远亿年前的神话！
　　他们贯穿了远古！！
　　这一刻，所有人心中都腾起了这个词汇。
　　抛头颅，洒热血！
　　他们来自不同宇宙时代，征战了一生，沐浴鲜血，没有人知道他们经历什么磨难才爬到巅峰，拥有了无敌的伟力，竟然齐聚在这里。
　　他们本来没有希望，现在却还有第二次机会，在这个未来的时代中可以问鼎最终之门，开启最终之战！
　　苍天仿佛被撕裂。
　　一尊尊宇宙旷古的人杰踏出脚步，发出了自己的怒吼。
　　“古老的宇宙史前存在，休要拦我们的道路，这不是你的时代，滚回你的宇宙去！！”
　　一尊尊伟岸的身影燃起了斗志。
　　他们现在的敌人不是长生界这一个假幕后黑手，而是来自史前宇宙的神秘古老腐朽存在。
　　“都是人才。”
　　许纸有些不忍心，心中暗暗揣摩。
　　此时，那些都是宇宙史上出类拔萃的存在，却算不上真正逆天。而真正的逆天存在，此刻才开始出手。
　　“我族何在？我为你们还活着的最古先祖，第四代！！”
　　那明眸皓齿的女子轻声说道：“漫长岁月，九大宇宙，我族应当是一直延续至今，没有断掉传承的种族了。”
　　这话落下。
　　其他的古老枭雄们都愣了几秒。
　　宇宙中，漫漫纪元历史，有何文明能延续到此时不断绝？
　　这仿佛是大话一般的口吻。
　　可是。
　　“第十三代，信仰之神百泉归来！！”
　　一声怒吼，一个没有体型上限的香火聚合圣人降临出世，带来的气息强大而骇人，“那一段岁月，宇宙谁又可知？我曾经毁了整个宇宙，所有人都疯了，宇宙都只会念吾的名，出生就自称百泉，宇宙万灵皆是吾身！”
　　这话落下，其他人都面色煞白。
　　一些时代靠近的圣人们，显然听过这一尊禁忌之名。
　　宇宙都被他一个人毁灭了，每一颗星球上所有生灵，动物，植物，一生下来，就自称“百泉”，堪称诡异和惊悚！
　　“第二十九代，冥女阿恶，前来杀人。”
　　又有声音传来，这是一尊掌握死亡法则的古老女子存在，彻底苏醒了，汇聚在一起。
　　一道道声音传来。
　　细看之下，在场的古今豪杰圣人之中，宇宙史上一百四十亿年，竟然有九分之一的数量都出自这一族。
　　可说代代都是将门世家！
　　这简直太不可思议。
　　但只有许纸知道，这才是正常的。
　　宇宙本来就是不公平的，你们的血脉是随机生成，先天劣势，人家可以人为制造，自然出的天才非常多。
　　更何况，人家有血脉打底，即使是缺天才，也能变成隔壁老王，到处偷取天才……再搭上自己推演的血脉，能做到这一点是必然。
　　哗啦。
　　一尊尊逆天存在走出。
　　“第一百七十四代，吾恒星之女，也归来此世！”
　　这时，一尊女子走出，声音很冷。
　　她并不算强大，但许纸不由得多看了一眼，心中愣了一下，低声感慨说道：“当年，院子里捡的那个虫巢，她竟然还活着？”
　　许纸看一眼就知道是谁了，不由得面色古怪起来，忍不住露出一抹追忆着。
　　之前，在果园院子里，临终前的托付和聊天，还历历在目……
　　“一眨眼，都快三年了啊。”许纸轻声呢喃。
　　而那女子也看着高处的帝尊，隐约也有些熟悉感，心中惊骇暗道：“总感觉这尊存在有点眼熟啊……”
　　但她很快就觉得肯定是自己多想了。
　　自己是最末代的虫族母皇，可以说是时代最靠后，最近的一尊被长生界击败的战败者，怎么可能认识史前宇宙的存在？
　　即使是认识，也是古老的虫族历代先祖认识！
　　现场，没有人怀疑长生界之主说的是假话，因为对方没有必要去骗他们。
　　“铁憨憨。”许纸摇头，看着这个女子，一眨眼就绕开了，他的心思不知道何时，早已经变得古井无波起来。
　　他觉得这长生界太阴险，底牌无数，竟然还有这一手，是他万万没有想到的。
　　“这就是你的底牌么？”
　　帝尊俯瞰而下，看着一尊尊古今宇宙的人杰们，“你应该知道，他们连你都战不过，何尝能战得过吾？”
　　帝尊背负着双手，看向那些历代虫族母皇以及古老人杰，“都是一群失败者，从旧日的墓穴挖掘出来，便觉得你们可以逆天么？”
　　“神墓，神的悲吼可以逆天，推翻旧日腐朽的苍天。”
　　长生之主冷笑，“不去试一试，如何知晓不能？血脉之力可以整合为无边杀阵，他们一个个在时代里，单独一人自然无法推翻长生界，现在拧成一团，长生界毁灭也不过是他们的眨眼之中。”
　　他的话很直白，一些强大的，单独一人就能威胁长生界了，更何况集合在一起。
　　这些是过去和未来的所有力量，远古的帝与皇，一个个传说中不屈的古老神话传说人物，此时汇聚在一起，谱写一场开辟未来道路的悲歌！
　　“文明的赞歌是勇气的赞歌。”
　　图新面色哈哈大笑起来，感觉这一份底蕴十分强大，“集结古今！当真是集结古今！诸君，一同随我杀向天路！！”
　　“呵？”
　　帝尊怔然，摇头起来，缓缓望向天穹，“今天又是一个好天气，正是为你们送葬的好时候。”
　　他弹了弹指尖，“作为失败者们，你们应该知道，越是老朽越是知道，我们的世界没有真正的奇迹与梦想。”
　　他说罢，轻轻伸手一压。
　　轰！
　　真正恐怖的大战彻底爆发。
　　无数身影光芒璀璨旷，扭曲宇宙规则涌来，古烁今的惊世大战迎来了最终的诸神黄昏。


第1431章 召唤
　　“杀！！”
　　“我们也坐着长生大船横渡到今日，可战最巅峰的盛世之门！”一瞬间所有存在齐齐出手，联手抵挡那一只巨手。
　　没有任何犹豫，他们都无比果断，一瞬间就倾尽全力，拿出了自己最强的武学。
　　“来吧。”
　　那一尊优雅的霸道身姿，屹立在苍穹之中，以一抵挡万千。
　　无数的规则光芒璀璨，作为一个个时代霸主人杰，他们各自站在自己的时代顶端。
　　时间，火焰，空间，光线，水流，全是道尽的极致，大道尽头，万古无一的手段被他们用到了极限。
　　他们在自己时代中，掌握自己领域的巅峰时代，成为统治一方宇宙之王。
　　“这一幕，仿若替天行道！”
　　帝尊看着这恐怖的联手。
　　仿佛宇宙的无尽威压，大自然的侵袭碾压而来，“他们都是宇宙中的巅峰圣人，执掌天道，以天之名，行于凡间！”
　　“这是规则的极致，技巧的极限，你们都触及了天花板，没有人能在这方面比你们更强。”
　　帝尊轻笑一声，“可惜……”
　　“奇点——”
　　猛然之中，心脏处的奇点陡然扩张。
　　叮叮当当！
　　无数大道真音，彻底弥漫，发出如铃铛般的脆响，化为了一个巨大的防护罩。
　　在所有人不可思议的目光之下，那奇点动力炉，竟然被迅速放大，把帝尊整个人淹没在奇点之中。
　　“奇点熔炉。”
　　哗啦。
　　所有的道法没入奇点之中，仿佛星星点点坠入深海，一丝浪花都没有升起。
　　所有人睁大眼睛，死死看去。
　　他们的道法规则都消散了，一个浑身缠绕白金色火焰与丝丝缕缕电弧的身影，双手插在裤袋中，缓缓走出，仿佛处于一种不可思议的境界中。
　　“怎么，可能？？？”
　　一尊尊古今人杰瞳孔剧烈收缩，不敢相信。
　　连那几尊历代的传承大族，古老宇宙的虫族文明世家，也仿佛被遏制住喉咙的凡人一样，发不出任何声音。
　　“仿佛不是一个维度的生物，仿佛二维平面，碰到三维生物。”
　　“这是……十一阶的力量？”
　　有人惊呼出来。
　　不是一个维度的力量，根本不是一个数量级，就像是一个八阶普通神灵，碰到了能扭曲宇宙规则的九阶圣人。
　　“还没有意识到么？”
　　帝尊一步步走来，“你们修炼的是假道的巅峰，而我，修的是真道。”
　　“伪物，碰到真物会如何？”
　　帝尊轻轻一笑道：“一切的假，都会百川归流，回归真的源头。”
　　咚咚咚！
　　大道真音颤动，随着心跳声。
　　所有人都呆呆看着那一个腹中的奇点，以及环绕的九个宇宙。
　　他的动力炉不再是破绽，甚至已经是防御的手段。
　　任何攻击都会被吮吸进入其中，化为奇点的力量，然而奇点的力量又通过九个血脉宇宙传输，输送到他的身上。
　　这相当于任何的攻击都会被他吸收储备，反而让他更加强大。
　　这就是新的九转玄功。
　　“怎么可能还有这样的怪物？”信仰之神百泉瞳孔一缩，“这强的，实在有点过头了吧？”
　　所有人都瞠目结舌的看着帝尊。
　　但又知道这虽然不可思议，但却又是理所当然。
　　每一个境界都是一个大维度的提升，真理碰到假道，根本就是一张柔软的纸，一碰就碎。
　　“诸位，这已经不是正常的生物了。”
　　远处，图新神色低沉，看向远处的帝尊，轻声说道：“他是半个十一阶！能用力量奇点的力量，吸收你们的攻击……如果你们仅仅如此而已，也只能是被瞬间抹杀，老家伙们，时代变了！！”
　　图新看向人久。
　　他似乎在不满人久的举动。
　　这个底牌，在旧日时代看起来很强大，十阶彻底无敌，甚至连命中注定的未来大势，也能和原来的图新一战，但是对于现在这个惊人变数来说，面对十一阶这个高境界，根本不够看的。
　　周围的古老英雄人杰们，顿时露出愤怒，但却隐约带着一丝深深的无力感。
　　“不，他们比你想象得更强大。”
　　人久目光看向其中的一些存在，那些虫族母皇，“拿出你们真正的力量，我知道你们的血脉有多么可怕。”
　　一尊尊古老的历代母皇微微沉默。
　　而远处，一些时代中的人杰却根本不解了，对方连这种怪物都能抵挡？
　　人久看着图新的疑惑目光，笑着回答道：“你知道，整个九元宇宙的逆天血脉，有多少出自整个种族的手中么？”
　　“足足九成！是的，整个宇宙的逆天血脉，有九成是出自这个种族手中。”
　　九成？
　　所有人都呆滞了。
　　甚至一些宇宙的枭雄人杰，忽然看向了自己的逆天血脉，以及一些古老的传说……
　　“是的，你们没有猜错。”人久说道：“你们大多豪杰的血脉，也是被他们无意间稀释，流传在外，不断更改的血脉而已，强大血脉自然产生概率不低，但真正自然产生的足够恐怖逆天血脉很少。”
　　这是一个极其恐怖的事实。
　　他看向第四代虫族母皇，轻声说道：“这个种族，是古老的三大天道族之一，历代司掌古今九大宇宙的生命权柄！”
　　“他们占据在场的天骄人数，只有九分之一，但在场的所有枭雄们身上收集的无数种血脉，或多或少都和这个种族有关。”
　　图新有些震撼。
　　这就是血脉世家的传承和强势么？
　　拥有一个血脉的权柄，代代相传，可以形成可怕的垄断，永恒高高在上，一代代都执掌天道的权柄！
　　而他们新时代的宇宙生命，再无天生血脉，修炼武道，人人公平公正，全靠自己的力量，这才是发展了的成熟时代。
　　“你是说，这一群人？”图新有些不相信，“能和我们两人比肩？”
　　他们两个人精神上的十一阶，才能勉强触及那个奇点的领域，利用化为局部奇点的方式，突破帝尊的绝对“奇点防御护罩”。
　　但是她们却能够？
　　“她们是没有奇点，她们是落后时代，她们是彻底的老古董，但是，如果联手战力可以和你我比肩。”人久说道，他的话让图新浑身一震。
　　图新根本想不到，对方要用什么方式，以无奇点的境界水平，去抵达他们这个境界的战力。
　　人久看向那些历代虫族母皇，
　　“你们应该知道，我虽然曾经一一在时代中，斩掉你们的血脉，把你们变成凡人，但是现在你们力量回归了，古今的存在彻底联手，连我也阻拦不了你们。”
　　“你们底蕴是宇宙最深，可以和我们比肩，九大宇宙席位，必然有你们的地盘！”人久狠狠一拜，“靠各位了。”
　　靠我们么？
　　为首的第四代虫族母皇微微一笑，看向周围的族人们，“各位，你们应该把所有宇宙最离奇的可能血脉武学，都演化得差不多了吧？”
　　“我们是无敌的，哪怕对方掌握了不可思议的力量。”她看向周围几人，说道：“各位，必然有融合力量类的血脉功法吧？”
　　其中几尊存在点点头。
　　“你们以我的血脉为主，我掌握生的力量。”她想了想，看向最末代的虫族母皇，又说道：“对了，虫族母巢的权柄，现在在何处？”
　　那名为恒星之女的虫族母皇，想了想，回答道：“回禀四祖，我传承给了下一代，算一算我陨落的时间，才过去三年不到，现在不知去向……
　　我战力不强，但我这一代，彻底感觉无望了，所以到了后期，全力演化命运之血，掌握了一部分的因果血脉，顺着冥冥中的宿命牵引……所以，我找了一个雄性。”
　　“宇宙的因果么？这涉及十一阶的真道了吧？只有掌握源头真理，才能推算因果律，果然时代在发展，到了你这一代竟然已经涉及到这种程度了？”另外一尊远古先祖开口，“但是，雄性怎么生孩子？”
　　“雄性的话，改一改身躯，也是能生的。”一名娇俏可爱的女子道：“我曾经就化为男子，觉得体验很新鲜。”
　　“两位老祖，你们太老了。”旁边一名风韵十足的女子笑道：“到了我们后面这个时代，我们都已经脱离出来，自己生太累了。”
　　“那这一代，有所不同？”
　　“三年不到么？或许还未走出宇宙，不知道是否跨入十阶圣人。”
　　四祖闻言沉吟了一番，说道：“不管如何，我族枢纽不知所踪，我们联手先召回母巢，才可进行征战。”
　　这时，旁边一尊虫族母皇道：“先祖，我曾经感应，但仿佛被屏蔽了，或许这里规则被扭曲得太厉害。”
　　“无妨，吾有追踪类的血脉，只要以血脉为引，无论变成什么样子，都能寻到。”那名明眸皓齿的四大虫族母皇说道：“顺带看一看我们这一代族人如何？”
　　“是啊，是啊，看看我们是否没落。”
　　“这一代的小家伙，真是有些期待了。”
　　周围议论起来，叽叽喳喳道：“快快联手，把这一代虫族母巢的位置推算出来！”
　　帝尊背负双手，散发白金色的古老神光，神圣浩瀚，不可侵犯，在高处俯瞰下方，神色莫名古怪起来。
　　大家都是自己人，你们拆台就没有意思了。


第1432章 许纸的对策反应
　　这搞我呢？
　　你们这是帮对面，拆自己人的台！
　　许纸心里瞬间就僵硬了。
　　这些历代的虫族母皇，此时碰面其他时代的同族母皇存在，自然无比兴奋！
　　她们看起来傻乎乎的，在大难临头之时，还看起来是嘻嘻哈哈，天真浪漫？
　　实际上，一个个都是阴险狡诈的隔壁老王，真当自己不知道？
　　自己也是她们的一员之一。
　　谁真以为，这些站在宇宙巅峰的存在是傻呼呼，信了她们的伪装，那才是真的傻。
　　“既然说，真有随着血脉联系，重新寻找到虫族母巢的手段，那么就绝对不会有假。”
　　许纸最清楚，那些逆天血脉，能演化出什么样的无尽潜力可能性！
　　更何况，虫族母巢虽然被自己改造成面目全非。
　　现在的虫族母巢，都不生生灵，生宇宙了。
　　甚至已经是一个新型的血脉假道宇宙之母，疯狂生产子嗣，但也仍旧是血脉体系之内……既然是在血脉之内，有血缘牵连，对方可能还真能通过血脉感应。
　　“这麻烦了，万一被她们发现，那一瞬间看我的眼神，必然会很尴尬，很精彩。”许纸心中暗道，那画面想一想就觉得恐怖。
　　“致命破绽。”
　　许纸低头俯瞰着，浑身光芒绽放，想要先声夺人，先把这些家伙，摧枯拉朽的击垮再说。
　　其他的手段他并不惧。
　　眼前即使是这些虫族母皇有强大手段，也可以应对……但是现在怕的不是战力，是这个机缘巧合找出这一群封印的老祖宗……
　　往最坏的方向去想：
　　她们瞬间就激动万分，对着天空的自己，大声寻亲，大声嚷嚷“我们原来是一家人”“我是你老祖宗啊”
　　这就麻烦了。
　　自己一人镇压万古，古老宇宙禁忌，横断大道之门的幕后黑手，史前宇宙存在的古老威严，还如何维持？
　　帝尊抬起手臂。
　　可图新目光锐利，瞬间察觉过来，大笑道：“原来如此！你要提前对这个种族动手么？看来，的确有威胁到你的实力……这个种族，在旧日宇宙中的可怕，看起来你来自史前宇宙，也十分理解啊。”
　　图新大步流星走出，敌人要做的，便要阻止。
　　以他的实力，虽然不是对手，但拖延对方一段时间还是能够做到的，更何况还同样掌握奇点的人久老人。
　　哗啦啦。
　　无尽血脉涌动。
　　“对方，竟然要对我们下手了。”
　　四代虫族母皇笑道：“看来，那古老的史前宇宙存在，开天辟地就一直隐藏，现在才现身，但却认识到了我们的恐怖威胁！待我们召回我们这一族的枢纽——虫族母巢，然后以此为媒介，联系融合我们历代的力量，谁都能会被我们推翻！”
　　“哪怕来自史前宇宙，也会被我们打死。”
　　“滚回他的时代去！”
　　“正是如此！”
　　“长生道宫，看似曾经统治我们一世，现在也要为我们做嫁衣！”
　　她们低喝一声，无数的虫族血脉开始沟通，冥冥中寻找最初的种族枢纽。
　　许纸面色微微一凝，看向图新，觉得对上这些家伙真的要小心翼翼，稍有不慎就会翻车，“这家伙拦我……只能试着用奇点，包裹在虫族母巢旁边，试着屏蔽窥探了。”
　　毕竟，许纸现在也不太慌。
　　再强的血脉手段，无论多么诡异，在奇点旁边都会彻底无效化。
　　“必然是有用的，任何假道在真道面前，都会被吸收进去。”许纸抬起指尖，另外一个宇宙的身躯，开始坍塌奇点。
　　哗啦。
　　另外一边。
　　历代虫族母皇开始使用道法，无尽的血脉汇聚成洪流。
　　扭曲着规则，仿佛穿越了遥远的时空，追寻一切古老的痕迹，寻找那最初的源头。
　　这数十尊能被保存封印至今的虫族母皇，即使是在历代中，都是极其恐怖的巅峰存在，此时直接联手寻找，很快就找到了丝丝缕缕。
　　“这是什么？”
　　她们看到了混沌原初之地，一个原初的奇点在汇聚。
　　噗！！！
　　所有人不约而同一口鲜血狠狠喷出。
　　奇点的恐怖回归，瞬间撕裂了她们这一部分的精神力，把她们狠狠震得面色发白。
　　咔擦。
　　所有人睁开眼。
　　许纸也睁开眼，微微皱眉，“对方的血脉果然逆天，简直太妖孽，还是被发现了。”
　　但终究还是屏蔽得很多，没有被他们真正看到虫族母巢，看到自己烙印在其中的气息，被发现自己的真实身份。
　　只是被知晓大致位置而已，被奇点包裹，她们也没有办法靠近接触。
　　“似乎，母巢就在其中。”有一尊存在开口。
　　“不会吧……这！？”另外一尊有些不可思议，脆生生道：“难不成，我们的核心枢纽，早已经被……”
　　她们仰起头，看向天空那一尊古老的帝尊，猛然感受到了深切的恐惧。
　　对方，只怕早已经有了恐怖的算计。
　　竟然有这等古老的后手。
　　“怎么回事？”人久忍不住问道。
　　“我们的枢纽，竟然已经被提前给拦住了……”四代虫族先祖仰头，看向天空的那一道恐怖身影，简单直白说道：“任何的规则都无法阻止我们的回归，因为我们掌握着各种至高规则……但是，被奇点拦截了。”
　　“什么？？”
　　长生道宫之主瞬间就脸色极其难看起来。
　　“这，也是你的算计么？”
　　人久仰起头，看向那一尊高空之中的冷漠霸道身姿，苦笑道：
　　“阁下，的确令人敬佩，我在漫长的岁月中，收集这些雕像封印，阁下也在漫漫宇宙中，自然知晓我的意图，知道我最终会以此和你斗争，所以提前下了手？早已经拦截了对方的枢纽？”
　　许纸背负着双手，神色冷然。
　　许纸觉得有些麻烦了，心中思索道：
　　“我根本没有想到这一初，虫族母巢，的确是没有任何暗门，光明磊落，但是现在，也成为了我的破绽之一，因为有这些到处叽叽喳喳、装可爱的一群远古装嫩老王在这里，得想办法彻底脱离开，这终究是一个巨大的麻烦。”
　　总不能，一直用奇点包裹吧？
　　这是紧急对策。
　　许纸能维持自己的眼前这一个奇点，已经是大宇宙功法的恐怖超级算力了，连图新、人久这些生物的算力都没有办法做到像是他这样精致操纵。
　　再加上一个奇点，对许纸也已经是很勉强了，况且不可能一直用这股力量，维持着包裹着母巢不被发现……
　　单单是为了防止暴露身份，这收益太低了。
　　“得彻底斩断联系。”
　　许纸头脑飞速转动，心中冷然道：
　　“以我现在的境界，可以直接把旧日的虫族母巢，斩出来……毕竟新旧已经完全是两个物种了，就像是猩猩和人类，一个繁育生命，一个繁育宇宙……我把猩猩的那一部分彻底站出来，这个猩猩先祖，还给她们。”
　　这样可以一劳永逸。


第1433章 他，是古老时代的凡人樵夫
　　许纸终究是很现实的一个人。
　　诚然，这些“老祖宗”，对自己也算是有巨大恩情，毕竟一代代虫族母巢的更新，积累，给自己足够高的起点……
　　在这个拼血脉的时代，自己是圣二代，才能走到今天。
　　但是，让他对着这些历代虫族母皇暴露自己的最深底牌，他是不可能这样做的。
　　更何况现在明面上，还是敌对……
　　她们要推翻自己这个宇宙古老存在，实现她们的梦想，突破大道十一阶！！
　　大不了，自己现在斩断了和虫族的联系，以后暗中帮忙扶持……但一切都是建立在眼前这一战胜利的基础上，输了就什么都别谈！
　　许纸的逻辑是很清晰。
　　对于这种级别存在的战斗，很大程度是智慧的比拼和应变。
　　“现在必然要斩出去！不然，分割掉一大半算力，一直保护自己的虫族母皇来历，被牵制，图新和人久这两个阴货还有其他底牌，我就麻烦了……”
　　许纸还在沉思，
　　“这样脱离出来，相当于‘兄弟分家’了，斩出去后，我就再也没有‘演化血脉生命’‘创造沙盘’的能力了。”
　　他以后自己的这个新母巢，是属于自己开辟的大宇宙功法为新的种族基础，只能演化血脉宇宙……
　　把那一部分还给她们。
　　“但无所谓，那玩意已经可以淘汰了。”
　　许纸摇头，“我有宇宙，要什么生命？更何况，我未来十一阶，掌握大道源头！虫族母巢的生命法则，也是我‘道一’的一部分而已，现在的新母巢更适合我这个创世神，旧母巢是生命规则，新母巢是奇点法则……不是一个数量级的！”
　　尽管，这个母巢是残缺的奇点规则……
　　但只是现在残缺！
　　等许纸突破了十一阶，彻底补全，大宇宙功法为基础的新虫族母巢，自己吞噬了整个宇宙的质量和能量，鸠占鹊巢，就彻底完整了。
　　“现在就要斩掉。”
　　许纸已经开始暗中动手，对着被奇点干扰的母巢宇宙，进行分割手术。
　　此时。
　　这些历代虫族母皇也感觉到了惊悚，和图新一样那种深切的恐惧感。
　　被算计，环环相扣的那种巨大无力感。
　　一股鸡皮疙瘩密密麻麻的从她们脊背中冒起，
　　“如果没有母巢，我们战力要下降一大截。”这时，四代母皇苦笑道：“我们被算计，已经废了。”
　　长生界之主闻言，只是苦笑，“不愧是来自宇宙史前，果然和之前图新说的没有错，我根本没有办法逃脱，我的许多底牌，都被算到了，更何况是如此明显的底牌？”
　　在外人眼中，他这个手段积累是无比隐秘的，因为谁能活过几个时代？
　　但是在这种宇宙存在面前，他也一直长生到现在，暗中观察，他的这个手段，收集一个个时代看得过去的天才，要做什么简直是明显到了极致，怎么可能会没有防备？
　　只是，话虽如此，对于这些虫族母皇的冲击力，还是太恐怖了一些。
　　一尊母皇声音沙哑道：“但是，怎么可能，会落在对方手上？”
　　虫族母巢，是初代战败的虫族母皇用特殊的神秘手段打造，连他们都不知道其中锻造秘密！
　　只是知道：虫族母巢，是不死不灭的。
　　即使是粉碎，也会在另外一片地方重生。
　　漫长岁月以来，她们与长生界代代为敌，长生圣人们如何不想彻底铲除她们的根源，断了她们的传承？
　　因为做不到！
　　斗争了一百多亿年，实际上，虫族母巢已经被打碎了无数次，却仍旧会重生。
　　“连长生界之主，都无法截获，即使是弄到了也会提前自爆，这一尊史前的宇宙古老存在，是怎么做到的？”一尊母皇开口。
　　“有两种可能！”
　　这时，四代母皇声音凝沉，她是最初几代完善母巢的存在，比其他人理解更加深刻，说道：
　　“第一种，这个史前宇宙存在，一直在暗中观察每一个时代纪元！他自然知道我们，早已经有特殊的手段，能随时拦截我们的虫族母巢，
　　所以，刚刚被最后一代母皇投下，就被k寻找到，然后将下一代继承的存在击杀了，然后用特殊的手段防止自爆，直接夺取。”
　　这话落下，大家神色凛然。
　　“第二种，就更加恐怖了，但是在我眼中，可能性最大！”
　　她摇头，想了想，耐心说道：“刚刚，第一百七十四代末代母皇不是说，自己觉得无望，算计因果，寻找冥冥中的虫族命数和生机，最终，破天荒的传承给了一个凡人星球的普通男子？”
　　“你是说？”
　　大家顿时牙齿咬紧了，张大瞳孔中开始充满恐怖。
　　连周围的宇宙史前豪杰，来自一个个时代中，听着这个种族她们的对话，也隐约猜到了一些含义。
　　意思是……
　　那个被传承下去的第一百七十五代母皇，实际上，就是这个史前的古老宇宙存在！！
　　他故意下凡伪装！
　　用恐怖的古老手段影响了因果的算力，让那一代虫族母皇算到“他”是自己种族的希望和变数，所以，传承给了他？
　　这！？？？
　　她们顿时鸡皮疙瘩起了一身！
　　“因果，是超越时间，空间，维度……三大至高法则的大一统规则，可以说是集合规则……”
　　“这一代虫族母皇能干涉到这，看似战力不强，实际上，已经是专门走大智者的预言占卜路径，已经代表她已经摸索到十一阶的一些神秘门槛了……”
　　“可惜，她被截获了因果，被一尊古老的史前宇宙存在，故意借着她的手，夺取了她们的所有智慧！”
　　这些历代虫族母皇们，越想便越恐惧，越想越可怕。
　　而旁边的历史人杰枭雄们，也仰起头，看向天空中背负着双手的帝尊。
　　此时此刻，他们才像是图新、人久、乃至那些长生圣人一样，彻底感受到了来自史前宇宙的伟大存在的禁忌和恐怖，“史前宇宙的存在么？不仅仅战力惊天，他还早就在漫长的历史之中，算计了一切……实在令人感到恐怖。”
　　而更旁边，九大宇宙中。
　　融橙、雉纪等人也已经微微被吓到了，因为历代的虫族母皇，一直是进攻长生界的主力，他们对这一群人很熟悉。
　　甚至，那些不少虫族母皇，都是被雉纪打死的，她们也很熟悉雉纪……
　　“等等！”
　　忽然之间，融橙想到了一个故事，一段经历。
　　当时在诸天时代诞生，游走到各处的帝尊，选择造福苍生，他在给古老的腐朽旧圣人讲道，让他们激励起信心，再战一次辉煌，活出第二世，征战诸天万界。
　　也是那个时候，雉纪才和帝尊相遇，雉纪也吃惊他在激励圣人们重新努力，感慨他的纯粹和圣洁，是真正的圣人。
　　现在想来，和帝尊的性格极其贴合。
　　让时代中出现更多天才……
　　当时，帝尊在船上给长生圣人讲的一个故事，现在，让他们浑身毛骨悚然。
　　“当时，帝尊说了帝祁和古老十二祖巫的故事，用来激励当时的旧时代圣人们。”雉纪忽然声音颤抖，呢喃道：
　　【……当年，那金乌龙泓，心知自己的先天祖巫时代，必然覆灭，这是时代大势，不可阻挡，丹田夺舍法一出，先天古神可被后天生灵取代，不再唯一……便决定下凡间，成为天地间的一尊樵夫，重新拜师，学习新的体系，亲手杀上天庭，推翻了自己的统治……】
　　雉纪恍若雷击，浑身激颤起来，轻声说道：“夫君，当时就已经告诉我们了，用这个故事告诉我们，他就曾经当过一次凡人的樵夫，拜师被镇压在长杨山下的‘天图战神’头颅！”
　　远处，那些虫族母皇听了仿佛晴天霹雳一般，脑海轰然空白。
　　“我……我……”而恒星之女神色满是震惊，全身的血液都沸腾了，在心脏里乱撞，毛骨悚然直冲脊背。
　　她彻底想起了当年，在破旧的果园之中，自己战败的一丝残魂，暮年老朽在最后时刻，托付的那个年轻人，那个表现得极其淡然的那个年轻人。
　　她想起了那个乡下果园的花草茂盛，环境清幽。
　　一个面色苍白的谢顶年轻人缓缓蹲下，把她捡起，
　　“是他，他一直隐藏在那个果园里，早已经等待我的坠落，临终托付，他原来是史前宇宙的古老存在！！”


第1434章 第二层因果，九真一假的谎言
　　果园里那一幕此时回忆，仿佛梦幻。
　　她整个人开始惶惶不安起来。
　　仿佛被恐惧冻结了，像是凝固在琥珀里的小虫子。
　　那一日，她战败了。
　　明明已经飞渡无数时空，跨越浩瀚无尽星系，最终落在颗普通的星球之上，一个凡人把她捡起……
　　可是，却早已经是古老的史前宇宙存在暗中下凡，坐在那个乡下果园里静候，等待她的到来，临终前陨落，自投罗网？？
　　“算计……一开始就是算计！！！”
　　她几乎吓得失声，无比惊恐道：“他算到了我当时和长生界的一战，心知我必然陨落，于是，早已经在那颗星球的果园上等我！他早已经把我的行为逻辑，算计得一清二楚！”
　　“怪物！”
　　她的喉咙仿佛被掐得死死的，感受到了深深恐惧，仿佛一个古老幕后黑手在时刻暗中注视着她，呆呆仰头看去。
　　高空之中，一尊史前宇宙的身影，神色无喜无悲。
　　他浑身淡淡白金，瞳孔仿佛孕育雷霆，有大道源泉在闪耀，种种道音在他身上碰撞，清脆的心跳声如同天籁。
　　许纸也整个人发怔。
　　这是颠倒了因果规律，完全反过来了，在那果园里，自己哪是什么史前宇宙的存在？自己当时是真的弱小……
　　某种意义来说，你真就是我的师傅……
　　“当时的确是我。”
　　帝尊一脚踏空，步步走来，神色无喜无悲，万古高悬于青天之上，仿佛永恒至高的神上之神。
　　浑身光辉散去，露出真容缓缓变化。
　　化为了曾经只能称得上俊朗的凡人许纸面孔，面色苍白的上班族，走到面前，饶有兴致的望着她。
　　“果然，是你！！”
　　她惊得失声，这一副容貌不可以有其他人见过，除了她和当事人。
　　顿时整个人吓得不敢动弹，仿佛受到惊吓的小女孩，不断倒退，
　　“你到底是？”她再度问道。
　　看着对方的惊恐，觉得人生就是有些奇妙，帝尊饶有兴致的不断逼近，单手捏着她的下巴缓缓抬起，似笑非笑道：
　　“小姑娘，从史前宇宙到当世的时代，我曾经作为纪元雄鹰横渡几个春秋，却好久没有见到你那么单纯的丫头了，资质十分惊人，但是智慧却有些欠缺，你真是帮了一个不小的忙……”
　　她吓得不敢动弹，脸却是被气得发抖！
　　自己堂堂一代虫族母皇，果然一直被算计了！
　　但她智慧欠缺？
　　她当隔壁老王的经验，自认为可以超越历代无数虫族母皇，涉及因果这种宇宙最神秘的血脉，其他母皇可以比肩？
　　她的战力或许不是太逆天，但高度可以说古今难以比肩，怎么可能智慧欠缺？？
　　但是她此时看着这个冷酷的古老身影，却迟疑了。
　　自己未必是智慧欠缺，但对方是有心算无心，隐藏在暗处，手段更是古老，被算计也是极其正常的事。
　　可她仍旧倔强地仰起头，鼓起勇气对视这个史前宇宙的古老存在，“我自认为我已经用因果算计，再加上历代的传承顺序都一丝不苟的按照流程……”
　　她仔细猜测，却怎么也想不到，低沉说道：“你当时的实力绝对没有回复到眼前这般力量，那一份因果不可能干涉……你到底是怎么做到的！”
　　“呵？”
　　帝尊嘲弄的笑着，容貌重新回复，拍了拍她的肩膀，“作为旧生物，虫族的智慧，是有极限的……你看到图新，亦如我，你无法猜到，我也不会告诉你。”
　　“不过……”帝尊捏了捏她的脸，她吓得浑身颤抖，却不敢动弹，笑道：“你和其他人不同，我可以给你一个机会，活命的机会……”
　　“活命的机会？”她瞳孔陡然放大。
　　“是的，臣服于我。”
　　帝尊说道：“我可以保证你不死，甚至，有公平角逐宇宙最高席位的权利……有趣的小家伙，这是我对你的一时善心，不要辜负才好。”
　　她瞬间就剧烈心动了，这是所有求道者的至高梦想！
　　但也迟疑起来，作为古老宇宙的史前存在，对方没有必要去骗她，可是……
　　她终究有些犹豫。
　　她忽然想到了什么，心中乱颤，忍不住大声说道：“当年，我算计这一份因果变数，隐约感觉到了一线生机，难不成还真的是生机？虽然我被阴了一手，但是，实际上也是给予你的一些好处，让我现在有活命的机会？”
　　她露出一副原来如此的表情，“我当时算计的冥冥中因果，原来没有算错？？”
　　她话音一落，许多人心头震惊，却也都觉得或许就是如此。
　　如果真是这样，那么就不是算到了第一层的因果那么简单，而是第二层，这一代虫族母皇，的确得了生机，但这个生机不是虫族的，而是她自己的……
　　甚至可以说是，出卖了自己的虫族，才获取自己活命的机会！
　　他们越想越觉得思路清晰。
　　刚刚的这一代虫族母皇，不知道对方怎么摆弄因果，原来是这样布局……
　　就完全解释得通了。
　　帝尊也微微一笑，说道：“你算计到的生机，虽然被我暗中干涉，但实际上也的确是一份生机，不然，你不能寻到我的身边，在那一片土地降落……”
　　帝尊背负着双手，“本来以为你猜不到，但却想不到竟然能猜出我的手段，你很是不凡，也很聪明，我的确瞒不了你太多，对于你们这种级别的存在来说，九真一假，才是绝妙的谎言，你当时的选择的确是生机……小姑娘，你要如何去选择？”
　　“可我简直是一个卖族之人。”她面色煞白惨然。
　　“这个怪物！”
　　此时，那帝尊捏着那一代虫族母皇的脸，像是捏着一只可怜胆怯的小鸡，其他人也瞠目结舌的看着这一幕。
　　“真是可怕啊，这强得有些过分了……”
　　一尊史前三十七亿年的绝世枭雄颤抖着说道。
　　周围的来自各个时代远古宇宙的存在们，已经重新化为了一尊尊石像一般，僵硬在这里。
　　这看似算计这一族，实际上蕴含着更多恐怖的含义。
　　此人和那隐藏在幕后的长生界一样，早已经沉浮在漫长的历史之中，对方一直在暗中观察算计着整个时代。


第1435章 强势的虫族
　　“一切都是因为我。”
　　此时，这一代虫族母皇彻底了然。
　　正是因为计算失误，被混淆了因果，本以为是整个种族的生机，结果是自己的生机……卖掉整个种族，换取自己的活命……
　　这和卖国贼有什么区别？？？
　　她神色惨淡起来，看向眼前满是霸道的帝尊，这个满是霸道的古代枭雄人物。
　　“怎么样，当年逃亡陨落的小姑娘，你要怎么选？”
　　帝尊神色超然道：“你甚至可以带上一些族人，但你应该知道，活下来的族人越多，你的机会越小，毕竟大道席位，也就如此的数量罢了。”
　　她彻底沉默。
　　而远处，人久老人彻底神色凝重起来，“要失去一个可以与我与图新比肩的强大战力了，这足以影响战力的天平。”
　　对方这个手段图谋已久。
　　早在当年，就彻底针对了自己这个虫族的后手，自己现在拿出来也是枉然。
　　没有了虫族母巢，简直是废了大部分……
　　而眼前，对方再刻意离间，谁能抵挡？
　　连旁边那些虫族母皇也有些意动起来，神色变化。
　　有想要让这一代虫族母皇，带她们活命的想法……她们心知自己的手段未必有效了，或许选择活命才是最好的选择。
　　同时，她们开始害怕帝尊此人的手段，简直神秘莫测，让她们隐约心有余悸。
　　“说出你的选择。”
　　许纸也面色很平静，心中却暗暗盘算起来：还好自己机智，甚至还能顺带离间对方，把虫族彻底拉拢过来……
　　这样还拿什么和自己斗？
　　自己外表看起来很悠闲，稳操胜券，但对于这些老阴货，还是不得不防，能拉来一批战力，就拉来一批。
　　在许纸眼中，这一代的虫族母皇应该很聪明，知道什么才是最好的选择，然而……
　　“然而我拒绝！！！”
　　第一百七十四代虫族母皇，冷厉说道：“让我卖掉整个族群，甚至因我让族人失去希望，我做不到，我们必然还要联手推翻你这个古老的宇宙存在，阻挡我们宇宙的幕后黑手！这一些宇宙种族文明大义，我还是有的！”
　　“何为虫族，无处不在，无法杀死是为虫，生命顽强，宁死不屈是为虫，虫象征无处不在的生命，我们一族永不屈服。”
　　？？？
　　许纸整个人都僵硬起来。
　　我好不容易给你们借坡下驴，结果还是在帮对面，拆自己的台？
　　许纸脸直接发黑。
　　你是第二个秋名山车速么？
　　这个铁憨憨虫族母皇，根本不知道大家都是自己人，虫族代代不屈，杀上长生界的精神，不是现在发挥的啊……
　　“诸位先祖！”
　　此时这一代虫族母皇，却真的认为帝尊是整个宇宙的公认大敌，幕后黑手，抱拳说道：“我们联手，仍旧能发挥大部分的威能，何必寄人篱下？何必认输？所谓的奇点而已，我们联手，就能迅速掌握！”
　　四代虫族母皇，也露出一丝凝重道：“的确如此，尽管失去枢纽，我们的战力也足够强大，眼前所谓的图新与长生宫之主，也未必是我们的对手，大道席位，我们能占据大部分的可能性很大！”
　　“长生界之主，自己应当知道，他放出了什么样的禁忌恐怖一族！”另外一种虫族母皇冷冷开口。
　　她们仍旧觉得机会很大。
　　九个大道席位，如果搏一搏自己获胜了，自己整个虫族最起码能占据大半十一阶，统治整个宇宙纪元！
　　这等机遇，想一想就足够心动了。
　　甚至统治了这个宇宙纪元，她们还能布局下一个宇宙纪元，永恒的独断万古，成就横跨无数宇宙的伟大雄鹰！
　　“我们，直接联手即可。”
　　她们对视一眼，神色陡然凝重起来，战意节节暴涨。
　　哗啦啦。
　　“有融合血脉的出来一步，以我为基础。”四代虫族母皇说道。
　　哧哧哧哧哧！！！
　　下一秒，无数尊古老时代的女子，缓缓走出，融入一片巨大的光团血肉之中。
　　一圈血雾光环震荡开。
　　动血肉仿佛扭曲的面团，很快最终一尊恐怖的生物降临了。
　　轰！！！
　　所有人都察觉到一股强大到前所未有的气息，但这一股气息又极其不同掌握奇点的究极存在，仿佛是血脉生物的究极存在。
　　“天道三神，掌握血脉生命、百死不灭，象征生命生机的虫神。”
　　一瞬间，人久仰起头，神色渐渐复杂起来，他仿佛看到了当年的那个无敌女子身影，“百死不僵是为虫，虫族母皇，虫狩……这些都是你的后代啊。”
　　轰！
　　那一尊女子缓缓屹立天空之中，散发这难以言明的恐怖气息。
　　“开始吧。”四代虫族母皇轻声说道：“我的血脉是女撒，神上之神，是一切的进化源头。”
　　她体内传来一道道冷清的声音：
　　“九头时空。”
　　“超量。”
　　“超时间力场。”
　　……
　　无数血脉融合在一起，一尊尊古老时代的虫族母皇，根据自己血脉联系竟然化为了一体。
　　这是何等绚丽的究极血脉生物？
　　这一刻，所有人都仿佛看到了宇宙中最美丽的血脉蝴蝶，美得徇烂至极致，根本难以形容这一股美丽。
　　可是，再强大依旧是十阶圣人的范畴，无法涉及更高一个维度，终究是蝼蚁。
　　“单单就是这样么？”
　　图新看得眼前的女子露出一丝失望，“看来，即使是有那个虫族母巢，你们也不会太强。”
　　女子转过身，看着图新，“来，用奇点砸我一拳。”
　　图新直接化为奇点，狠狠冲去。
　　嘭！
　　女子瞬间血肉横飞，但庞大而恐怖的生命力让她快速回复过来。
　　同时，一股奇怪的力量从她身体上萌发。
　　是奇点的力量。
　　“你？”图新瞳孔睁大，“你的智慧，根本不可能抵达我们的高度，你们极限的智商，是根本无法在短时间能理解奇点的。”
　　即使是长生界之主，也是利用长生界的漫长时间，才渐渐学会的。
　　“脑子无法学习，让身躯学习就行了。”
　　“大脑学不会，让手自己学会就行了。”
　　“十一阶的力量运用方式，所谓的奇点，也不过是用极其巧妙操控量子，按照特定的方式坍塌在一起。”
　　母皇女子淡淡说道：“最强的学习能力，是生物的本能才对，神经反射，条件反射，刻入我们身体的战斗本能……是生物的自我进化，杀不死我的，只会让我进化出类似的血脉，让我变得更强大。”
　　这一尊母皇抖了抖身躯，“还没有明白么？我已经是血脉的究极生物，能随时在战斗中，进化出对应的身体抗性和力量。”


第1436章 宇宙所有古老的秘密，第四人
　　周围的古老人杰们都彻底惊呆了，只有几个玩家隐约明白，这是类似当年渊蓝神域中，宇撒的血脉，疯狂进化，现在想来，一个个时代的虫族老王真是遍地开花，搞得后来的宇宙只要逆天的血脉，多多少少祖上都和虫族有点关系……
　　“这虫族母皇，究竟是什么怪物？”
　　“太好了，我们的宇宙终于有救了，如果加上这样强大的存在的话。”
　　一些混沌生命族人，乃至一些古老苏醒的宇宙人杰们激动起来。
　　这强大逆天程度，简直颠覆了他们的三观。
　　“你们才是怪物，你们一族掌握了生命，才是血脉时代的核心力量！”
　　图新望着这个女子，忍不住低沉说道：“那么，你们在当年怎么会败？你们才是最强的战力，现在依旧能发挥强大的作用，而剩下的时间，空间，这些假道法则在奇点面前根本不堪一击。”
　　长生界之主，就是一个例子。
　　他是时族，但他现在有用长生界的时间力量？
　　因为根本无法对奇点使用，奇点会无视任何的假道。
　　所以，这一尊长生界之主，才从头到尾都没有打算使用自己的时间法则力量，而是在运用自己学习的奇点十一阶之力……
　　“的确，我们才是最强的。”
　　母皇笑道：“但一物克一物罢了，再强的生命之神，也挡不住维度、时间的弯曲，生命统治宇宙，时间与维度统治生命，三族是一个相克的循环。”
　　图新眯了眯眼，非常实际地说道：“我承认你了，你一瞬间就能掌握这一方面的力量……让你的身躯适应奇点，甚至进化出能运用奇点的血脉，可以和我们一战……长生宫主，的确是放出了一个了不得的家伙。”
　　“第三个人么？”人久嘴角出现了一丝失落，“可惜啊，我们的最终战力，就只有三人罢了……本来我们有四个人的，少了一个。”
　　少了一个？
　　还有一个能掌握奇点的宇宙古老存在？
　　长生道宫之主的话，让所有人莫名其妙起来，现在应该所有的底牌都耗尽了才对，纵观整个漫长历史，没有谁再隐藏其中。
　　“那些人，给你们融合了。”
　　人久转过身，看向融合的虫族母皇，指向那些古代的枭雄人杰们，“融合他们之后，即使是没有枢纽，也能有更多的战力。”
　　周围的古老宇宙时代人杰们面色一白。
　　他们来自一百四十多亿年的每一个九大多元宇宙，战力和才情根本不会逊色在场的任何一个虫族母皇，任何一个九大长生圣人。
　　他们是宇宙时代的巅峰！！
　　血脉生命的极限！
　　但是，现实是残酷的，在恐怖的一族力量汇聚面前，再强大的个体生命也没有能力反抗，很快就被吸入了虫族母皇体内。
　　“三个么？”
　　帝尊站在高处，面色彻底凝重。
　　三个人掌握奇点之力，他们已经是精神上的十一阶，自己虽然是半个十一阶，开始能借用奇点的力量领先一线，但是自己终究是取巧的借用力量……
　　自己本质上，和他们没有太大的质变差距。
　　“有些麻烦了。”
　　帝尊背负着双手，心中却沉默了一下，没有想到虫族也会入场，“虫族某种意义上来说，他比另外两个更难缠，不过，对于这些虫族母皇们，我也有解决的办法……”
　　对其他两个人没有办法，但这些虫族母皇……他有暗门！
　　他闭上眼眸，“大宇宙功法，把所有的虫族当成自己的物质……眼前的虫族母皇们，她们也是虫族！”
　　“只是虫族老式暗门，对于这种级别的存在已经不起作用了，唯有大宇宙功法……可惜，她们没有时间给我一个个暗中转化。”许纸睁开眼，她们是虫族，自然要转化为新虫族，被大宇宙功法统治，自然事倍功半。
　　但时间不够，现在也没有办法。
　　“但是，还有一个计策，里应外合。”许纸弹了弹指尖，虚空一抓，一个虫族母巢落在手中。
　　正是他刚刚成功分割的那个旧时代虫族母巢。
　　“虽然切出来了，但现在也已经是大宇宙功法的物质……让她们融合，在体内渗透她们的身躯。”许纸轻声说道：“我在外面不断打碎她们的身躯，再不断转化物质，悄悄把历代虫族母皇变成我的人。”
　　这三个人，的确有威胁自己的力量。
　　但九转玄功，恢复力最强，最不怕持久战……
　　哪怕以最不妙的格局来推算，自己被他们三人联手的底牌压制，自己也可以和他们以伤换伤，把虫族母皇不断暗中感染物质，自己也能渐渐获胜……
　　“还是稳操胜券。”
　　许纸再仔细琢磨了一下，觉得是最好的解法。
　　毕竟大宇宙功法的恐怖智慧和算力加持下，战斗的最优解是轻易能看出来的。
　　哗啦。
　　帝尊俯瞰着面前的三人，三人已经彻底集合进攻而来。
　　虫族母皇女子仍旧是最弱的那个，还在让身躯适应进化，但图新与仍旧老人，用无数的奇点之力，开始进攻杀伐，手段十分惊人。
　　轰！
　　大量光辉爆发。
　　无尽的荧光坍塌了这一片土地的所有规则，仿佛重新化为了最初的创世纪。
　　铛！
　　“你们真是动作快。”帝尊扬起手，挡住了三人的轰击，丝毫没有紧张之色，“我没有想到，虫族竟然会这样选择，出乎我的意料。”
　　“这就是这个宇宙时代的最后底牌么？”
　　帝尊面色平静，看着三人以三角的阵型围剿自己，“但是，其他两人都抵达到了巅峰，唯有虫族依旧是残缺……没有抵达巅峰。”
　　帝尊轻轻一晃身躯，手掌推出了一枚虫族母巢，咧嘴一笑，“既然你们要战，那么就还给你们，让你们用最巅峰的力量，来推翻这一世的大道之门如何？”
　　你！？
　　所有人都没有料到这一点，帝尊竟然还会选择把东西还给他们。
　　所有人都呆了。
　　这人明明是史前的幕后黑手，当真是故意放养他们每一个人到自己才情的巅峰时代，然后再与自己一战。
　　“吾为成神时，举世无神。”
　　有人呢喃着这一句话，瞳孔猛然收缩，感觉到了这一股不容置疑的强势和霸道。
　　天穹之上，这一尊背负着双手的神衣青年，淡漠看向三人，“来吧，拿出你们的巅峰实力。”
　　“宇宙的巅峰时代，最美丽的光景，你们就是这个宇宙的希望了吧？”帝尊俯瞰而下，神色冷漠，“希望一百四十多亿年的积累，不要让我失望啊。”
　　人久老人彻底沉默了。
　　他忽然苦笑起来，“阁下，当真是一尊可怕的存在，明明已经是大优格局，却依旧把最关键的东西还给我们……”
　　“把虫族母巢隐藏，这证明您果然知道，隐藏在宇宙中最深处的秘密，本来缺席的第四人……”
　　他忽然停下脚步，缓缓看向那归还的虫子母巢，神色感慨万千，忽然用手缓缓指向遥远的宇宙天空之上，“请稍等！宇宙中的第四人，马上要到来了。”


第1437章 虫族的最终奥秘
　　“宇宙第四人，要到来了么，也是精神上的十一阶存在？”
　　所有人都露出一丝欣喜之色。
　　长生道宫之主，果然底牌无数。
　　他把古代隐藏的积累统统掀开，让人足以瞠目结舌！
　　“我果然没有看错你，你隐藏了一百四十亿年，知晓宇宙所有历史进程，掌握了旧日宇宙最庞大的底牌力量。”
　　图新轻声说道：“第四个人，难道是维族么？”
　　毕竟，掌握生命之神的世家——虫族，掌握时间之神的世家——时族，也就是长生界，已经出现了……
　　那么，就只剩下掌握宇宙三大至高法则的维度一族了。
　　毕竟，神秘的维族一直失踪。
　　当年，虫族战败逃亡，都留下了恐怖的传承后手，虫族一代代反抗，而维族的那一尊存在，战败逃亡后，在余生之中，怎么可能没有留下后手？
　　至于杀死，那就可笑了。
　　宇宙三大至高规则之神，谁也杀不死谁。
　　他们是宇宙的三角基石，无处不在的天道圣人，唯一能杀死他们的，就是宇宙的天人五衰，宇宙对他们圣人的大同化！
　　他们可以败，但绝对不会死，必然是寿终正寝的。
　　所以，那远古消声灭迹的一族，必然和虫族一样也会有最后的时间，做一些什么。
　　“不，不是维族。”老人眼角下垂。
　　“那是？”图新好奇。
　　“是时族。”长生道宫的老人说道：“我们要等待的第四人，是时族的人久。”
　　这话一落，所有人心中都掀起了惊涛骇浪。
　　人久！！
　　不就是你么？
　　还是说……
　　所有人都冒出了一股强烈的鸡皮疙瘩。
　　你根本不是人久！！
　　“你到底是谁！！？”那一尊虫族母皇女子，目光锐利的看着这个老人，完全没有想到这恐怖的一幕，“你不是人久，你是谁！？”
　　“呵呵呵……我曾经说过，你们太年轻了……一直以来，你们的反抗终究是一个笑话罢了，你们想要看到的真相，只是胜利者想让你们看到的假象。”老人笑了笑，伸手轻轻一按。
　　哗啦！
　　远处的混沌海瞬间坍塌，变成了一片海浪的墨画，变成了一张纸。
　　降维！
　　虫族母皇瞳孔猛烈收缩：“你是掌管维度的那一族——维族，当年为宇宙证道维度，把宇宙的参数固定在三维时空的维族。”
　　远处，雉纪等人瞳孔瞬间收缩了，“什么时候的事，你竟然暗中杀死了我们的师傅人久，难怪你……”
　　难怪，人久老人一直对他们很冷漠，现在也置之不理，因为早已久被鸠占鹊巢，取而代之！
　　“可惜啊，我的布局，早已经被更加隐藏的幕后黑手，看到了一切。”长生界之主看向远处的帝尊。
　　“……”
　　许纸也顿时震惊了。
　　真正的人久被他弄死了？
　　原来，这才是史上最强的隔壁老王？
　　还好自己机智，根本不去像是这些铁憨憨，正面去对战长生界，长生界的水深得一层层，毛骨悚然的惊悚。
　　原来，当年的维族才是胜利者。
　　看似掌握时间、建造长生界占据主场优势的时族，也和虫族母皇一样被干掉了，被暗中取代，雉纪这些手下，认贼作父。
　　“你是质烛，证道宇宙的‘维度’的古老先天神魔，难怪你自从掌握了长生界后，从来没有动用时间的力量。”
　　融橙神色低沉起来，“是我们忽视了……但是谁敢质疑？您一向神秘莫测，根本不需要对我们这些弟子，施展自己的力量证明自己。”
　　“你们古代宇宙的真相，倒也有趣。”
　　旁边的图新也露出诧异。
　　他之前认为，这个老人不用自己的时间规则，是因为他知道时间规则也无法击倒对方，谁知道他根本就没有掌握这方面的力量！
　　而是三大至高法则的维度法则。
　　老人笑了笑，“你们为什么，一定认为当年，是掌握时间的种族，获得了胜利呢？”
　　“就是因为他当时掌握最大的优势，利用自己的时间法则建造了长生界这个大船？在那一战中占据绝对优势？”
　　所有人屏息，紧紧盯着眼前的古老长生存在。
　　老人淡淡说道：“三族相克……时间，克制生命，再强的血脉，碰到时间也是一片烟尘，管你天骄人杰，亿年以后也是黄土白骨。”
　　“维度克制时间，掌握时间的规则，吾只要从四维降临，化为刺客把对方瞬间杀死就足够了。”
　　当年一战，质烛心知掌握长生界的时间之主恐怖，对方利用时间的伟力，疯狂培育了雉纪、融橙……等等无数的人才。
　　麾下的天才能征善战，占据当时妖孽的七层数量，他麾下的势力根本不可能抵挡，于是他就暗中行刺，鸠占鹊巢。
　　“他不是没有防备我，躲在时间间隙里，但维度，无视任何的防御……那一战说起来，也是很复杂的远古故事，给我一年时间都说不完。”
　　他笑了笑，看向眼前的虫族母皇，“你们的思想一开始就陷入了误区，你们虫族母巢，根本不是单一的生命规则种族，还没有发现么？”
　　那一尊虫族母皇女子，神色顿时呆滞。
　　我们虫族，一开始就不是单一的生命规则种族？
　　“阁下，早已经发现了吧？”
　　质烛这一尊老人抬头，看向帝尊，“当年一战，虽然隔绝时空，降维偷袭，外人不可能看到，但以阁下的聪明才智，只怕已经从夺到的虫族母巢中，看到了一切，当年历史的真相，人久早已经被暗算了。”
　　我知道个鬼。
　　和我谈这些历史的隐秘，我又不真是远古的存在……
　　许纸眼角微微一跳。
　　“这是自然。”
　　帝尊背负着双手，“每一个宇宙纪元都是相似的花儿，但大势不变，小节可改，长生界时代是注定的大势，长生界的胜者是谁，是小事……当年那一战屏蔽虚空，没有人知晓真正发生了什么，我也没有看到……但蛛丝马迹，太明显了，可以轻易推演出来。”
　　许纸模棱两可，然后打算继续看戏。
　　“是的，太明显了。”
　　这时，虫族母皇女子目光锐利，也瞬间想到了这一点，“我虫族母皇，根本不是单一的种族，是时间+生命，两大宇宙至高种族的联手融合的新种族！”
　　虫族，是演化生命血脉。
　　但是，虫族却诡异的具备了一个恐怖的规则——创世纪。
　　进入远远超越高维时空的时间流速之中……
　　也正是因为这个时间的恐怖加速，才让虫族的能力得到彻头彻尾的发挥！
　　毕竟，虫族再能演化生命，也需要漫长的时间来积累，那么，需要时间的虫族就远远不可能有眼前表现的那么逆天。
　　“也正是因为掌握了时间的特性，所以，虫族母巢才不死不灭吧？”虫族母皇神色彻底低沉起来，“历史的真相现在一丝丝剥离开，早该想到的，这种种蛛丝马迹。”
　　图新目光闪烁，背负着双手也冷然起来，“的确如此，换位思考，当时的虫族与时族在战败之后，眼睁睁的看着长生界这一艘大船，沉入宇宙核心中央，开始偷渡到遥远的未来……两族只能在这一世老死，那么最佳举动是什么？”
　　“必然是联手，哪怕是死，也要再挣扎一次。”
　　图新说道：“长生界走向遥远的未来，时族和虫族，只能活在那个时间片段之中，但他们仍旧是那个时代最强霸主，于是调用了整个宇宙的资源，研究出了他们的心血和结晶——虫族。”
　　这才是长生界历史的真相。
　　眼前通过一些蛛丝马迹，所有人已经看到了当年的真正真相。
　　虫族，原来是三大至高规则中的两大至高种族的融合体，所以即使是长生界，也没有办法在漫长的岁月中，除掉这一根毒刺。
　　但对于对方来说，也没有什么致命威胁了，现在的虫族如果不是出现了史前宇宙的变数，他们只能沦为一代代提供逆天血脉的基因库。
　　“第四个人，他是人久，掌握时间的人久。”
　　质烛低头，轻轻看着那个虫族母巢，轻轻一指，
　　“那个家伙还沦落的过去时空中，已经浑浑噩噩太久，如果没有人去找他，他只能活在自己的监牢之中，他掌握了时间，把自己关在一百四十一亿两千年三百七十年开始的百年循环中，活在这个时间线的片段里循环。”
　　“他把唤醒他的手段，留给了二代母皇，让他量子时空传输，来到遥远的未来，但二代母皇早已经被击杀，然后截获，我抓住了他的监狱钥匙，他把自己关死了。”
　　时间穿越！！
　　所有人听到这，鸡皮疙瘩都起了一身。
　　这就是宇宙三大至高规则的伟力么？
　　三个规则，都留下了暗门，然后自己再证道暗门。
　　这已经不是一般的神圣可以形容了，掌握时间之力的漏洞，以此证道，简直逆天到极限。
　　“是某种意义上的量子传输，把自己的意志，传输到这个时空的身躯里。”
　　他轻轻一捏手掌，“太愚蠢了，太愚蠢了，留下钥匙藏得在隐秘，也会被我在漫长岁月找到，掌握他的生死……但真的是他愚蠢么？不，他已经是没有办法了，这是他唯一的赌注，尽管只有百亿分之一的可能性。”
　　“但他赌赢了，所以，他活了。”


第1438章 清晰
　　宇宙141亿年前。
　　一颗古老的宇宙星球之中。
　　这是整个九元宇宙的终极禁地，两大统治多元宇宙最强霸主的居住地。
　　他们是两大同族宇宙的终极圣人。
　　无数诸天万界的族群，人类，生命，都要臣服他们的身下，他们的强大甚至毁灭一个平行宇宙的生灵。
　　“虫狩，你真的要把自己的身躯打造成躯壳么？”
　　一名俊美的年轻人眼眸满是沧桑。
　　他们看似是这个时代的霸主，统治整个宇宙时代无敌，可以在这里过往最精彩的一生，站在世界最巅峰……但他们只有他们知道，他们是败者。
　　败者才活在这个宇宙纪元中，享受虚假的伟大荣耀，度过自己的余生。
　　他们只能活在这个宇宙片段里。
　　而长生界，已经深入九大宇宙中心，走向了遥远的宇宙未来，开始追求永恒不灭的万古，真正的真理尽头！
　　“是的，我现在必死无疑。”一名生命气息神似女乙的女子笑道：“我根本活不到未来，那么就让我的一个个后代活到遥远的未来，去争夺那一线机遇，与他再战一场。”
　　人久沉默了一下。
　　女子继续说道：“我需要你的帮助，融入我这一族，掌握时间之力，那人才无法摧毁。”
　　“同时，你我融合，你能以虫族母巢为你的身躯物质，你活在这个时空中，未来可以顺着自己的物质降临到那个时空。”
　　人久沉默了一下，“好。”
　　这是一个大胆的精密计划，尽管成功率很低，但已经没有了选择。
　　从“时间与能量物质守恒”的角度来说，人是可以永生的，物质永生。
　　因为人是物质和能量组成的。
　　人死之后，你的物质和能量，会化为尸骸消失在天地间为无数颗粒，分散在星宇的每一个角落，甚至成为其他血肉生命的身体组成物质。
　　但根据物质能量守恒，这些物质不会凭空消失，所以你的“身体物质”仍旧可以永生，一直存在。
　　在宇宙的时间线上，你的身体是一直存在的。
　　人久就是利用这一点。
　　换一句话简单的话来说，这是一种另类跨越时空的量子纠缠！
　　此时的虫族母巢，就是人久的量子战体，破碎了，他也能通过活在过去的时间段自己，重新凝聚虫族母巢。
　　这才是不灭的真相。
　　“同时，我能真正穿越到那个遥远的时空中……只要有人，启动那个节点。”人久看着渐渐自陨的一代虫族母皇，坐在椅子上静静看着天空，
　　“我是人久，人恒悠远，长久不灭……可来到了遥远的未来，那家伙或许已经强到了不知道的程度，就拥有了击杀我的可能性。”
　　因为他没有积累，不能像是那个躲在长生界里的家伙一样，有一百多亿年的积累。
　　他是现在就穿越！
　　以战败者的身份进行穿越。
　　而没有任何成长的他，面对本来就战胜他又经历漫长积蓄底蕴的敌人，他几乎是必输无疑。
　　但他已经没有了选择。
　　作为败者他手里已经没有筹码了。
　　“某种意义上来说，虫族母巢，这也是以我的时间之力，建造的一个简陋长生大船。”
　　他轻声说道：“这是一个交易，我保存虫族的不灭，而虫族的后代，未来要负责唤醒我……让我来到那个时代中，最终的巅峰时代！！”
　　“时间，才是人之长久。”
　　庭院里一片平静，伴随着虫鸣鸟叫，灰蒙蒙的雨水顺着天空洒下，远处的大山笼罩在一片大雾中。
　　“一切彻底安排好了，不知道有没有可能成功，可能性太低了，虫族只怕到那时，已经彻底被镇压了，手里唤醒我的坐标时空钥匙也被躲，概率太低……而如果我成功了，时间这一刻对未来是凝聚的，眼前下一秒就可以……”
　　人久神色忽然恍惚起来，神色忽然露出一秒的莫名，一片微风划过。
　　他坐在椅子上的身躯只剩下空荡荡的长袍，整个人消失在了原地。
　　轰隆隆！
　　同一时间，大地之中。
　　在这一代虫族母皇的呆滞目光下，虫族母巢的物质缓缓分裂凝聚，重塑成了一个崭新的身影。
　　一尊年轻的男子身影缓缓降世，看向眼前的老人，“一百四十亿年了，你过得还好么？质烛？”
　　质烛轻轻伸手一点他的额头，“现在的格局，我需要你来帮手。”
　　“你要我这个战败者的帮助？”
　　人久微微一呆，通过对方指尖传递庞大的信息流，瞬间知道了现在的格局和情况，不由得仰起头，看向高处的帝尊，“奇点么？我也没有问题，我用超越一亿倍的高维时空，瞬间就能学习，当然这需要燃烧寿命，但无所谓。”
　　人久神色瞬间凝重起来，“……呵，命运真是有趣，当年的三族，宇宙三大基石天道，我们重新聚集在了一起，甚至联手起来。”
　　“我们是整个血脉宇宙的最强三尊存在，加上新时代的所有力量。”
　　质烛目光盯着高处的帝尊，“这就是我们宇宙最强的力量，这是我们最巅峰的战力时代，您满意了么？”
　　现在所有人都知道。
　　帝尊，还给虫族母巢，很明显也是知道第四人的存在。
　　但是他却故意放出来，他在等待所有的力量汇聚，来到他们的巅峰时代，然后把他们统统推翻，击垮！
　　这才是这个霸道存在的作风。
　　其他人都是阴险和狡诈，打压不让对方崛起，而此人却截然相反。
　　许纸沉默的看了一眼眼前的四个人，心中也感慨起来。
　　宇宙的秘密，现在全部都揭开了。
　　长生界之战，乃至至今的一切。
　　同时，虫族母巢最后一丝不合理的地方也揭开了，为何能拥有高维时空，创世神的流速？因为是时间+生命。
　　也正是因此才有无限的可能性，虫族才能一代代积累到现在这个程度，自己才能以这个起点，创造了诸天万界。
　　“古今宇宙的历史，再没有了秘密。”
　　许纸恍然，轻声呢喃起来，同时一颗心也彻底安定下来。
　　他俯瞰着下面的这四个人，神色冷然道：“本来，我还对于你们心中有些迟疑，认为你们或许，拥有足以推翻我的伟力。”
　　“可是现在，当你们四个人站在面前，也不过是如此而已的心情罢了。”
　　帝尊摇头，满是龙盘虎踞的霸道感，“你们之前两个人或许对我还有胜算，但现在四人……让我不由得更加看轻一眼。”


第1439章 拯救宇宙
　　一瞬间，所有人都被帝尊的霸气话语给镇住了。
　　他们的底牌齐出，反而让对方很失望？
　　这是何等嚣张的话！！
　　这是何等高傲的史前魔神？
　　别说之前的图新与长生界之主两人……现在，那虫族母皇女子，谁不知道都是恐怖到极限的究极融合怪物！
　　她们融合了古今苏醒的所有人杰枭雄！
　　是超级聚合血脉生命！
　　瞬间能掌握奇点之力，堪称诡异惊悚，还拥有极限的生命力量，在他们眼中，此人单独一人，就足以对帝尊造成巨大威胁！
　　而从一百四十多亿年穿越到这个时空的时间之神人久，更是能瞬间学会奇点之力，现在重掌脚下的长生界。
　　长生界可是人久的道场啊。
　　虽然被人鸠占鹊巢，但现在质烛把长生界的权柄归还，人家瞬间就可以获得庞大的伟力自称。
　　他竟然还如此？？？
　　帝尊此人……
　　所有人盯着这一尊来自远古时代，准备独断万古的古老史前禁忌存在。
　　“他怎么敢的？？”
　　人久神色一呆，凝重道：“我现在和虫族再度联手，如果不是在说大话，那么他真的是强得夸张了！！”
　　“强不强，你们可以试一试。”
　　帝尊转过身，一步步跨入回到身后的创世纪之中。
　　他们之前掌握了奇点的详细情况，这奇点旋涡就再也困不住他们了，图新等人也已经能自由进出。
　　但不可否认，创世纪中仍旧是一个最佳的最终战场，能让他们的力量不外溢到外界。
　　墨杜萨皱了皱眉，“你能行么？现在创世纪第三十七个循环了，马上就要坍塌了，最终的究极存在要降临，能提前解决掉么？”
　　“放心。”帝尊不可置否，跨入其中。
　　“这就是最终战场。”
　　远处，图新四人仰起头，看着眼前这一幕。
　　一片雕塑精致微型大陆之上，仿佛站着一个庞大的自由女神像，她单手拖着一个巨大的旋涡圆盘，浩瀚威严，那是最终战场。
　　“诸神黄昏之战。”
　　四人一步跨入其中。
　　图新面色锐利，背负着双手，看着独断万古的这一个男人。
　　而人久、质烛，以及虫族母皇之女，直接拿出了最强的阵势，直接融合在一起，他们的融合，相当于三大宇宙至高规则的合力，相当于血脉文明时代的最终尽头！！
　　轰！！
　　一瞬间，他们的声势竟然已经不弱于帝尊。
　　“史前的生物，新时代的生物……”图新和这一尊血脉究极体站在一起，刚刚进入创世纪的旋涡中。
　　轰！
　　旋涡陡然放大。
　　帝尊转过身，简简单单一拳袭来。
　　这一拳爆射出无数微粒子的宇宙基本物质，化为奇点爆炸，那巨额的数量仿佛是亿万把散弹枪在齐射。
　　砰砰砰砰！！
　　一拳狠狠砸在了图新的胸膛上，然后化为流光迅速转弯，再次砸在虫族母皇身上。
　　这一拳的霸道，仿佛一瞬间就能把他们撕裂成粉碎。
　　“这种能级！”
　　两人重新凝聚，简直不敢相信自己的眼睛。
　　呆呆的感受这一拳恐怖，其中的能量仿佛是一个巨人挥拳，砸死四只蚂蚁那么简单！
　　明明体型是普通人的两米大小，但是，却碾压了他们这光年级的巨人！
　　“还没有发现么？拥有九转玄功的我，我们的能级，已经调转反过来了。”
　　帝尊冷然，一步步走来，满是温和的笑意，
　　“掌握奇点的十一阶，便彻底无视了生物体型的能级，奇点的力量是无限的……十一阶是无所不能，无所不知，无所不在的究极生物。”
　　“所谓的无所不能，力量自然是无限。”
　　“我虽然是半个十一阶，但借助奇点动力炉，这个已经吞噬了宇宙无数物质的奇点，我的能级目前接近无限。”
　　无限的能级！！
　　眼前的四人听到这一句话，忍不住瞳孔放大，默默大骂了一句怪物。
　　而图新也神色彻底凝重，他第一次反过来体验到了超级恐怖能级的优势，蝼蚁被巨人碾压的心情。
　　“不用紧张。”
　　图新深呼吸一口气，鼓舞其他人，忍不住喊道：
　　“他的能级只是接近无限，但他终究不是真正的十一阶，真正的十一阶，是无所不能，作为真，能演化掌握了宇宙的所有规则，时间，空间、维度，光、热……是大道真理的聚合体，‘道法无限’，他只是借助了奇点的能源，却无法运用奇点的真正力量。”
　　如果对方真的掌握了所有宇宙规则，那就是技巧上的“质变”，是真正的十一阶，那么他们就彻底没有办法了。
　　但是对方现在是半吊子，无法直接掌握奇点的力量，间接使用，是蛮力上的“量变”。
　　虽然，能级远远大于他们，再加上能利用奇点抵挡吸收攻击，其他地方也没有比他们强太多。
　　“不用紧张？”帝尊笑了笑。
　　轰！
　　一拳。
　　虚空中，惊雷炸响。
　　无数真音鸣动，化为白金色的光辉刺破宇宙，仿佛苍穹都颠倒了，他们被狠狠击飞出去。
　　根本没有力量反抗。
　　巨人打蝼蚁，如何去反抗？
　　嘭的一声，他们瞬间倒飞出去。
　　体内的一尊尊时代人杰，看到这一幕纷纷交流起来，神色满是惊恐。
　　“什么怪物？”
　　“这就是接近十一阶的力量么？”
　　“他只是拥有十一阶的部分特性，能级无限，就已经不可抵抗了！”
　　“他的能级已经不按照常理了！区区两米的普通人类体型，仿佛蕴含了一个宇宙的河系重量！”
　　“这样的怪物，我们真的能战胜他？？”
　　“这一拳砸下来，仿佛拿着一个浩瀚河系，当成手环砸下来！”
　　无数体内的古代人杰瞠目结舌。
　　“现在的战斗，这已经不是大家都掌握奇点的问题了。”
　　人久转过身看向其他人，也感觉毛骨悚然，这未来的宇宙时代变化得让他根本不认识了，“他最直观的是能级问题，光是靠绝对蛮力，用能量就能活活打死我们！！”
　　“有什么办法抵抗这个怪物么？”人久问道。
　　“哼，这不是没有办法能赢。”
　　虫族母皇十分骄傲，冷哼一声在体内齐声说道：“给我时间，足够的时间，他能进化出这个所谓的奇迹武学，我也能进化出奇迹的身躯，抵抗克制他的力，和他站在同一个高度！利用某种方式，间接掌握十一阶的力量，让我们这些精神上的十一阶，也能动用一部分实际的战力！”
　　“时间么？”
　　质烛哈哈大笑起来，神色复杂道：“人久，说起时间，就得靠你了！拜托你了，靠你来拯救世界了！”
　　“我么？”
　　人久也酣畅淋漓的笑起来，却带着一抹沙哑。
　　“我们三人，共同执掌这一具身躯，拯救旧日的世界。”虫族母皇冷声道：“旧日三族，再战一次长生。”
　　长生战？
　　人久沉默了。
　　那一代虫族母皇终究死了，但她的这一群后人，加上质烛，从某种意义上来说，的确算得上是三巨头重聚。
　　“人久，我跳跃维度进行躲闪，但仍旧很难躲避一些必中的攻击，要靠你的时间加速为主，坚持下去了，我们能撑到生命的进化！”
　　质烛说道：“你是时间线上不死不灭的存在，你加速时间，足以战胜一切！我们的世界，由你来拯救！！”
　　拯救世界……
　　我们三人……
　　人久脑海轰然一震，这是多么陌生又熟悉的词汇。


第1440章 生死于斯
　　这些话仿佛是打开了记忆盒子的钥匙，勾起了一些久违的远古回忆。
　　咔擦。
　　周围的时间在破碎。
　　人久仿佛又回到了那最开始的一天，天地鸿蒙初始，规则迷雾覆盖的太古年代。
　　一片仿若金色闪电的画面在眼前陡然划过。
　　最终，定格在最初的画面上。
　　那是梦想的开始。
　　一个高大威严的浩瀚神魔身影坐在高处，俯瞰着下面的三个弟子，
　　“你们是我们时代中最强的三个天才，在不远的未来，分别要整个刚刚开启的宇宙，证道时间，维度，生命。”
　　“大弟子，你名为人久，时间尺度是守护人类最强的力量，使得人走向永久。”
　　“二弟子，你名为质烛，维度空间是宇宙物质存在的基础，希望如烛火般永燃。”
　　“三弟子，你名为虫狩，时与空为你的两位兄长，生命在其中生活却不能如他们宁静，何以生命之神谓之虫？虫以猎狩为常，争万世欣荣。”
　　……
　　无尽的记忆在脑海里涌来。
　　开天辟地，定下宇宙纲统，立下三大规则，他们的名字也由此而来，象征着古老的部落淳朴寓意，是部落的至高封号。
　　记忆仿佛犹如昨日，洪流一般充斥着这一尊血脉的汇聚体，随着感情和记忆的共鸣，融入这三个古老操纵者存在的脑海之中。
　　“那虫狩，是一代先祖……”历代虫族母皇怔然，看着那个部落蛮荒的原始淳朴女子。
　　“人久，你动摇了。”质烛沉默，这是意识对接交流，导致的副作用，思维共享。
　　尽管很多东西不愿意回首，但曾经少年时代的懵懂青春，对任何生命来说，都是人生中最美好的回忆。
　　年少时最尊敬之人的叮嘱、梦想的未来、热血激昂的少年斗志，三人论道倾诉自己的梦……它们像是记忆长廊中最深刻最懵懂的壁画，弥足珍贵，刻骨铭心。
　　一道声音彻底传来，轰然在这一尊融合体内炸响：
　　“你们三人，以人代天道，从此，应当舍弃人性，为天之秩序。”
　　他们三人齐声说道：
　　“是，师尊，我等三人从今开始守道！”
　　“我等将不涉红尘，不沾因果，公正有度，孑然一身，为宇宙舍命。”
　　“我等将不为私己，将舍情欲，不争天地，内心澄清，无我无心。”
　　“自今日起，我等掌天执权，至死方休！”
　　“自今日起，我等尽忠职守，生死于斯！”
　　洪亮的声音划破宇宙，仿佛天地间的第一缕曙光，三个少年少女围成了一个圈。
　　原来如此么？
　　我们，终究是负了那人。
　　人久目光深邃起来。
　　曾几何时，年轻时的誓言最终沦为谎言，斗志激昂的热血沦为冷血与自私。
　　名为死亡的猛兽在身后追逐得他们一刻也不敢停歇，在暮年时寿命点滴的蚕食着你仅有的热情勇气。
　　他们开始拔掉了圣人张狂的牙齿，折断了圣人自豪的锐角，去追逐长生一战。
　　天人五衰，衰亡的不仅仅是身躯，还有灵魂。
　　“我们终究腐朽，苟延残喘的卷缩在后暗中算计一切，畏惧死亡，成为怯懦的俘虏，畏畏缩缩，瞻前顾后。”
　　人久的眼眸燃起了一团熊熊烈火，嘴角扬起一丝骄傲的张狂，“我们到底谁才腐朽了，谁才是史前？？帝尊，你么？不，史前是我们！！！史前也是图新！！！”
　　他愤怒的低吼起来。
　　人久神色恍惚的看着这个充满棱角，盛气凌人的帝尊，满是锐利峥嵘，满是骄傲自信，他的心胸容纳一切，要在他们最巅峰，最好的时代击败他们。
　　这一尊来自史前的宇宙存在，活了无数百亿年。
　　可仍旧有他作为一尊战士的勇武和骄傲，光明磊落，放任对手的成长，这或许他也就是强大至此的原因。
　　而他们呢？
　　几亿岁就腐朽了。
　　在背后算计隐藏，胆怯怕死。
　　人久低声沙哑的笑起来，“拯救世界……对我们来说多么陌生的词汇，守护那人开天辟地创造的幸福花园，我们还配么？”
　　他们终究是负了众生。
　　“不过，终究要试一试！”
　　他渐渐走入高速的宇宙时空速度中，周围一切渐渐静止，连帝尊都开始动作减慢。
　　“一亿年流速。”
　　他低吼起来。
　　大量血水随着反噬，从眼耳口鼻流下，显得触目惊心。
　　帝尊浑身僵硬起来，明显感觉自己的动作变得凝滞。
　　“快点！！给我再快一点！！时间！再快一些，我要再穿越到未来！”看着帝尊动作渐渐减慢，人久发出了撕心裂肺的怒吼，双眸鲜红的狂笑起来，
　　“你，终究不是真正的十一阶，你自己根本不是奇点，借助的奇点也是外来，宇宙血脉规则仍旧对你能起影响！”
　　“混账，我难得想要拼命起来，和你这样的人堂堂正正一战也不差。”
　　人久控制着这一尊身躯高高跃起，杀向那一尊身影，“史前宇宙的存在，给我去死啊！！滚出我们的宇宙纪元！！！”
　　嘭！
　　嘭嘭！！！
　　无尽的拳头化为虚影，
　　“史前宇宙的存在想阻拦我们证道？独断宇宙的未来十一阶大门？自己掌握十一阶席位的分配？僵局由我来打开！！”人久浑身都在燃烧，仿佛烈焰中走出的英雄战神。
　　他目光渐渐锐利，仿佛有烈焰在燃烧，化为无声的低吼，
　　哗——
　　一亿倍的恐怖流速下，眼前的虫族母巢，在用无数孢子飞速演化，更改进化现在这一具融合身躯，进行沙盘创世纪！
　　“有母巢在手，再加上能远远超越之前的时间，没有什么是我们不能战胜的！！”虫族母皇们低吼，她们的演化知识加起来，足以惊天动地！
　　轰隆！
　　生命在飞跃！
　　生命等级在以几何倍数跳跃！
　　大道奇点在飞速被理解，施加攻击在静止不动的帝尊身上。
　　“已经在进化！”
　　“他的皮肤，仍旧覆盖着薄薄的奇点守护罩，但我们的躯壳正在适应奇点，很快就能攻破！！”一尊尊虫族母皇激动得大叫道。
　　“很快就能进化成针对性生物，能刺破他的皮肤，进入腹腔的奇点真空中，奇点不需要去理会，那无法破坏，我们毁掉那九个血脉宇宙中枢！”
　　“那是他的最大弱点！！”有虫族之外的枭雄人杰大声低吼道。
　　轰轰轰！！
　　人久疯狂挥拳，刺破对方的皮肤。
　　作为时间之神，血水随着泪水淌下，感觉巨大的超负荷在透支他的生命，却已经不管不顾，只感觉大脑的血管在爆裂一般。
　　杀伐就在一瞬间。
　　这种级别的强者战斗，一瞬间的爆发就几乎能奠定整个格局。
　　“就是这样……”
　　“就是这样啊……”
　　“能赢！！我们能赢，就是这样，杀入他的动力炉里！！摧毁他的九个宇宙中枢！他没有转化器，破了他的功法，必输无疑！”


第1441章 底牌尽出
　　“毁掉他的九转宇宙，奇点动力炉自然废除！”
　　此时的时间超越了宇宙规则一天百年极限，来到了虫族独有的创世纪。
　　不……
　　甚至此时隐藏在遥远过去的时间之主本尊降临，远远超越了创世纪的流速！
　　一天一亿年，这是什么样的光景？？
　　前所未有。
　　哗啦——
　　时间仿佛被凝固在这一瞬间。
　　帝尊自己终究不是奇点本身，只是把奇点镶嵌入体内，他本质上还是一尊十阶，无法无视宇宙的规则，他的时间太停留在正常时速上……
　　哪怕超越了史上所有极限的究极十阶，掌握了部分十一阶的力量！
　　此时，帝尊仿佛静止的一尊天神雕像，俊美修长的体态完美到极致，玉石般沉凝。
　　人久发出了怒吼，满脸狂热，大量的鲜血从七窍流出，却丝毫不顾，
　　“史前宇宙的古老存在又如何？？混账！不要小瞧我们啊！即使是古之禁忌，只要是活物，我们也杀给你看！不要以为，你能主宰我们这个宇宙纪元的十个大道席位，横断我们的前路，依旧高高在上！”
　　轰轰轰！！
　　这一尊血脉宇宙时代无数人杰聚合的究极生命，散发着古今无敌的气势，气焰彭拜，战意高昂，爆发出难以想象的热血战意！
　　无所畏惧！
　　至死方休！
　　假道之身，也敢对宇宙真理之神露出自己的锋芒！
　　砰砰砰砰！
　　大量的拳头坠落在帝尊的腹部之上。
　　“等等，他的能级太强了，伤势在疯狂回复！”有来自七十七亿年的一尊史前宇宙人杰忍不住说道。
　　虫族母皇却很冷然，“不需要惧怕！虫族一脉，演化天地沙盘！创造无数超凡世界！眼前我们在一天一亿年的超越进化，在演化能适应这种环境的生物，没有什么东西能阻挡我！”
　　“遇强则强，这就是生命的伟大！！”
　　“一百四十亿年来，一代代虫族母皇的本质，就是演化沙盘，创造超凡生物，眼前，我们在创造能击杀他的生物！和他一样掌握奇点的生物！！”
　　一尊尊虫族母皇在低吼，演化血脉的才情在颤动，超越了自己身躯的古今极限！
　　历代虫族母皇之力，到底是什么样的究极生物因此诞生？
　　没有人知道。
　　但必然是……恐怖到超越了整个古今！
　　终于……
　　嘭！
　　咔擦。
　　仿佛什么东西被粉碎了。
　　帝尊衣衫被打碎，露出了如磐石坚硬的白玉胸膛，迅速开始凹陷，无数的爆炸射出黄色量子颗粒。
　　“突破了！突破了他的皮肤！他庞大能级带来的被动恢复力也跟不上了，速度在加快！”
　　远处的图新，看着这些存在的联手很吃惊道：“不对，不是突破防御那么简单，这是整个生物的血脉再进化，在变得融洽……一开始像是零散堆积在一起的零件，现在不断融合，仿佛是……另外一个聚合邪神！已经比之前强大一千七百倍了。”
　　“很强么？”
　　“何止是很强，这是一个超越邪神的宇宙邪神！站在血脉尽头，并且k的肌肉记忆，在疯狂适应奇点的力量，学习其中的奥妙。”
　　“不出一亿年，不对，是五千年！！只要五千年！！奇点的运用就像是神经元操控身躯，肌肉操控手臂那么简单，成为了他身躯自然的一部分！”
　　“这已经是半个无数不能的‘主’，站在的高度绝对不会弱于帝尊！”
　　“真能的做到么？这太夸张了！”
　　“啊啊啊！时间，生命，维度，加上所有宇宙古今的力量，这到底在创造什么奇迹啊？”
　　“时间会成为k的筋膜，空间会成为k的肌肉，生命会成为k的骨架……这同样是拥有数十万个基因位的最强生命！”
　　无数古今的天道宇宙圣人们疯狂大叫，哭喊着，激动得热血充盈全身。
　　远处，长生界之主忽然说道：“图新，你现在的战力已经跟不上我们了，你也无法融合我们血脉生命，去长生界！去利用那里的时间——”
　　“我知道，精神时光屋么？”
　　图新转身离去，眼眸闪过一丝敬佩，“让我们在里面修行，提升自己的实力，希望你们看到一分钟后出来的我，不要后悔了，终极的新时代怪物，将会彻底降世！！”
　　“呵呵呵呵……降世又如何？”
　　长生界之主质烛冷笑了一声，他们仍旧在疯狂攻击着眼前这个可怕的怪物，“总比现在面对这个恐怖的史前最强宇宙帝王要好，你们新人类再强，我们也是同时突破，大家都是十一阶，谁又惧怕你？”
　　“现在的宇宙变数，的确太大了。”图新进入长生界之中。
　　咔擦！
　　时间在飞速穿越，和一尊聚合体终于完整攻破了这一尊仅仅两米体型的普通人类身躯，破开了鲜红肌肉层，进入他的胸膛之内。
　　所有人都清晰的看到了一幕。
　　漆黑一片的深邃之中，一个奇点周围环绕着九个宇宙，缓缓盘旋。
　　没有任何防御，袒露在他们眼前。
　　我们赢了。
　　“时间的伟力，没有人能阻挡，这是宇宙三大至高规则。”
　　这一瞬间，一个清晰无比的念头涌向在他们的脑海，这一尊血脉巨神忍不住直接杀入那九个血脉宇宙之中。
　　可是诡异的事情发生了什么。
　　所有人都露出惊骇之色。
　　“怎么可能那么远？”
　　“他身高不过两米，腹腔更是几十厘米，我们却仿佛进入了一个深不见底的无底洞一样。”
　　“这到底是什么原因？”
　　无数古今宇宙的存在猜测和讨论起来。
　　对方的新九转玄功，只怕并不简单，竟然还有这种夸张的内部防御机制。
　　“果然不是简单的人物。”
　　质烛非常现实，冷淡地说道：“这是空间迷宫，别看他的腹腔小，但真的小么？你看那九个环绕的血脉宇宙，哪一个不是浩瀚到数十亿光年？现在我们眼中，在他的肚子里，却仿佛米粒大小……”
　　“你是说？”
　　“对。”质烛说道：“奇点会坍塌一切东西，没有发现么？连宇宙都被压缩成这样，我们庞大的体型越靠近中枢，我们的体型就越小，这里相当于装着一个超大型的宇宙时空，并且那奇点坍塌乱流，影响空间尺度，化为了迷宫，我们很难靠近！”
　　“那怎么办？”
　　质烛冷冷说道：“各位，接下去由我来登场！空间维度，是我们这一族的优势，这一片空间迷宫，我能破开。”


第1442章 宇宙最美丽的风景
　　所有人都听得信心鼓舞起来。
　　空间迷宫……
　　掌握维度空间力量的维族，正是专精此道。
　　“快一点，我要支撑不住了……”
　　人久传来虚弱的声音，声音越发微弱，在这一尊聚合体内，狠狠抓住了质烛的手，“亿年时空一旦过去，我要彻底陷入力竭濒死状态……你一定能趁着这一段时间跨过这个迷宫，能创造奇迹！”
　　人久说道：“你啊，就是这样总是能创造不可思议的人……当时，我们三人最弱的明明是你，可是现在你击败了我们，却成为了胜利者。”
　　“交给我了么？”质烛闻言，平静道，面容看起来无喜无悲。
　　“是的……去创造奇迹。”
　　人久深呼吸一口气，越发虚弱了，仿佛整个人摇摇欲坠，“我们这个宇宙的强者，一定可以战胜来自史前宇宙的霸主。你曾经说过，所谓奇迹，本是一个个微小的不可能所组成！”
　　“我，已经完成了我那微小的不可能一步了。”
　　所有人都知道，如果没有人久的夸张手段，要面对什么极端的恐惧。
　　这样夸张的宇宙史前存在，如果不时间静止，他百招之内就能杀死所有人！
　　现在冻结时间，让我们穿越一亿年，才能打碎他的皮肤，进入到他的致命要害！
　　人久的话没有错，时间不多了。
　　必须要在这一段时间击溃对方，不是你死，就是我亡，对于我们这种存在的战斗，一击必杀，倾尽全力！
　　“人久，你终究还是那么单纯，依旧是那个愚蠢的家伙，单纯到令人愚蠢得嘲笑！拜托我？你还年轻么？你那么多年过去还没有长大，不知道人心的险恶！”
　　质烛冷笑了一声，大步流星走出，淡淡说道：“你应该知道你耗尽全力的下场，没有人会记得你刚刚像是英雄一样的付出，只会记得杀死你后的利益……如果赢了，我依旧像是当年一样，第一时间就杀死你。”
　　“我完成了我的不可能……下一步，由你来接力了。”人久仿佛意志已经模糊到听不到外面说什么了，眼耳口鼻都在大片喷血，仰起头，却依旧屹立着仿佛一尊雕像，重复机械性的重复一句话：
　　“下一步……由你……来接力了……”
　　所有人都呆呆的看着人久。
　　这一个铁汉一般的男子，仿佛一座巍峨高山，屹立不倒。
　　明明已经思维混乱了，却不知道用什么执念支撑着他，依旧在稳定维持着那恐怖的流速。
　　“这家伙，依旧傻得可怜。”
　　质烛低声呢喃起来，“下一步么？让我来接力？”
　　他望向远处的迷宫，整个人忽然陷入了前所未有的平静，仿佛这一句话深深触动了他最深处的神经。
　　仿佛也在一瞬间掀起了宛若浪潮一般的回忆。
　　“是，师尊，我等三人从今开始守道！”
　　“至死方休……生死于斯……”
　　那在记忆深处中热血且散发光明的一幕誓言，再度浮现，他们在那一刻从师尊手中交接权柄，接力天道的画面浮现脑海。
　　但他回忆着却如人久一般没有动容，而是神色瞬间冷漠下来。
　　人久太单纯也太傻，总是记得那个人对他的好，却本能忘记了他所作的一切。
　　人久只记得他的好，质烛却只记得他的恶。
　　背叛。
　　最惨烈的背叛。
　　大地被血腥铺满，整个神魔时代，刚刚创造的美丽幸福花园，因为他们曾经最亲爱、最敬重的人而毁灭。
　　那个人为了延续苍老的寿命，杀了他们无数的师弟，毁灭了整个时代的圣人，k浑身衰亡的腐朽气息，坐在王座上俯瞰着他们。
　　质烛看着满地尸骸，他是三个人里最阴沉的冷静性格，终究是问了那一句：“是一切会随着岁月腐朽，还是您的腐朽只是偶然？”
　　那人张了张嘴，沐浴鲜血，坐在王座不语。
　　他很快又问出了第二句，一切的行为依旧以眼前的师尊为准，“我们一切都追随您的行为准则，这也是您让我们所学习，所要接力的道统么？”
　　那人落魄的站起身，在忏悔之中消失了。
　　呵呵呵……
　　质烛不由自主的发出低沉的轻笑声。
　　那时的他迫切需要一个人走出来，可最终没有得到答案。
　　他开始从心里认为腐朽是必然。
　　连老师都如此，他也不可避免。
　　那尚且年轻热血的圣人，无数个日月里，想着自己未来也必将走向腐朽。
　　当这样的罪恶情绪生根发芽，已经不可避免的长成参天大树。
　　那一刻他就知道自己的心变了。
　　不再相信所谓的正义、热血、守护长生……
　　他清楚的意识到，宇宙的一切正义都是假道，所有的信仰都是假理，漫长的岁月历史里，没有什么东西值得相信，能相信且不会背叛的永远……
　　唯有真理。
　　他开始布局遥远的未来，看到了长生界。
　　他仿佛喃喃自语，冷冷地说道：
　　“任何的悲欢、历史、痕迹，荣耀，都将消失在洪流中，却唯真理永恒，为了永恒的真理，我可以所有的舍弃一切！！！”
　　他跨过旁边颤抖的人久，掌控了这一具身躯，淡淡道：“人久，你真是愚蠢……第二次还不长点记性，等处理完一切后，我依旧会杀你。”
　　“只是……”
　　“死亡没有那么可怕，它反而是宇宙中最美丽的事。”
　　这一尊古老的长生界老人，渐渐恢复年轻，变成了一尊俊美的年轻人模样，大步流星走出，神色满是锐利与朝气，
　　“我仍旧记得那一天，山峰之上，师尊曾经笑着对我们说：我证道粒子的运转规律，而粒子却从宇宙诞生之初就存在世上，是它用奇迹般的特殊混合造就了我们……我常想那些原子，巧妙的组成了我们，让我们巧妙的相遇，这必然是宇宙中最美丽的事。”
　　“但我能想到……比这个更美丽的事。”
　　他洒然一笑，露出一丝极端的病态，“我们的两两相遇是最美丽的风景，那么，我们所有人的再度相遇么？”
　　“曾经的你们，那些死亡的师弟们，师傅……你们穿越了一百四十亿年散落在宇宙的零星情感，物质，贪婪，爱恨……重新相遇，一起坍塌成唯‘一’，你们终究成为我的一部分，终将成为真理，这会让我们再度遇见了人生最美丽的风景。”
　　“我将彻底永恒的长生，获得梦寐以求的真理，与你们的再相遇……”他激动得神色出现发红，“那一瞬间，三者合一，没有比这更加美妙。”
　　“奇迹么？”
　　“奇迹么？”
　　“奇迹，的确是由一个个微小的不可能组成！”
　　他低吼一声，操控身躯，整个人仿佛跨越了无尽维度时空之上，“人久，以你的智商能做到这一步已经很不错了，接下去交给我。”
　　“如果要成为大道本身，现在就只能击败这个家伙的话，我也来试一试吧。”


第1443章 时代变了
　　质烛整个人没入虚空中，穿越跳跃在这片体内乱流里，不断接近那不知道具体的位置九个宇宙。
　　哗啦。
　　撕裂的空间乱流让他难以定位。
　　他掌握维度的力量竟然在奇点的干涉下，变得微乎其微，几乎难以抓到那丝丝缕缕的迷宫路径。
　　“果然，我也不付出代价不行，那么试一试这一招。”
　　他伸手一挥。
　　整个人化为了二维坍塌，然后又为一维直线，下一秒竟然在化为了零维……一个无限接近奇点的形态。
　　所有人都露出震惊神色。
　　这竟然是不通过新时代的体系武学，通过旧时代的血脉体系，让自己坍塌成奇点的办法！！
　　他们本以为，这是新时代的生物的独有道路境界，旧时代，也能走十一阶之路？
　　果然，这一尊古老的幕后黑手，早已经准备好一切了，提前熟悉奇点的十一阶力量，也推演出了自己完美突破的法门。
　　如果不是眼前的变故，他依旧蛰伏在黑暗中，静静等待最终时刻的到来，成为宇宙中的第一尊十一阶！
　　“很奇怪么？这就是我化为奇点的办法，正如人久所言，我本来就是擅长创造奇迹之人。”他面容冷厉，“他们以无血脉武学的神之手，我这是我自己开辟的血脉办法，降维归一！”
　　哗啦。
　　他化为无限接近零维的一个点，眼前开始出现了丝丝缕缕的物质跳跃线条，世界变得清晰，迷宫看到了其中的路径。
　　但是，超负荷的空间扭曲压力，疯狂挤压着他，他浑身都在疯狂冒血，压迫着自己的血脉极限。
　　呃……啊！！
　　他低吼咆哮，巨大的痛苦撕裂每一寸细胞，但这都算不了什么，周围化为无数五彩光影隧道，飞速穿梭，
　　“接近了！！”
　　轰！
　　身后的人久，彻底倒下了，再也自撑不住。
　　咔擦！
　　时间开始重新回流，一切正在恢复正常。
　　“倒下了么？无所谓了，因为我已经成功了，赶上了时间！”这一切已经不重要了，他穿越了迷宫，终于抵达最核心的深处，看到了最薄弱的位置。
　　“帝！尊！！！”
　　质烛一字一顿的嘶吼起来，整个奇点速度极快化为一丝丝澎湃的白金色电磁波，以极其蜿蜒的灵巧跳跃。
　　“杀！！”
　　他眼眸锐利，来到了其中一个宇宙中，胜利已经在眼前，低吼道：“阻挡我穿越一百四十亿年的梦想，你非！死！不！可！！”
　　轰！
　　时间缓缓回流。
　　帝尊微微睁开双眸，满眼冷漠。
　　咔擦。
　　那一个宇宙在千钧一发之际，偏移到了旁边，躲过了致命一击。
　　可是庞大的撕裂能量依旧摧毁了这个宇宙的一部分体型，变得残缺破碎起来。
　　而九个血脉宇宙之中所有诸天万界的圣人们，震惊的看着这一幕：
　　“这发生了什么？”
　　“一眨眼，怎么忽然就出现在了我们宇宙的面前？”
　　“这不可能！”
　　“是时间，他们是穿越了时间。”
　　惊慌失色的声音仿佛惊涛骇浪一样在宇宙中响起，组成了一个无比喧闹的大广场一般。
　　“竟然能做到这一点？再快一些，就要变成八转玄功了。”
　　帝尊站在原地，感受到了腹腔里的异样，神色露出一抹诧异，惊讶道：“能在1.6x10-35秒内来到这里，已经很难想象超越了何等恐怖的时间流速……而能在那么短的时间内，跨越那个迷宫，这是第二个难以想象的速度，你们出乎意料的强。”
　　“你们或许，真的能创造奇迹也说不定。”
　　帝尊神色平静起来，体内的腹腔中，血肉缓缓提起，一个微型的帝尊走出来，看向眼前的怪物，“竟然能杀入我的核心中枢，在那里我被限制力量，不能全力运转，我的力量就不到十分之一的程度了。”
　　“以九分之一的力量，还要守护自己的弱点，束手束脚，来对付我么？”质烛神色冷然，“我可是最强的刺客，长生界之主，远超那些长生圣人，这一次轮到你陷入劣势了。”
　　哗啦。
　　质烛消失在原地。
　　周围的空间微微扭曲。
　　宇宙常态是三维，但他证道宇宙的维度，自己却不受规则限制，可以任意跳跃在各种维度控制中，就像是收音机的电台频率不同，你根本感觉不到对方。
　　只有出手的一瞬间，才会露出痕迹。
　　这也就是旧日中的人久，为何被刺杀，暗中取而代之的原因。
　　这也就是宇宙中最强的规则之一。
　　周围静悄悄的。
　　帝尊静静站在原地，远处的九个宇宙仿佛星球围绕太阳一样，缓缓旋转。
　　咔擦！！
　　下一秒，仿佛镜子碎裂的声音。
　　噗嗤！
　　一柄利刃带着死亡法则刺入一个血脉宇宙中。
　　这是死亡的规则，天人五衰的力量，是三大规则之下的最强几个规则之一，触碰即死，他拥有的规则堪称宇宙史上最强的杀伐手段。
　　可是，却仿佛涟漪一般，捅入这个宇宙中，如同刀子刺水，没有任何伤害。
　　“居然，居然给躲过了！？”质烛目瞪口呆的看着这个宇宙，那可是强的杀伐手段，居然……居然直接挡住了！？
　　这真的是十分之一的力量，就如此恐怖了？？
　　“这个血脉宇宙，你变成了奇点？”质烛瞳孔放大，很快察觉到了这一点。
　　“这不是很正常的事么？”
　　帝尊淡淡说道：“炼金术，可以把宇宙的任何物质改变，只要熟练度高，自然也能把所有触碰的东西变成奇点……”
　　“更何况，这个宇宙还是我自己掌握，我是宇宙中的天道，是我的身躯一部分临时变成奇点，躲避攻击有什么奇怪的？”
　　“你以为你掌握了最强的规则，实际上，在奇点面前都是假道，只要我有准备，你很难偷袭。”
　　“但我终究不是真正的十一阶，我只能瞬间变成奇点护盾抵挡……哪怕是时间规则在我身上减速，我也能轻易解决，但人久很聪明，他加速的是自己的时间，作用在自己身上，我就很难抵挡了，但人久已经没有力量了，对么？”帝尊说道。
　　质烛微微发呆，面色彻底低沉。
　　十一阶的力量哪怕是掌握一部分也是另外一种维度生物，他的一切隐藏规则的血脉手段，大部分都已经没有用了。
　　能使用的，就是加持在自己身上的增幅类规则。
　　但加持在身上的最强规则就是时间，现在已经没有了……他加持其他的增幅手段，让身躯变强，能比得过对方的能级？
　　蚂蚁叠加十几次增益状态，也不可能比得上巨龙，纯粹的力量碾压，自己就废了。
　　“大人，时代变了。”
　　旁边，传来虫族母皇们的轻笑声，
　　“你的老手段统统没有用，只能用奇点来战胜对方，所以，现在只能靠新研究的手段，还是放着我们来吧。”
　　虫族母皇说罢，浑身散发出极其恐怖的力量，笑道：“那恐怖的加速时间，可不是仅仅给你杀到这里的，是给我们进化用的时间……你用自己的天赋负责带路到这里，你的奇迹已经完成了，接下去的，交给我们来接力，这就足够了。”
　　质烛呆了呆。
　　虫族母皇推开他，掌握身躯的控制，斗志盎然道：“还没有反应过来么？你就是一个负责带路的。”


第1444章 母皇的恐怖
　　虫族母皇不等质烛考虑，便直接掌控了身躯，轻蔑的一笑，“过气的老东西，你光是来到人家面前就已经筋疲力尽，竭尽全力了。”
　　质烛震怒，怒目圆睁。
　　这一群女人简直不要脸！
　　简直是卸磨杀驴！
　　气得他吹胡须瞪眼，如果没有他的天赋穿越了这个奇点迷宫，能杀到这里？
　　她们只能在外面等死。
　　他花费了无数心力，超负荷杀到这里，可以说是胜利就在眼前，而对方却一副看不起他的样子？
　　但他也不得不承认，自己所有积蓄的底牌都无法使用，只能和人久一样筋疲力尽，差不多废掉了。
　　“所谓的奇迹，就是一种种不可能的小概率事件，不断堆叠而成。”
　　“我和人久，已经完成了我们自己的不可能一步，剩下的一切，就交给你了。”
　　质烛终究是低下了他高傲的头颅，毕竟有求于人。
　　“哼，就交给我们好了。”
　　无数重叠的虫族母皇声音传来，满是冰冷的声音骄傲道：“你们两个算是为我们准备战斗序幕，一个用穿越时间让我们进化身躯，一个借着这一段时间，营造现在的局势，穿越到对方的软肋。”
　　“生命才能创造奇迹！”
　　此时虫族母皇仿佛化为了一尊没有性别的白金色金属身影，站在虚空中，却仿佛屹立于永恒虚空里。
　　“帝尊，你太过霸道了。”
　　虫族母皇冷淡说道：“我们旧生物和新生物，哪怕再争夺，我们也是同一个起跑线上，十阶之门开启，就要证道……而你却不同，你拥有主宰我们所有人生命的残缺十一阶力量，提前打开了这个境界，一个人就想垄断十个大道席位的分配，我们岂能容你？”
　　“哦？”
　　帝尊站在高处，背负着双手。
　　许纸知道，最强的怪物登场了，生命才是虽然被其他两个法则克制，但它是最强的一个规则。
　　新时代生命，旧时代生命的血脉道统争锋，就证明这一点。
　　虫族母皇说道：“这根本不可能调和，纵然你说要分我们一席？谁知道真假？你有杀死我们的力量，我们不可能任由宰割，我等强者不可能相信他人的慈悲，只有反抗。”
　　“吾为成神时，举世无神……我们倒要看一看，你有没有资格斩断我们的未来道路！”
　　轰！
　　说话间，虫族母皇女子操控着身躯瞬间降临，一拳落在一颗九转宇宙之上，恐怖的巨大力量不断盘旋，带着奇点独有的力量绽放开，仿佛击穿了宇宙古今。
　　“原来如此，你已经能完美运用奇点的力量了么？”
　　帝尊操控着宇宙化为了奇点坍塌，明明能躲避任何的假道规则，却仿佛仍旧受到了重创，“你也掌握了这个层次的力量么？”
　　许纸微微吃惊。
　　她们竟然已经完成了虫族的新型进化，变成了一个堪比墨杜萨的究极魔神。
　　拥有数十万个基因位的魔神！
　　甚至远远要超过之前的墨杜萨，毕竟之前的墨杜萨都是用的普通基因组成，饶是如此已经忙得焦头烂额，速度极慢。
　　而对方呢？
　　是一个无数逆天基因位加持在一起的超级魔神！
　　融汇了古今宇宙的力量。
　　轰！
　　“不好意思，奇点的力量我也掌握了，在时代未曾降临之前，我也是半个十一阶。”
　　虫族母皇冷笑一声，胸膛竟然也有奇点微微旋转，九个血脉空间旋转，“同一个境界内，你还有什么优势？你现在必败无疑！”
　　“无耻，你们虫族依旧死性不改，竟然用了一亿年，偷学我的武学。”许纸怔然皱眉。
　　果然……
　　这些人的联手，整个宇宙古今的妖孽，的确能杀自己。
　　毕竟这是理所当然。
　　自己又不是独一无二，许纸能进化出这个不可思议的血脉宇宙，而对方如何不能？
　　之前，这些家伙根本没有可能也没有必要联手，可现在人家可是汇聚了三大至高规则，古今的所有人杰，完成属于自己的九转玄功也不意外。
　　许纸汇聚大宇宙功法的所有人智慧。
　　而他们……汇聚了整个古今宇宙的强大智慧。
　　许纸暗暗沉吟，“这真是麻烦，果然，我要成为宇宙的第一尊十一阶，就必须斩断其他人同时突破的机会，
　　可太难了……他们不可能把命交给我的手上，被我镇压不许突破……我只能，镇压万古，横断仙路，吾未成神时，当世不许有神！”
　　这早已经不是个体的生命在战斗了，所以现在双方才能抵达这种高度。
　　而对方，现在简直是一个怪物……！！
　　之前，许纸就打不过同境界的魔神，现在她们也弄一个出来克隆魔神，同境界中，只怕也是被吊起来打的命运。
　　反而，许纸却面色依旧没有波澜。
　　帝尊一步步走下来，豪爽笑道：“看来，我终于要认真一些了。”
　　哗啦。
　　一瞬间，九个九转玄功的血脉宇宙，缓缓变形，化为了九尊许纸的身躯，环绕在奇点的周围。
　　“原来如此么？你这里也没有破绽。”
　　虫族母皇神色瞬间凝重起来，“这九个宇宙中转枢纽，根本不是软肋，他们本身就是战斗型宇宙，你是宇宙的天道，可以让他们进行厮杀，战力很强。”
　　“同一个境界中的战斗。”帝尊笑起来，目光却渐渐锐利，“终于出现了一个能打的。”
　　“杀！”虫族母皇女子一言不发，直接动手。
　　嘭！
　　白金色的光辉溢散开。
　　恐怖的奇点碰撞。
　　半个十一阶的力量仿佛化为了无尽颗粒，两人化为了虚无之风，如同两朵庞大的浩瀚量子星云团碰撞在一起。
　　整个腹腔空间都在坍塌，周围在毁灭。
　　“没有用的，你的奇点动力炉，是以你自身力量营造，还没有来得及吸收外界的力量，刚刚创造根本没有太大能级。”帝尊说道：“连我能级的0.1%都没有。”
　　“呵呵呵！”
　　虫族母皇女子大笑起来，“真当我没有准备么？你的奇点动力炉，就摆在眼前，我大可吸收其中的力量，补充自己的动力炉，你必输无疑！”
　　杀！
　　双方碰撞在一起。
　　帝尊竟然已经开始受伤了。
　　这正面防御已经被彻底破开，境界已经在同一个水平，双方在疯狂拼杀，不断分裂和重组。
　　“不好！！”
　　九个血脉宇宙中所有人都惊呼不妙。
　　虫族母皇，简直阴险！
　　她们的身躯能级连帝尊的0.1%都不到，现在，在帝尊的体内和帝尊共用一个“动力炉”战斗，吸收你的能量打你……
　　“这样下去，情况就不妙了！”
　　萌妹大叫，“人家现在的境界已经相同！和帝尊用同一个动力炉，然后自己又不断吸收补充进自己的新奇点动力炉里，此消彼长，只怕要输了！”
　　“简直无耻！”
　　秋名山车速都惊呆了，呐呐道：“鸠占鹊巢，你的能量就是我的能量，她们为何如此熟练？”
　　“他们还偷学了帝尊开辟的新九转玄功，还偷学了邪神的生物结构！简直是一个到处偷学的拼接狂魔！”
　　远处，雉纪也看得面色凝重起来，严肃道：“这是一代虫族母皇的作风！他们一代代都是这样！”
　　“曾经是伟大生命女神，创造后天生命，纯洁神圣，但无数年的一个个后代族人，也和我们一样腐朽了，不断鸠占鹊巢，这样的动作她们很熟练！”
　　“无耻啊，这不是专业的隔壁老王么？”
　　秋名山车速彻底震惊了，感慨世界上竟然有如此无耻的宇宙种族！
　　帝尊如此光明磊落，虽然是幕后黑手，却培育对方到巅峰时代再和对方征战，岂不是要被阴到？
　　堂堂正正一战，对方却在偷学帝尊，还在盗取他的动力炉，打法简直太阴险了……
　　“怎么会有如此无耻的种族！”
　　“简直比我们玩家还无耻！”
　　“帝尊，要被对方阴了！”
　　无数人大叫，感觉战局彻底颠倒了。


第1445章 潜能
　　“帝尊，你今日，必败无疑！”
　　虫族母皇的声音响彻天穹，
　　这种级别的搏杀是境界层次、能级、技巧的三方面拼杀。
　　“我们境界相同，我却在你的体内使用你的动力炉，你还有什么胜算？”虫族母皇下一秒的气息，越发强大了。
　　所有人都看得瞠目结舌，露出一个不可思议的念头：
　　她还在进化！
　　战斗中疯狂进化！
　　只怕是彻底加强进化了类似宇撒的受创血脉抗性，根据恶劣战斗环境，进化出适应的生物强大力量。
　　越战越强，在战斗中实现生物进化！
　　“帝尊……只要有足够的敌人压力，死亡威胁，如果把眼前的我比作一，我每一分钟过去，都会比之前强大一个单位左右！”
　　“只要半个小时，我就比之前半个小时前的我强大三十倍！”
　　“这才是宇宙终极的完美生命！！！”
　　虫族母皇一脚踢飞了血脉宇宙化为的九个帝尊身躯，目光钦佩道：“我敬佩你的正直与勇武，像是你这样的人古未有之！谁不是阴险狡诈，暗中算计他人？唯有你，光明磊落，给予对方成长到巅峰，然后再一战！”
　　“可惜……你这样的正直，却活不久！”
　　“英雄，总是变成烈士！”
　　一拳。
　　轰！
　　帝尊倒飞出去。
　　许纸浑身仿佛被撕裂了一般，受到重创。
　　许纸缓缓站起身，看向远处的虫族母皇，神色低沉心道：“果然，她们才是最专业的，我辛辛苦苦研究的东西，都被她们抄过去了，还疯狂改良……现在我已经比不过她们了。”
　　这是很现实的事。
　　许纸现在终究是九个宇宙天道加上自己，而对方呢？
　　对方汇聚了宇宙最强的力量，同一境界中，被碾压是很正常的！
　　本来，她们没有足够的能级储备，可现在竟然无耻阴险到，在体内借用许纸的动力炉进行战斗，然后自己动力炉从自己这里补充，双管齐下……
　　“这很无耻。”许纸不得不承认这是最完美的战斗方式，几乎奠定了胜局，正常情况下，连他都找不到翻盘的希望。
　　但是……
　　“她现在不断受伤，虫族母巢在里面改变她们的物质，又吸我的奇点物质……”许纸面色古怪起来，“这些都是我大宇宙功法的物质啊，里应外合……你们历代母皇也是虫族一脉，我大宇宙功法覆盖不了其他人，但你们这样作死……轻而易举。”
　　许纸转化其他宇宙种族，很慢。
　　像是之前转化九头古母一样，需要花费大量时间。
　　但是她们本身就是远古时代的虫族，现在苏醒过来，还在内外，双重吞吐物质……
　　哈哈哈哈！
　　“给我去死！”
　　虫族母皇大笑着低吼起来，浑身爆发的力量随着进化，此时彻底超越了帝尊，“看到了么？史前宇宙的古老幕后存在，你的新九转玄功，已经被我改良！你的战斗奇点技巧，也被我完美超越！身躯，技巧上的双重碾压，我已经是超越了你的完美生物了！”
　　所有人看得浑身一颤，开始不安。
　　这虫族，遇强则强，百死不僵！
　　越险恶的环境越能在逆境中成长，此时集合爆发的力量，简直恐怖到极致！
　　“帝尊，难不成要败了？”
　　这一刻，所有人脑海中忍不住冒出这一个惊恐的念头，感觉天塌地陷了一般，不败的神话要陨落。
　　他们已经是帝尊一脉的体系，如果帝尊倒下，他们的结局只怕也绝对不容乐观，面对那么恐怖的存在……
　　轰！
　　厮杀疯狂爆发。
　　两大身影在虚空中缠斗，但却是一面倒的碾压。
　　哐当！
　　帝尊不断被击飞而出。
　　虫族母皇却一步步紧逼，战意沸腾，“你这样的人物，太单纯了！太正直了！有惊世奇才，另我钦佩，只是可惜，我还是要击败你！”
　　虫族母皇缓缓伸手，浑身变化了无数次的变化，轻轻一推，化为了一个巨大的圆环，“这一击，超越了你所有的技巧三倍，去死吧！”
　　这一击，必死无疑。
　　轰！
　　帝尊根本没有办法抵挡，被正面集中，沐浴鲜血，浑身气息薄弱，消失在庞大的能量团之中。
　　所有人呆呆的看着这一幕。
　　咔擦！
　　可是下一秒，帝尊仿佛浴火重生一般缓缓走出。
　　“你很不错，如果不是我临死前突破了极限，比刚刚强五倍的话，你刚刚已经杀死我了。”
　　帝尊长啸一声，长发飘散，沐浴鲜血之中走来，已经濒临死亡，气息微弱到极限，却道：“纵观整个古今，终于有人能威胁到我的存在，吾道不孤，绝望的感觉，许久都未曾体会到。”
　　啊！！！
　　一声长啸，穿透天穹。
　　帝尊身躯也有种种恐怖的神光绽放，气焰滔天，白金色闪耀，“就是这样的死亡压迫，才让我突破自己的潜力极限！不断变强！”
　　轰！
　　一拳涌来。
　　这一次轮到虫族母皇倒飞了出去。
　　奇点的战斗碰撞，谁对于理解更深，谁就能碾压对方，造成巨大的伤害。
　　此时毫无疑问……
　　“你的技巧竟然瞬间超越了我，你也突破了自己的极限？”
　　“你的九个血脉宇宙进化，也在进化成如同我们的究极生物？”
　　虫族母皇瞠目结舌。
　　对方怎么也进化了，创造了奇迹？
　　对方根本不可能隐藏实力，明显是一瞬间就突破变强的……
　　“这很奇怪么？”帝尊说道。
　　“这不奇怪？”虫族母皇瞪大眼眸，正常人都不可能做到这一点，临死前大幅突破新境界，强五倍……
　　“当然不奇怪。”
　　帝尊背负着双手，缓缓走来，眼中精光暴涨，战意熊熊，有气吞宇宙的雄伟气劲，满是霸道语气，“你们这些腐朽的古今宇宙存在，一个个阴险狡诈，暗中袭击，早已经没有了强者的冲劲，这个世界上，唯有直视死亡的勇气，营造更强的对手，才能突破自己的极限！”
　　虫族母皇听得浑身一颤，忍不住莫名道：“原来，生死之间，真的能突破么？”
　　周围的圣人们看得心中敬佩，也觉得匪夷所思。
　　帝尊原来一直在寻找能杀死他的对手，光明磊落的培育一个个时代，甚至穿越了宇宙纪元！
　　他要找能击杀他的人，用庞大的压力不断超越自己的极限，突破自己的高度！
　　这等霸道的枭雄人物，简直令人心惊！
　　“不可能？”
　　“弱者总是以为这不可能，那不可能。”
　　“人生最大的不幸，在于从未遭遇不幸！！”
　　帝尊的气息比刚刚强大了无数倍，很明显突破到了一个更强的层次，淡淡背负双手道：“你们应该知道……人这一生啊，就是不停地跌倒，不停的强大，不断坚信自己，不断在死亡突破自我！而你们？”
　　所有人面露一丝羞愧。
　　包括雉纪，融橙，甚至秋名山车速，帝祁等人……他们的确太苟了一些。
　　“这就是我和你们的不同。”
　　帝尊轻蔑的看了她们一眼，呵斥道：“你们借助外力，而却我相信我身躯的潜能，你们早已经腐朽，明明是生命之神，却忘记了生命的伟大，失去了活着的冲劲，不敢下凡，一直在暗中学习其他人的知识，便不可能永恒高高在上。”
　　“我无谓挑战，放任历代的天骄们成长，让他们在最惊艳的年华与我一战！让死亡的压力突破自我，独断天下道路，说一声举世无神，又有谁可挡？？”
　　他声音霸道至极，拥有吞天噬地的雄伟气魄。一边说着，一边如饥似渴的吮吸、偷学对面历代虫族母皇涌来的知识和进化功法。
　　对方实在是太恐怖了。
　　这仿佛大宇宙功法瞬间算力和知识翻了三倍！
　　甚至，他们此时无时无刻推演的功法，研究的奇点战斗技巧，都涌入许纸脑海中。
　　仿佛大宇宙功法的智慧，一瞬间提升了十几个版本。
　　这让许纸的智慧瞬间提升了无数倍，积累的知识，可以直接再度现场进化改造那九个血脉宇宙。
　　许纸的版本，也更新了。
　　“这就是你我的区别，你们在暗中学习，到处鸠占鹊巢，而我却培育最强的对手，战最可怕的敌人，以突破自己的极限。”
　　帝尊龙行虎步走来，俯瞰他们，盯着有些动摇的虫族母皇，“而我只靠我自己，只靠我自己的天资和才情，不依仗任何人，人的潜力！一个生物的潜力！远远超越你们的想象！虫族，你们这一族从一开始就走上了歪路！”


第1446章 胜负
　　什么！
　　我们一开始走上了歪路？
　　历代虫族母皇直接呆住了！
　　她们一直觉得自己的道路很正确，血脉最大优势，已经被她们一代代开发得淋漓尽致！
　　暗中潜伏，偷学学习对方的血脉，当隔壁老王……然后，再利用自己虫族的强大能力，青出于蓝而胜于蓝。
　　这应该没有什么不对才是。
　　如果不是如此，她们现在能那么快战胜帝尊？
　　新开辟一个体系不是不能做，只是速度太慢了。
　　她们现在直接照抄那个魔神的身体结构进行血脉大融合，然后再照抄帝尊的新功法，成果很明显！
　　直接再以此为基础推陈出新，融合出她们的血脉长处，再进化适应物种，就反过来战胜对方了。
　　这就是她们成果的体现！
　　但是现在……
　　“不可能，一个个体的生命潜力，是不可能做到如此强大的。”
　　这一尊虫族母皇女子呆滞，盯着眼前这一尊气息暴涨的霸道身姿，不可思议道：“纵然，是临死前突破界限，出现了明悟，也不可能抵达这种高度，能有小范围突破已经是奇迹了，而你这个，太夸张了！”
　　眼前的帝尊临死突破的跨度太夸张了，已经颠覆了她们的世界观，开始怀疑人生了。
　　“真是令人发笑。”
　　但是此刻，帝尊神色无比平静，甚至隐约露出一丝轻蔑，“你们没有奋死一搏的勇气，又如何嘲笑生命没有这方面的庞大潜力？”
　　“生命的强大本身就是一种奇迹。”
　　“而你们把这一份奇迹，用错了地方，向生活妥协，屈服岁月而失去年轻的心，只会离目标越来越远。”
　　帝尊说完，落在虫族母皇的面前，以难以置信的速度挥拳，“像我一样，依靠自己的力量突破自己的知识极限，超越自己的人生战斗技巧，压榨自己的潜力开辟智慧，才是正道啊！！！！”
　　轰！！！
　　无数流星般的拳头，像是雨点一样落在她的身上。
　　虫族母皇仿佛被整个天地狠狠撞击一样，疯狂倒退，浑身破碎，凄惨到难以想象。
　　砰砰砰砰砰！
　　一拳拳落下，仿佛捣年糕一样的轻易。
　　“看到了么？这就是我的力量！”
　　“不依靠外物的力量！”
　　“你如果像我不靠外物，不靠天地，努力自己修炼，日复一日，寻找致命的敌人战斗，激发自己身躯的潜力，或许也能达到我这个高度！”
　　嘭！
　　虫族母皇疯狂被砸爆，像是一个塑料袋一样软黏黏的被瞬间挥出了数亿拳。
　　她直接倒飞出去，惨不忍睹。
　　更远处，九个血脉宇宙里的众人听了，顿时信心鼓舞
　　本来他们以为帝尊要落败了，谁知道帝尊竟然如此霸道嚣张，如此强大逆天，之前的任何战斗都逼不出他的极限，现在碰到了主意能杀死他的对手，他才暴露出了自己的可怕。
　　“原来这才是正道！”
　　一名玩家大呼，满脸崇拜，“难怪超古代神灵一脉，从头到尾总是让我们疯狂熬秃头，肝知识，开辟体系……原来如此！”
　　“果然是如此，我们现在也要再度发奋努力了！”
　　一些玩家惊呼，一副原来如此的表情。
　　此时。
　　帝尊仿佛真的突破极限，他的九个血脉宇宙疯狂进化，爆发的力量和奇点战斗技巧令人骇然，虫族母皇被打得节节败退。
　　轰！
　　可是下一秒，诡异的事发生了。
　　虫族母皇仿佛渐渐能坚持下来，受到的伤越来越少。
　　技巧越来越高明，挨打的技巧在提升，仿佛懂得更巧妙的运用力量来躲避攻击。
　　“被动进化了么？”帝尊依旧疯狂挥拳，“真是一个打不死的怪物，难怪把自己称之为宇宙的最终超级生命。”
　　咔擦。
　　虫族母皇猛然挣脱了攻击，倒退了一大截，死死盯着帝尊，“我不得不承认，你是一个骄傲、自大、高傲的该死家伙！”
　　“竟然有难以想象的自信，想象自己临时前能够突破！简直是一个疯子，也难怪有独断万古的傲意，只是你能突破一次，能突破两次么？”
　　虫族母皇面色惨然，但依旧在疯狂推演。体内的无数时代人杰，历代母皇，齐心协力开始疯狂强化这一具身躯。
　　即使是对方突破了一次极限，她也认为自己不会败。
　　“杀！”
　　虫族母皇直接一跃而起。
　　“对，就是这样，你越是强大，就越让人喜悦。”帝尊哈哈大笑起来，疯狂挥拳。
　　两尊凶悍的身影一下子狠狠碰撞在了一起。
　　已经不管不顾了，疯狂挥拳对拼，硬碰硬的搏杀，凶悍血腥到极限。
　　而很快，虫族母皇不断变强，疯狂推演，力量渐渐占据了上风，嘭的一声再次把帝尊打飞出去。
　　砰砰砰砰！
　　她的动作接连不断，直接乘胜追击，这一次换成她们把帝尊直接打成沙袋，毫无还手之力。
　　这一幕，看得所有人都呆滞了。
　　他们从未见过这样的战斗画面，一边倒的战斗他们见过太多了，但交替性的一边倒战斗，刚刚还是你碾压，现在轮到我碾压……
　　“这一次，再创造一次奇迹给我看看。”
　　“我已经猜到你的强大之处了，你不是我们旧人类的极限，只怕是图新那样的可怕新时代生物，智慧和才情超越我们的上限，才能抵抗我们群体的智慧。”
　　“但是！！”虫族母皇被彻底打出真火，满是怒意的挥拳，大圣低吼道：“生命的潜力，一个人的精气神，一往无前，也不可能是——”
　　下一秒，她的面色呆滞起来。
　　她看到清楚的看到一个凶悍满是血性的霸道男子缓缓走出。
　　她彻底怀疑人生了，“个体的力量，把自己逼到极限的潜力，原来真的那么强？？”
　　“你已经输了，没有发现么？”
　　帝尊大步走出，散发着更加澎湃的气息，淡淡说道：“你进化的速度越来越慢了，因为进化的变强是有上限的，而我这个个体的生命是无上限。”
　　“可惜啊，也就是一时尽兴，这个宇宙没有更多值得期待的东西。”
　　帝尊神色冷然，满是霸道冷漠的看向眼前的虫族母皇，又缓缓看向天穹，“我仍旧比你强上一线，认输吧。”


第1447章 你不讲道理
　　虫族母皇陡然之间瞳孔放大。
　　抵达她这种境界的人，战斗才情堪称生物极限。
　　她又如何不知道未来的战局走向？
　　她已经过了自己的超高速爆发期，疯狂进化迭代，也是有极限的……她已经爆发质变了生物形态两次，已经是极限了。
　　而对方，却仍旧比她高一线。
　　“这就是古老宇宙史前的禁忌存在么？”
　　虫族母皇面色微变，彻底感觉到了绝望，“真正强大的，不是他来自史前的底牌和积累，而是这个人本身，遇强则强，拥有激流勇进的年轻精神……”
　　许纸面色却无比平静。
　　对方怎么可能强过他？
　　对方的知识来，只是自虫族母巢的生物汇聚。
　　而自己的知识，来自虫族母巢+诸天万界。
　　她们现在只是自己囊括的分支之一，她们越强，自己自然越强，始终比对方超过一截。
　　正如许纸所言：
　　她们已经没有胜算了。
　　并且，她们的胜算还在随着许纸的不断攻击飞速削减。
　　她们在疯狂受伤，她们的血肉在加速转化为自己的大宇宙功法物质。
　　轰！！
　　帝尊疯狂挥拳。
　　“他们还在不断感染，转化……那些虫族母皇已经基本上都是我的人了，那个人久也已经完成，剩下的家伙们融合在一起，虽然不是虫族，很难办……但是有了这个虫族媒介，正在渗透之中。”
　　一般种族，许纸根本不可能做到！
　　但对方偏偏是虫族……
　　自己依旧是当代的虫族母皇，掌握核心权柄，还是质变后、面目全非的新虫族权柄中枢！
　　大宇宙功法，可是专门用新虫族感染全宇宙的邪恶武学。
　　嘭嘭嘭！！
　　粒子风暴不断瓦解。
　　虫族母皇的生机不断被层层抹灭，但她的生命力仍旧无比顽强，暗中偷学了新九转玄功，恢复力强得恐怖。
　　“还不认输？”
　　帝尊背负着双手，俯瞰着她，“依靠外物，终究是旁门左道，像是我一般开发自己的潜能，依靠自己的力量，才是正途！”
　　虫族母皇浑身浸染了鲜血，却仍旧在前行支撑着，目光鲜红，一言不发。
　　许纸自认为老老实实，并没有说谎。
　　他的确从头到尾都是在靠自己。
　　因为所有人、诸天万界、都是他身躯的一部分，甚至未来，整个宇宙都是他的身躯。
　　他说全靠自己的努力，的确称得上老实巴交，没有一句话是骗人的。
　　踏踏踏。
　　步伐沉稳而扣动人心。
　　帝尊一步步靠近眼前的虫族母皇，俯瞰着她浑身破碎濒死，神情淡漠，
　　“原来如此，你不去投降，倔强的不吭声，是想要体会一下你到底是多么弱小，多么无助么？”
　　“依靠外物的弱者，就是悲哀！”
　　“亦或者是，想要学我一样，在临死前挣扎，进行一次飞跃性的突破？”
　　帝尊大步走来，双眸散发璀璨的金光，缓缓单手，噗嗤一声掐住了这一个虫族母皇的脖颈，高高举过头顶，扬起头颅望着她，“既然是这样的话，想要压力，我给你……”
　　“想要死亡的话，我也可以给你——”
　　噗嗤！
　　帝尊缓缓抬起双臂，孕育着全所未有的恐怖力量，光球在疯狂扩大，坍塌，俨然是一个小型的星河创世纪，
　　“这是我最强的力量，足以杀死你的力量，如果你能活下来的话……”
　　嘭！
　　帝尊狠狠捏爆了她的脖颈，她整个人化为烟雾。
　　“去。”
　　帝尊高高一指，指尖的巨大浩瀚奇点光球顺着那一团烟雾飞去。
　　“不能突破，就是死亡！！”
　　嘭！
　　整片大地猛烈覆盖一片白茫茫的景象。
　　仿佛一切都消失了，没有声音，没有爆炸，没有光影……却深深震撼在所有人心头，仿佛美到了极致的惊心动魄景象，涌现在他们心里。
　　“真美。”
　　所有人心中不约而同出现这个念头。
　　宇宙最徇烂原初，最接近奇点技巧的创世纪，这种可怕的技巧已经近乎于道。
　　光是这一招，就已经超乎了所有人的想象。
　　这真的是生物的极限么？
　　即使是十一阶，这也绝对不是一般的十一阶了，这种掌握奇点的熟练精密度，已经用神迹都难以形容，处于难以想象的高度中。
　　嘭！
　　虫族母皇被迅速击碎。
　　整个人都仿佛彻底被抹杀了一切物质，消失在宇宙中。
　　死了？
　　所有人都目瞪口呆，望着这一幕。
　　古老血脉时代宇宙存在的最终反抗，这一尊究极生命，竟然还是被帝尊一人击溃了？
　　这怎么可能？
　　那可是个体生命！
　　个体生命，竟然击溃了数十万个基因位、宇宙古今枭雄人杰的聚合生命联手，这连做梦都不可能想出那么荒谬的事。
　　可偏偏实现了。
　　这一刻，所有人都看得脑海一片空白。
　　然而许纸却面色很平静，看向虚空之中。
　　那一击的确是他最强的一击没有错，没有任何留手，但他依旧不相信那些家伙会死，因为这样就能杀死他们，简直是小瞧这宇宙史上最强的怪物了。
　　要知道，三大至高规则的圣人，哪怕当年长生圣人之战也只是击溃，没有任何能力杀死他们……
　　当年，作为胜利者，也只能坐上长生大船走向未来，把他们两人流放在过去的宇宙时空中，让岁月缓缓老死他们。
　　从这一点就知道他们掌握规则的恐怖！
　　更何况，是眼前三大至高宇宙规则的聚合体。可以说宇宙血脉时代没有过去一天，他们依旧是这个时代的宇宙主角，根本没有人能杀死他们。
　　“能杀死他们这三尊时代主角的，只有时间，还有大势。”
　　踏踏踏。
　　这时，远远传来一道声音。
　　“这就是血脉时代的阶级威力，规则金字塔的森严阶级。”
　　图新缓缓走出来，“他们垄断了一切，凭借血脉永恒至高，成为司掌天道的圣人，哪怕是他们的后代，圣人世家也一代代延续，不断司掌天道，作为高高在上的神一直统治凡间，腐朽却独断。”
　　帝尊转过身，望着他。
　　“那虫族便是例子，一代代传人，高高在上，代代执掌宇宙生命规则的漏洞，看一看历史上上的圣人们，她们的数量占据了多少？”图新轻声说道：“寒门难出贵子，这样腐朽的宇宙古老时代，应该更新了。”
　　“哦？”
　　帝尊好奇的看了一眼图新。
　　他的气息收敛成一团，竟然给许纸一种深不可测的感觉。
　　宇宙时代的主角，相比过去的陈旧血脉生命体系，他们才是大敌，十一阶这个境界就是为他们的武道而生，他们才是宇宙正统！
　　“时代在进步，宇宙在补全，也在变得公平。”
　　图新笑道：“那些圣人的天道规则，终究回归宇宙，不再能玩弄这个宇宙当成他们的私人后花园……新时代的生物再没有了血脉分别，人人生而平等，没有种姓之风，血脉高低贵贱，靠自己的努力修炼武学获得一切……”
　　“那真是一个美好的世界。”帝尊不可置否。
　　这的确是一个幸福，相对公正圆满的成熟时代，宇宙的确在随着冥冥中一步步完善，更加完美。
　　“可惜，总有人要破坏这一份美好。”图新目光锐利，看着帝尊，目光澄清，有熊熊烈火燃烧。
　　许纸沉默了一下，“你进入长生界，也随着那个家伙的加速，来到了一亿年后的自己，你到底成就了什么高度？”
　　一亿年，是何等的恐怖？
　　图新才发展千余年就抵达这种高度了，可以推翻旧时代的生命。
　　他最缺时间，一亿年正好弥补了最大的缺陷，只怕已经彻底把自己的文明时代发展成熟，来到了未来新宇宙的成熟文明时代。
　　“我什么境界？”
　　图新背负着双手，淡淡傲然道：“如果说，你们精神上的境界，已经是一尊真正的十一阶……那么，我就已经精神上踏上了十一阶完美大圆满，处于弱十二阶的道路。”
　　“？？？”
　　许纸整个人都呆了，看着眼前的图新，宇宙时代的钦定主角，他是知道的，天命所归！但你开挂能到这种程度？
　　还讲不讲道理。


第1448章 十二阶创世神
　　图新这话一落，仿佛地动天惊！！
　　所有九大血脉宇宙里的圣人彻底沸腾起来。
　　“天啊！”
　　“时代还没有降临，他就提前把境界推演到这了？”
　　“这不仅仅是奇点十一阶，又更进一步，又往更前面的新境界推演几步？”
　　“提前一亿年！岂不是说，宇宙还没有成熟，他们已经把自己文明的知识，推演到一亿年以后？”
　　“时代彻底降临，他们根本不需要过度，就来到了成熟期？”
　　周围的所有圣人都震动起来。
　　这一亿年对这些生物来说太关键了！他们缺的就是时间，他们的逆天聪明智慧，足以创造一切可能。
　　许纸也整个人都感觉有些傻了。
　　许纸都直接想直接爆粗口问一句，你是不是开挂的。
　　这些家伙简直有完没完。
　　不愧是时代的宇宙主角，底牌无数，面临绝境还疯狂爆发，一波接着一波……
　　心中有些懵，但很快就平静了下来。
　　帝尊撇了图新一眼背负着双手，冷然道：“哦？倒也有趣，你竟然抵达了这种高度。”
　　“这是自然。”
　　图新神色缓和，仿佛说着一个微不足道的消失，“我说过，那个老头子把我放进去，他根本不知道会出现什么样的怪物！眼前的一亿年后的我，才是无敌的！我推演出了十一阶的境界，下一个阶段，弱十二阶。”
　　“原来如此，刚刚另外一个小虫子也是这样说，她自称一亿年后进化的无敌身影，已经被打得崩溃。”帝尊背负着双手，看向远处已经重新缓缓凝聚的身影。
　　显然，虫族母皇这一次被打爆后，凝聚的速度前所未有的吃力和缓慢。
　　“史前生物的一亿年，和我们新主角的一亿年，相同么？”
　　图新嘴角扬起一丝笑意，“他们自身墨守成规的学习，令人不耻，而我却是推陈出新！开辟前所未有的新道路！”
　　“哦？”
　　许纸一副好奇的神色，忽然笑道：“那么，就更加令人兴奋了，比起那些腐朽的家伙，我与阁下才是同一类人，都相信自己的潜力，都只靠自己的才情和智慧。”
　　“的确如此，那血脉宇宙的家伙们，早已经腐朽。”图新看向帝尊，露出钦佩的眼神，倒是温和笑道：“阁下才是值得尊敬的对手，刚刚那一战我也在旁观，说的话也发人深省，如果不是对手，那便好了。”
　　推演研究，这似乎是理所当然的事。
　　图新之前就疯狂推演了几个奇点的未来新境界，提前推开了十一阶的证道大门，才让许纸完善功法。
　　现在，一亿年过去，只怕还真又推演了不少东西，十一阶的境界只怕彻底明朗。
　　果不其然，图新弹了弹指尖，傲然道：“正常来说，一亿年足够一个文明的发展了，想当年，宇宙刚刚孕育时，鸿蒙宇宙初开，太古神魔在混沌中生活，把境界的疯狂推演，也不过是几亿年就从零到有，一个个境界抵达了十阶，迎来了巅峰的长生之战。”
　　远处的长生圣人们屏息，他们知道当年的确如此。
　　长生界之战，血脉体系推演来到巅峰，实际上也就是天地初开几亿年的事。
　　“现在一亿年，如果我不走到我们文明的巅峰，那实在可笑，岂不是连史前的猴子都不如？”图新说道。
　　“现在的我，一亿年后的我，这才是宇宙最大的变数！”
　　他侃侃而谈，神色淡然自若，
　　“本来，成熟的宇宙没有了规则，我们只能按部就班的真正发展一亿年，才能发展到这个程度，但是现在……明明我们的时代还没有降临，十一阶大门还没有开启，旧圣人能扭曲宇宙规则，帮忙我们提前来到了自己的一亿年以后……这简直是两种不可能的时代结合。”
　　“是的！现在的我就是奇迹！”
　　图新目光陡然锐利起来，声音渐渐扩大，“宇宙还没有彻底补全，十一阶时代没有降临，我就已经彻底提前读懂了未来的十一阶境界，把这个境界摸索得无比通透，甚至精神上，再度突破了下一个新境界，已经是未来的弱十二阶！”
　　“正是因为阁下，才让我们过度了虚弱期。”图新笑道：“等击败了阁下后，我们就彻底强盛，阁下功劳最大，一定要立下一座丰碑。”
　　帝尊听了瞬间平静起来，“刚刚提前推演那几个境界，你也是这样感恩，觉得我帮助了你，走向你人生中最精彩的巅峰时代。”
　　图新神色瞬间凝重。
　　“弱十二阶么？”帝尊呢喃起来，满脸笑意，“看来，你真正的看到了未来。”
　　这时，远处的虫族母皇终于复苏，融合在一起。
　　虫族母皇重新聚拢身躯，只是又强上了一小截，大步流星走来，有些吃惊，“弱十二阶，这是什么境界，难不成，宇宙还有十二阶的存在？十一阶，就是我们所看到的究极境界啊！”
　　宇宙三大规则的圣人，都是如此认为。
　　因为十一阶，成为奇点，就是宇宙的最高极限力量了。
　　奇点就是宇宙的极限天花板，孕育宇宙的一切源头，还有比宇宙源头更强的力量？
　　这不是推演不推演的问题了。
　　用头脑一想，就知道根本不存在！
　　图新背负着双手，很淡然，再度与两人论道一般，说道：“从我彻底理解十一阶的境界，通透一切时，我就明白了所有……十二阶，的确是存在，但只存在于理论上……你们推演不到是正常的。”
　　“哦？”虫族母皇说道：“还有比奇点更强的高维力量？”
　　“宇宙中没有比奇点，比道一，更强的力量。”图新回答，“十二阶和十一阶，是掌握同等层次的极限力量！也是掌握奇点。”
　　“十二阶的突破过程不复杂，击溃宇宙中另外九尊大道十一阶，把他们杀死吞噬，然后用自己的奇点吞噬整个宇宙，这就是十二阶！”
　　虫族母皇一呆，“用奇点，回流坍塌整个宇宙，吞噬整个宇宙，就是十二阶？”
　　“是的，同样是奇点的力量，但这是个体生命和整个大宇宙天地的区别，也是十一阶和十二阶的区别。”图新淡淡说道。
　　“只是，成为十二阶，将会彻底失去自我。”
　　“庞大的宇宙物质、宇宙内的生灵、无尽规则，会化为浩瀚洪流，冲垮他的独立意志，会彻底合道，这一尊存在成为整个毫无意志的宇宙……”
　　“把这个境界称之为，合道！”图新道：“或者说是，创世。”
　　这话一落。
　　所有人都震惊起来，十二阶是一尊十一阶去选择……合道，创世？
　　闻道者，朝生夕死！
　　最终的境界，称得上无比的理性和梦幻。
　　是可以达到。
　　却又不会选择达到的终极境界，没有人，会选择失去自我！
　　“谁都想成为真正自由的个体生命，遨游宇宙无所不能，逍遥自在，而不是被束缚的死亡……所以，十二阶不可能突破，弱十二阶就是极限。”
　　图新转过头，忽然看着那些长生圣人们，“十阶圣人，是这个不完全宇宙的极限，而你们九大长生圣人却是远超普通圣人的弱十一阶！介于前后两个境界之间，强大到恒古且高高在上……超越十一阶的弱十二阶，也是一样。”
　　“虽然本质上还是十一阶，但已经超越太多之前。”
　　图新冷淡说道：“而这，说到底也是运用奇点的力量，但你们还没有发现么？”
　　“发现什么？”众人隐约不安。
　　“我站在这里，整个人都是奇点。”


第1449章 人形奇点
　　你整个人都是奇点？
　　此时众人看去，图新依旧是一个人形血肉生物。
　　有细胞、有血肉、有骨骼、有大脑……
　　根本看不出和之前有什么不同。
　　化身奇点，他们刚刚也曾经看到过是什么形状！
　　改变自己身躯的物质结构，然后把自己坍塌成一个无限小的点，像是一个黑色珠子一样到处吸收一切进行战斗……
　　而眼前，你依旧是原来的形态，怎么说自己是一颗奇点？
　　许多圣人都不解了。
　　而唯有帝尊、虫族母皇，这涉及奇点的力量两尊存在，却隐约察觉到了此时图新的身躯很不一样。
　　越看，越感觉到有一股诡异的扭曲感。
　　仿佛异度时空的未知生命，大家已经不是一个生物构造的体系。
　　“你这是？？？怎么可能！怎么可能做到这一点，你还是人么？”虫族母皇的瞳孔，渐渐扩大，露出一丝难以言喻的震撼。
　　“哦？”图新看向虫族母皇，露出一丝微笑夹着讥讽，淡淡道：“猴子，竟然也能看懂我现在的构造？”
　　“哼！”
　　虫族母皇说道：“弱十二阶，虽然本质上还是十一阶！但的确完美掌握了奇点的操控极限，把这方面的技巧领域，推到了巅峰！”
　　咔擦！
　　虫族母皇直接从自己的胸腔，也取出了一个奇点心脏。
　　噗通！
　　噗通！
　　这一颗奇点心脏，在缓缓跳动，绽放出无数大道真音。
　　这个奇点，没有彻底化为一个点，或者彻底绽放爆炸，而是不断半坍塌和半爆炸，完美的操控在一个节奏中，可见这种手段对于奇点的理解有多么深才能做到。
　　这就是新的九转玄功，力量层面上的操控门槛很是恐怖。
　　“而现在的你，比这个奇点心脏，还要恐怖无数倍！”
　　虫族母皇盯着他，目光锐利起来，“你现在整个人也在不断半坍塌和半爆炸，是一个人形的奇点！”
　　这时，虫族母皇体内的古代人杰，彻底瞠目结舌，
　　“你在说些什么？”
　　“他整个人像是这个心脏一样，半坍塌和半爆炸？”
　　“这根本不可能！他的身躯看起来，根本没有收缩又绽放！”
　　“奇点只能是圆，奇点怎么可能是人的形状？他现在会是一个大号的奇点？”
　　“对，奇点的爆炸和坍塌，像是一朵盛大的烟花爆炸，然后又倒放烟花回来，不断循环……而他还现在是一个完整的人，根本没有在进行这个循环，奇点不可能是静止的！”
　　周围的历史枭雄人杰们不断讨论。
　　“不，他已经常驻在这个奇点状态了。”
　　虫族母皇神色前所未有的凝重，仅仅盯着他的样子，“我们掌控力低，理解不够，所以频率低，能看出奇点像是心脏在跳动……而他的频率已经高密度到一种可怕的程度，所以，看起来是一个完整的人！”
　　频率是一种奇妙的东西。
　　就像是动漫一样，当频率高到一定程度，静止的画也会灵活的动起来。
　　当频率足够高，看起来的左右横跳也会静止。
　　“不仅仅如此，更恐怖的是，我们的坍塌和爆炸都只能变成一个圆点……而他的技巧已经恐怖到，爆炸和坍塌，分裂出的宇宙形状，都是他的模样！！”
　　“是的，他每次奇点爆炸，都分裂出了他的形状，还是最完美的身体形状，有细胞、有骨骼，有血肉……”
　　“这一切都是瞬间的大爆炸，从宇宙最基本的量子微粒，爆炸成重组成他的身体物质，然后再坍塌回去！”
　　虫族母皇的不断分析，让他们整个人目瞪口呆。
　　这人，简直是怪物！
　　听着就让人头皮发麻，怎么可能把奇点掌握到这种程度？
　　那意思是，他现在的境界，返璞归真，在没有抵达这个境界的外人眼中变成了普通人。
　　“这大概，就是十一阶，和弱十二阶的区分，我们只能临时坍塌成奇点，而他已经进入了常驻奇点的状态！”
　　虫族母皇说道：“在运用方面，我们是登堂入室，他是登峰造极，宇宙的奇点在这等存在的眼中已经像是一个泥巴一样，可以揉捏、爆炸成任何的形状！”
　　虫族母皇彻底吃惊，惊骇无比地道：
　　“这个怪物！！抵达这种境界的他，已经是这方面的巅峰，的确可以称得上弱十二阶！”
　　“只要吮吸足够的物质，吃掉整个宇宙，就有机会成为真正的十二阶，毕竟他已经按照心意可以创造任何形状的宇宙以及宇宙内体系，这才是真正的无所不能……这是十二阶！被他称之为创世神的最终境界，只怕也是这个原因。”
　　虫族母皇又是心悸，又是迟疑。
　　只不过，就像是图新说的那样。
　　生物一旦突破到十一阶，已经没有能级区分了，因为奇点是能容纳无限能级的一个“道一原点”，整个宇宙塞进去也不见波澜。
　　也就是说，这个级别的维度究极生命，超越了一切伦理、因果、乃至生灵想象的强大，甚至能一口气吃下无限庞大的整个宇宙！！
　　作为超越一切维度的十一阶生物，能吞吐无限的物质，任意改变自己的体型能级，但他们奇点融合的物质是有上限的，吞吐了过多宇宙物质，就彻底失去自我……从某种意义上来说，他们一个个十一阶，已经是一个小型的“幼年宇宙婴儿”，能渐渐长大成一颗完整宇宙。
　　但他们却不愿意长大，跨入下一个成长期，吞吐整个宇宙，就是合道。
　　成为十二阶创世神，那会彻底丧失自己，庞大的宇宙洪流会盖过自己的意志，从某种意义来说，成为十二阶的一瞬间就是死亡。
　　——合道者死。
　　图新面露微笑，在静静听着虫族母皇的分析，“你竟然能看穿我的境界，很不错……不过你也因此知道我的强大了。”
　　“现在，知道我和你们的区别了么？”
　　“我整个人常驻奇点状态，没有破绽，而你们却无法常驻，甚至只能在胸口塞入一个奇点，当做动力炉，间接提供能量。”
　　图新侃侃而谈，“我们，不是一个层次的生物，懂么？就像是八阶神灵，碰到了开始掌握规则的弱九阶，大家本质上虽然都是八阶神灵，但已经不是一个维度了。”
　　如果不是这个宇宙还没有健全，他坍塌的奇点也是缺少规则的残缺八层多奇点，他只怕已经是真正的弱十二阶了！
　　这就是他在“精神时光屋”里修炼了一亿年的成果！
　　但是他已经无敌了。
　　站在了力量的最终极限，再没有提升的可能性。
　　他只要击败了眼前的敌人，静静等待时代的降临，宇宙补全，真正的完整成熟奇点产生，他就能迅速坍塌真正完美的奇点，成为真正意义上的终极存在！
　　“一亿年啊，多么伟大的力量。”
　　图新赞叹，“连我都不得不承认，你们这些在残缺宇宙掌管宇宙规则的家伙们，利用宇宙规则可以创造太多不可思议！”
　　“那么，你们准备怎么死了么？”
　　图新神色冷厉下来。


第1450章 质烛，真正阴险之人
　　图新看起来没有任何气息的外溢，但只有接触了奇点这个领域境界的伪十一阶存在，才明白他到底有多强大。
　　完全已经算是截然不同的另外一种生物。
　　普通掌握奇点的假“精神十一阶”，和他相比仿佛是一个矮小土坡，遇到了一座巍峨浩瀚大山，高山仰止的震撼感扑面而来。
　　“看到了么？和你们这些残疾人相比，我才是完美的奇点生物，浑身都是奇点组成。”他轻声说道：“而你们，只是残缺的残次品。”
　　嘭！
　　他伸手一掌，直接拍飞了虫族母皇，仿佛是拍苍蝇一样简单，让对方浑身寸寸爆裂开。
　　“去死。”图新眯了眯眼，伸手一指，一道光束射出。
　　“这是——”
　　嘭！！！！
　　虫族母皇感觉像是被真正的宇宙创世纪的奇点，坍塌了一万亿颗巨大恒星的真正奇点，狠狠击穿了一般，自己简直不堪一击。
　　这是远超刚刚帝尊的恐怖战力。
　　这种技巧程度的差距。
　　就像是一个小学生拿着用加减乘除，去面对大学生的高速，双方的数据和技巧运用根本不是同一个级别。
　　“这就是终极的力量，真正的尽头。”
　　图新冷冷道：“我花费了未来的一亿年，直接一口气修炼到了哪怕是我们未来星生物盛世，也称之为最巅峰的力量——弱十二阶！”
　　“未来的宇宙，十尊伪十二阶，k们屹立在宇宙在顶端，他们是宇宙最高的十大伪创世神，各自司掌一方平行宇宙的生灭，宇宙就在他们的手掌中沉浮，我就是十二创世的其中之一。”图新缓缓看向了帝尊，说道：“来自一亿年后的我，你要如何战胜？？”
　　许纸撇了一眼被打爆的虫族母皇。
　　光是从她受到的重创来看，双方的力量等级已经不是一个级别的了。
　　图新整个人都无时无刻处于最完美的“奇点形态”，人影在自我坍塌和爆炸，看出美到极致的画面。
　　他整个人，已经是彻头彻尾的大道化身，奇点，道的本身！
　　许纸头皮顿时有些发麻，“麻烦了，他虽然还是坍塌残缺的奇点……但是，这个境界，已经超乎了我的承受极限。”
　　虫族母皇，他可以学！
　　他可以鸠占鹊巢。
　　因为血脉侧的生物，他都可以暗中掌控，用血脉侧的大宇宙功法，自己的血脉奇点，同化他们的血脉身躯。
　　而对方是新生命。
　　物种的不同，许纸根本无法感染他们。
　　除非自己率先抵达真正的十一阶，拥有完美奇点的大宇宙功法，足以囊括任何体系的生命，自然也包括他们新体系生命……
　　这也是许纸要第一个突破十一阶的原因。
　　“反而现在……”
　　许纸微微沉默，“简直放出了一个怪物！果然新生物的威胁，才是宇宙中的大势，对于我这个变数有冥冥中的压制作用！就像是身体的自我自然机制，在抵抗外在的癌细胞入侵。”
　　许纸皱眉，不由得觉得这长生道宫之主，简直是一个十足蠢货！
　　这不是为了打倒他，养出了一个更加恐怖的怪物么？
　　这些怪物最缺时间，现在竟然还扭曲规则，给他们时间？
　　简直是最蠢的行为！
　　拥有掌握时间的伟力，却去资助刚刚诞生的敌人疯狂成长，这俨然已经是最不妙的险境了。
　　甚至，自己掌握血脉的诸天万界，相比绝对绝缘血脉的新时代生物统治，很明显是自己这个来自史前宇宙的古老存在，胜利更好一些。
　　他们输自己，好过输图新。
　　呼~
　　许纸深呼吸一口气，“高估这个长生界之主了，日子太过久远，脑子都坏掉了！他们自己来到一亿年后还好，让新生物来到一亿年……他们可是能来到自己文明巅峰的！”
　　嘭！
　　图新伸手一抓。
　　帝尊迅速爆裂成一团血雾。
　　可下一秒帝尊缓缓重生，再度出现在远处，露出一抹沉重。
　　硬刚的话……
　　有些麻烦了。
　　自己现在融合诸天万界，再加上虫族母皇那一批估计宇宙的顶尖天才，可以说旧血脉时代九成九的战力与智慧，都汇聚在自己身上。
　　“但不是绝对的绝境。”许纸沉吟，“我现在打不过，但他也杀不死我……我甚至可以逃，离开这一战，等回去慢慢推演，让他们提供智慧，齐心协力，或许我根本不需要一亿年，就能很快达到，但是……”
　　图新现在太恐怖了。
　　自己如果走了，他一个人只要花费足够时间，整个诸天万界，真的要被他一个人活活推平！自己的心血也付之一炬……
　　他一个人，能横扫整个九元宇宙。
　　而诸天万界减少，自己算力就会随之降低，一步衰弱步步衰弱，只怕自己连翻盘的力气都没有了。
　　“新时代的大势，我竟然还是很难抵挡？”许纸不断衡量，感觉自己小心谨慎，现实还是如此残忍……开始推演处理这个格局的最佳办法。
　　“怎么？”
　　图新眉头微微挑起，热血沸腾，无比敬佩的望着眼前的这个男人，有种惺惺相惜的感觉，“来吧，来自史前宇宙的存在，拿出你真正的底牌来，你不会就想着用这样的境界，以弱胜强，来战胜我吧？”
　　另外一边。
　　虫族母皇直接发呆了。
　　如果不是这还是血脉宇宙的时代，他们还是执掌天道的圣人，这是他们的主场，规则没有消失，属于那个家伙的时代没有降临，刚刚那一下直接就死掉了。
　　“你这个老阴货，到底养出了什么怪物？”虫族母皇直接大骂道：“你这样做，我们横竖都是一个死！图新赢了，更不可能放过我们！”
　　咳咳咳。
　　长生界之主质烛面色极度苍白，咳嗽了两声，却划过了一丝诡异弧度，“你太年轻了，根本看不出我的布局！你快点趴在地面上，装死就行了，我们稳操胜券，绝对立于不败之地！”
　　？？？
　　虫族母皇一呆。
　　让我装死？
　　你个老阴货那么熟练。
　　顿时，虫族母皇内部骚乱起来。
　　“当年，长生界之战，只怕这个老阴货也趴在地面上装死！才获得最后的胜利。”
　　“他可能趁着掌握时间的人久不注意，暗中偷袭，然后自己顶着人久的皮，接管了长生界的融橙等强大战将……”
　　一名名虫族母皇交头接耳，不断揣摩。
　　当年，三大存在争锋，质烛明明实力最弱，只是掌控维度空间，既没有人久创造长生界这一艘大船的船主人优势，也不是掌握生命本源的虫族，可他偏偏赢了！
　　最弱最不起眼的那个，偏偏赢了，可见此人，多么阴险！
　　她们发现，自己小瞧这个一直不吭声，看起来也就那样的长生界之主了。
　　会咬人的狗不叫。
　　越是阴险的人，越能隐藏。
　　现在想来，这个长生界之主，明明它才是宇宙中最恐怖的幕后黑手，可除了出场的那一些不得不汇聚的聚焦后，发展到现在，他们竟然已经有意无意的忽视他……
　　这很不正常。
　　“老阴货，装成透明人，一波惨烈的战斗就瘫在地面上，我们差一点也忽视他了。”几个虫族母皇心中大骂。
　　这等古老宇宙存在，简直是算计恐怖，分分钟就能把人玩死！
　　不过，她们现在却不会那么嘲讽他，而是老实巴交地说道：“前辈真是厉害，难道又想出什么主意？让我们也躺在地面上装死？这是何故？”
　　虫族母皇顿时瞪大了眼，吃惊说道：“难道这一切从头到尾，都在您的算计之中？我们还能赢？躺在地面上装死就能赢？”
　　她们根本想不到为何，这太离奇了！
　　“你们虫族，呆呆都是铁憨的莽货，怎么懂得我的心？”质烛呵呵一笑，认认真真说道：“你以为，让图新在长生界中修炼，我就没有准备么？”
　　大家不解。
　　质烛忽然话锋一转，“所谓的武学的本质是什么？”
　　虫族母皇想了想，回答道：“所谓的武学，本质就是杀人的技巧，而最强的武学，就是用最精妙而最小巧的力，去战胜比自己强大无数倍的敌人。”
　　那些家伙的奇迹武学，就是这个理念。
　　以自己弱小的蝼蚁身躯，去战胜光年巨人，这就是体现。
　　“你们还不明白了么？”质烛笑了笑，说道：“装死，才是宇宙中最强的武学功法，这不就是用最小的力，去战胜最强敌人的武学么？”
　　虫族母皇很震惊。
　　“还没有发现么？我们三个，一直战斗，都在陆续倒下装死，装得惟妙惟肖。”
　　质烛负着双手，淡淡说道：“我心知人久的性格，他必然会热血激昂，他不是真的装死，而是濒死，但第一个的他很逼真，有他做引领，接下去的反而不会被怀疑，而我也是第二个倒下，你现在，就是第三个倒下了……快快躺下来。”
　　虫族母皇还是不解，皱眉说道：“前辈的计划，我不是很明白，那我们大费周章的装死躺在地面上，最后还是会被杀死的，这看起来很愚蠢。”
　　“不，装死只是一环。”
　　质烛说道：“你们以为图新那里，就没有后手么？”
　　“时间与空间，足以掌握一切的变化，他图新在里面修炼，以为自己隐藏修炼的方法很完美？实际上在我的地盘修炼，我早已经暗中观察他身上每一颗粒子的变化，长生界已经记录了突破‘常驻奇点状态’的法门……”
　　虫族母皇顿时震惊了，这老头子真脏。
　　只怕这一切，都是在他的算计中！
　　如果他们虫族母皇的汇聚之力，打得过帝尊，那就稳赢。
　　如果打不过，就让图新出手，她们顺势躺在地面上装死，然后暗中学习图新刚刚推演的新功法，也不会输……
　　当真是贱！
　　几尊虫族母皇大呼，觉得自己太年轻了。


第1451章 隐藏
　　“我们躺在地面上，暗中修炼，等图新击败了帝尊，亦或者是两败俱伤，我们再出手，稳操胜券。”
　　质烛老人轻声说道，胸有成竹，“他花费一亿年，是加上推演境界的时间，我们现学实际上不可能要那么久，我们现在集合宇宙最惊艳的一批绝世枭雄天才，但也绝对得几千年，才能突破到下一个境界！”
　　众人点点头，此时在商量新的“作战计划”，深有体会。
　　越高深的宇宙境界，需要花费的时间越长。
　　即使是现在集合了整个宇宙枭雄的力量，共同学习推演，也最起码得几千年。
　　如果是个体生命……
　　即使是智慧超越了人类极限，哪怕有几亿年，也未必有百分之一的概率，能推演，领悟到那个宇宙的最终技巧境界。
　　越后，越难修炼。
　　“而几千年，我们明显是时间不够的……但是，我们有人久这个家伙，现在差不多缓和了一下，让我们短时间加速到几千年以后，还是做得到的。”
　　质烛说道：“除了我们，谁能做到？帝尊也不可能做到，我们掌握了宇宙中三大至高规则，我们是独一无二的，懂么？只有我们才能现学！其他人根本不可能做到！”
　　众人顿时心神鼓舞，感觉到了这个计策的完美精密。
　　“原来如此！”
　　几尊虫族母皇彻底对这个老怪物产生了恐惧。
　　这种情况下，还能想出那么阴险，如此缜密精细的计划，甚至之前还对她们隐藏，让他们蒙在鼓里……
　　难怪旧日里，明明是三人最弱，却能获得胜利。
　　质烛再淡淡道：“从一开始，我就没有把希望都寄托在你们身上……因为你们虫族太腐朽了，那么进化出究极的生命，未必能赢！所以还留了一个后手，我把希望放在图新身上，他之前的战况和逆天程度，我都暗中看着眼里，短短一段时间，竟然不断推演奇点，开辟新境界。”
　　他再度道：“他那么短的时间能都能过如此夸张，那么我们恰好掌握时间的伟力，再给他一亿年又如何？他肯定能更加推演几个新境界，这样他未必没有战力，和帝尊硬抗！”
　　“而我们同时可以暗中偷学他的新战力，然后再不断变强，这才是取胜之道！！”
　　大家顿时神色惊讶，脑海一片空白。
　　这才是真正的长生界之主？
　　他的算计与战斗才情，简直太惊艳了！！！
　　他一开始就定下了计策，人久的动作，乃至虫族母皇的动作，甚至图新也是故意放进去的，顿时他的计划之中！
　　一切到现在，竟然也暗中他的布局发展起来！
　　这样一来，他们掌握了图新同等层次的力量，哪怕暴起突袭杀不了他，大家同一个境界，谁也奈何被不了谁。
　　也再度回到了之前的僵持格局，他们和图新，都能等时代到来突破十一阶，最起码能获得一个保稳不输的结果。
　　所有人这一刻，才真正看到这几尊估计宇宙最惊艳的伟岸存在交手的大恐怖！
　　帝尊，质烛，他们两者或许很腐朽，但他们的才情，依旧在绝望的危局中，临时发挥，展现得淋漓尽致！
　　斗智斗勇！
　　简直惊艳、反转得让他们大呼可怕。
　　一代代虫族母皇，乃至历代宇宙的枭雄人杰们，顿时交流起来，
　　“如此阴险狡诈，那帝尊光明磊落，只怕要被阴死……图新辛辛苦苦打败帝尊，我们再跳起来，渔翁得利。”
　　“说起来，帝尊此人，未免有些太惨了。”
　　“是啊，先是虫族母皇玩阴招，偷学他的武学，盗取他的动力炉……现在是轮到长生界之主，也玩阴招，不断偷学图新的手段，暗中狠狠阴一波帝尊！”
　　“帝尊，当真是光明磊落，可是这样的人！面对那些敌人都玩肮脏的手段，卑鄙无耻，十分阴险，也十分难受，不断受创。”
　　他们心中无比敬佩，又无比感慨。
　　帝尊，这一尊冥冥中古老宇宙的幕后黑手，垄断他们未来的史前旧日天神，斩断他们突破的路，却也第一次因为敌人的人格魅力，而感到由衷敬佩。
　　光明磊落。
　　宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中！
　　他们仿佛隐约之中看到了一尊强势的骄傲存在，不削于阴谋诡计，在迎击一尊尊强大的阴险敌人，不断背后捅刀子，却仍旧光明正大的热血奋战……
　　这等存在的傲骨，纯净清澈的灵魂，永不腐朽的一颗澄明道心，或许正是他不断能压榨自己的潜力，突破自己极限的原因。
　　他们猛然想起了之前虫族母皇的那一句话，深有感慨：
　　“我敬佩你的正直与勇武，像是你这样的人古未有之！谁不是阴险狡诈，暗中算计他人？唯有你，光明磊落，给予对方成长到巅峰，然后再一战！”
　　“可惜……你这样的正直，却活不久！”
　　“英雄，总是变成烈士！”
　　哗啦。
　　他们陡然看去，目光满是敬意。
　　那帝尊还在沐浴鲜血，浑身被击溃，与图新的不断奋战之中。
　　但是他们敬佩归敬佩，却仍旧浑身破碎化为无尽粒子，四分五裂的飘荡天地间，装好躺死，一动不动，生怕引起注意力。
　　“快点推演，人久这种傻子，当真是刚刚耗尽全力了，现在勉强回复过来，也不过是加速两千年多年，时间太紧迫了。”质烛在呼喊所有的古老宇宙史上的枭雄人杰，齐心协力学习，推演这一门功法。
　　砰砰砰砰！！！
　　图新不断挥拳，热血沸腾，大声怒吼道：“你还在隐藏什么？还是说你就只有这种程度？那么就太让我失望了！！”
　　帝尊不断炸裂，化为无尽的烟雾，又重新凝聚。
　　却从头到尾都没有任何反抗之力，仿佛是在敲打一个可怜的沙包，连对方的速度都完全跟不上，动作都看不清。
　　轰隆一声，帝尊越发加速崩坏。
　　但帝尊隐约感觉脑海中有大量的知识在汇聚，“质烛，当真是阴险！早已经站在隐藏了第四层，连我都没有发现这个家伙的阴险，如果不是我有内奸的话……只怕按照他的正常规划，我们都要被他活活玩死，真是一个可怕的人……”
　　嘭！
　　帝尊再次炸裂，倒飞出去，彻底濒临死亡。
　　但一股奇怪的气息在缓缓萌发。
　　帝尊缓缓重新站起身，浑身破碎，尽管很微小，但一股难以想象的力量仿佛在萌发，像是土壤里抽出的嫩芽。
　　他浑身破碎的身影中，于浩瀚迷雾里露出一双雪亮的瞳孔，仿佛有一个轮回在其中旋转。
　　图新微微一呆，目光锐利起来，大步流星走来，
　　“你突破了，不对，你果然是一直在隐藏，像是之前那样故意如此。”


第1452章 终结
　　“我是隐藏了一些东西。”帝尊缓缓走出，望着神色锐利、战意熊熊的图新，“你的确值得让人拿出真正的实力，短短一亿年，能来到未来宇宙的巅峰，推演到你们生物时代的所有盛世景象，的确不凡。”
　　“阁下才是。”
　　图新目光紧盯着眼前的帝尊，他又怎么不知道？
　　如果不是帝尊一开始就放水，一步步拿出自己的实力，他早就死了！
　　在图新眼中，帝尊此人的确是堂堂正正，光明磊落。
　　他从来不以境界压人。
　　永远只以同等的境界进行战斗。
　　其他人突破到什么境界，帝尊才会跟上这个境界，这样骄傲的史前宇宙战士，孤独的王，连他都不得不敬佩！
　　这样的圣人，古未有之！
　　更难得的是，他没有随着岁月而腐朽，依旧保持澄清的心！
　　连图新自己都不知道自己未来，会不会老迈腐朽，屠龙者终成恶龙，活成了另外一个长生界之主，眼前的帝尊，就是他憧憬的未来模样！
　　“真希望，在遥远的无数年以后，我依旧像是阁下一般，保持着年轻的心。”图新忽然仰起头，遥遥看向宇宙的天空之上。
　　帝尊却只是淡淡道：“古今宇宙，向外吾之人成百上千，可仍旧只有吾一人。”
　　“是啊，谁也不敢保证不腐朽，我也不能保证，只能尽量。”图新微笑。
　　而许纸却事实上神色很恍惚。
　　看了一眼战意熊熊的图新，心中暗暗沉吟，
　　“还是这一位纯粹，真的在认认真真推演功法，只有他没有腐朽，依旧激流勇进，开辟新时代突袭……”
　　“而那虫族母皇，质烛等人，一个个都是老阴货，在一个个时代中，习惯隐居在幕后，动作数量得很，在疯狂偷学图新……还和我之间关系很复杂，虫族学我，我偷学他们，打来打去……现在都快分不清谁是源头了。”
　　许纸面色很古怪。
　　没有一个是省油的灯，虫族母皇和长生界之主，一个比一个阴！
　　但这也就是新时代和旧时代的精气神比拼了。
　　一者刚刚诞生，还在激流勇进，不断推陈出新，开辟新体系……
　　一者已经随着岁月腐朽，耗尽了自己的才华，只能到处暗中学习……
　　“难怪新旧之间的未来格局，差距如此之大，这才是宇宙大势……如果没有我，他们打起来，怎么可能打得过图新？”许纸摇头，“没有永恒的王朝，血脉体系按照正常发展，必然会随着时代消失了。”
　　你们再阴，也是腐朽的老古董，自然胜不过图新。
　　可惜命运之外，出现了许纸这个宇宙大势的变数！
　　“看来，我们可以真正一战了。”图新目光锐利，“我来到了宇宙最巅峰境界，自此只有可以与我比肩者，不可能有超越者。”
　　帝尊点头，他已经站在了极限的巅峰，真正最强的十一阶大圆满境界，在精神境界之上，不可能有比他更强的了。
　　他相当于一尊弱十二阶，转世重修，落在圣人境界之上……但是只要时代到来，可以随时突破。
　　即使是时代没有降临，以他的眼界和技巧，也足以碾压一切。
　　轰！
　　“这一战，就是最终一战了。”图新率先出手，“我们处于这个境界中，再没有突破的可能性！”
　　杀！
　　图新低吼一声，浑身光芒暴涨。
　　铺天盖地的气势涌来，化为难以想象的剧烈杀意。
　　这种级别的战斗，已经没有拳脚，看不到没有招式。
　　他们已经像是两个宇宙的奇点婴儿，不断分裂为无数的粒子雨点，相互碰撞，精密到难以想象的无数亿万兆的粒子碰撞。
　　但是，帝尊仍旧看起来节节败退。
　　“怎么，你还在留手？让我适应这一份力量？”图新冷厉说道：“还是说，你已经抵达了你的巅峰战力，你实际上的水平，也只是刚刚跨进这个十一阶大圆满？”
　　要知道，十一阶大圆满也是有强弱的！
　　大道尽头之中，终究会有强大与弱小的区分。
　　如果说他图新抵达了这个境界，比对方还要高出一线，也说得过去。
　　人家来自史前，是十一阶大圆满，但战力娇弱，也不是不可能！
　　“在这个境界中，我是弱上一线。”
　　许纸这一次也没有隐瞒，因为现在循序渐进的增长战力，根本无法欺骗对方，
　　“我在旧日中因为一些原因，没有真正抵达这个境界，只是初入罢了，就随着古老的存在，来到了未来……你却已经那么快抵达了这个高度，不愧是这个宇宙的时代主角，这个宇宙注定的十一阶席位之一。”
　　“那能和你对战，可真是荣幸！”
　　图新哈哈大笑，无尽粒子奔涌。
　　许纸面色也锐利起来。
　　这一次，是真没有新境界可以推演了，已经推演到了境界极限，这也意味着要彻底决胜负，输赢就在眼前。
　　嘭！
　　图新再度把帝尊击飞了出去，“宇宙的未来就在你我手中，但看起来，你才勉强初入境界，还是不够啊。”
　　“有压力，才能变强，不是么？”帝尊淡淡说道：“我相信我个人的潜力，能够超越一切的极限。”
　　“潜力？”
　　图新面色严肃，“这和之前不同，这个境界需要缓慢磨砺，哪怕资质再强大，没有几千年的打磨，短时间也是很难有提升的。”
　　连图新都那么说，可见这个境界困难。
　　图新也是一步步缓慢修炼，最是知道这个境界的深奥，这可是宇宙最深处的至理！
　　而更远处。
　　虫族母皇也看得焦急起来，“果然，那帝尊一开始也是有隐藏的，这人的确是光明磊落，如果之前以这样的境界和我们打，早已经把我们几招打死了，偏偏和我们同一个境界内战斗！”
　　这样的人，在他们眼中和傻子差不多了，本来能一下子打死他们两个，却放任他们暗中成长……给他们太多机会了。
　　简直骄傲到执拗！
　　但也不得不让人钦佩。
　　“快一些推演，这帝尊也展现了这种级别的战力，图新也是……就是我们落后两人。”质烛冷厉说道：“我们必须快一些，才有更大的赢面！”
　　说罢，所有宇宙人杰不断合力，耗尽所有资质推演，可谓呕心沥血，榨干了自己所有的潜力，只为争夺一个未来。
　　“我们的未来，能否成功，就在此时！”
　　“梦想就在眼前！”
　　一些古老的宇宙枭雄人杰们，大声低吼起来。
　　轰！
　　帝尊与图新在远处搏杀。
　　帝尊的气息却在战斗中缓缓增长，一开始被疯狂打压，但却随着战斗不断提升，渐渐拉平两边的距离。
　　“你是什么怪物？”图新也微微一呆，刚刚对方和虫族母皇那一战他看在眼里，但眼前真正经历，才感觉到不可思议随意。
　　“因为我相信个人的潜力。”帝尊神色和平，“像我一样，依靠自己的力量突破自己的知识极限，超越自己的人生战斗技巧，压榨自己的潜力开辟智慧，才是正道！”
　　“图新，相比那腐朽就知道暗中学习的虫族母皇，我相信你才最能做到这一点。”帝尊疯狂交手，沉声说道：“或许，你也能在绝望中突破。”
　　“我也能？”图新怔然。
　　许纸虽然在和对方疯狂厮杀，但内心越发平静了。
　　本来他已经想到各种计策，暂时退避图新的锋芒，想不到那隐藏的长生界之主，如此肮脏，想到了这种计策……想算计图新和自己。
　　许纸知道战斗即将要落下帷幕了。
　　有内鬼在旁边躺在地面上假死，疯狂帮自己修炼，图新已经不能再碾压自己了……甚至，当抵达这个境界，反过来，借助大宇宙功法的“人多”碾压对方，不会是难事。
　　虫族母皇？
　　更是不足为惧。
　　甚至已经是自己人，相当于二打一，图新要败了……
　　“最终的境界已经推演出了，现在，再没有提升的空间，再没有各种花招或底牌可以使用。”许纸心中冷然，一个清晰的明悟涌现在脑海中：胜局已定。
　　帝尊即将独断万古，再无变数。


第1453章 死于时间
　　嘭！
　　两尊涉及真正创世领域的大道生命碰撞。
　　无尽的雨点纷纷扬扬。
　　仿佛是无数宇宙璀璨浩瀚星河的五彩旋涡，缓缓碰撞在一起的美丽极光，美轮美奂。
　　所有存在都瞠目结舌的看着这一幕。
　　“脱离了传统的杀伐，仿佛是两个宇宙奇点，在相互碰撞……”
　　“不，像是两个宇宙之间的杀伐！”
　　“是大宇宙生下了她的两个宇宙婴儿，未来足以成长媲美大宇宙的婴儿，在相互厮杀！”
　　……
　　所有人瞠目结舌的看着这一幕。
　　也终于见到了最极限的终极战斗是什么情形，低于一个维度的生灵别说是理解，连旁观都无法做到！
　　嘭！
　　伴随着不断碰撞，帝尊的力量竟然不断稳定增长，似乎在飞速适应理解这个全新的境界。
　　旁边装死的虫族母皇，飞速偷学图新，让许纸的战力彻底拔高。
　　轰隆隆！！！
　　仿佛整个宇宙都在震动，无数大道真音在叮叮当当鸣动，一个不断坍塌和汇聚的美丽奇点五彩旋涡倒飞出去。
　　下一秒，丝丝缕缕彩光颗粒凝聚，重新化为人形。
　　“竟然能挡下图新的攻击，而不是被瞬间打爆了？”
　　虫族母皇瞠目结舌，忍不住呐呐道：“我们疯狂来到了几千年以后，境界已经能看清这个程度的战斗了！帝尊的实力竟然在飞速突破发展，难不成，他是的确碰到了压力极大的对手，自己又突破了？”
　　“怪物，这样的人，简直是一个怪物！”质烛也皱眉道：“我们穿越了几千年以后，整个宇宙的强者合力，才做到这个程度，他竟然在战斗中直接一口气就？”
　　这简直不可能！
　　但又让他不得不信，宇宙中有这种超越人类极限的天才。甚至已经超越了图新这个种族的极限了。
　　即使是图新，也不可能做到在短短几分钟内，战斗中就突破成这样！人家可以推演加修炼，花费了足足一亿年！
　　他本来觉得稳操胜券。
　　时间、维度、生命，宇宙三大基本规则，再加上他完美的布局，图新突破开辟到什么境界，他们就能暗中到什么境界，眼前却也觉得有些不安了……
　　“双方已经旗鼓相当了！”
　　虫族母皇神色锐利，忍不住发号施令道：“快一点，再快一点，拼尽全力！我们之前的预期已经足以让我们获胜，我们需要更加的强大，比他们更加熟练的运用这个境界！！才能战胜他们！！”
　　所有人都知道，到了最终的决胜负时刻。
　　他们的布局，任何谋略，都在这一刻没有了作用。
　　这是一场硬战！
　　比拼的是踏踏实实的战力。
　　狭路相逢勇者胜！
　　“人久，掌握宇宙时间的伟大唯一神o啊！我们血脉人族的荣耀，要靠你来拯救！”虫族母皇说道：“数千年已经无法让我们获胜了，再有十万年，百万年，甚至上亿……”
　　人久神色恍惚起来。
　　刚刚的一亿年，已经是他倾尽全力，再也没有任何的力量……
　　几千年，已经是他压榨每一寸极限的潜力。
　　“人久，老师的梦想，由我们三人来实现！！！”质烛忍不住低吼，“拜托你了，大师兄，请你用时间的力量来拯救我们的宇宙！！”
　　周围的嘶吼声让浑身沐浴鲜血的人久，再度略微清醒了一些。
　　“拯救宇宙，拯救我们的未来么？师弟师妹们的请求，我何时辜负过你们一次？”人久的目光划过了一丝恍然，他看向旁边目光憧憬的那些古老枭雄，人类史上的伟大存在们。
　　他们或许怀着别样的心思，但他早已经不在意了。
　　是他不知道么？
　　不。
　　他比谁都知道他们的险恶。
　　时间的力量，让他比生命、维度，更懂得人心，看过比另外两个人更多的阴险与邪恶。
　　“虫狩，质烛，我和你们始终不同。”
　　人久目光划过一丝遥远岁月的沧桑，“你们从老师的身上看到了绝望，所以从英雄堕落入深渊，而我从老师身上看到了警示。”
　　“什么是，真正的英雄？”
　　他神色平静，脑海里划过曾经老师的那一句疑问。
　　那一颗星球的悬崖上，是问他们三个弟子，也是老师对于自己的询问，可最终连老师都没有答案。
　　他深刻的理解到了宇宙的残酷与现实。
　　这是一片黑暗森林，酣畅淋漓的展现出丛林法则。
　　有人会随着时间腐朽，只为自己而活，但终究会有人古板、迂腐的站出来，守卫心中的净土。
　　在场的其他人杰，打着为了种族延续的生存名义而战？
　　为了自己身后的芸芸众生，无尽的星球苍生们？
　　守护那些老人，孩子，妇女，男人……？
　　不，他们不是真正的想要守护弱者。
　　如果一旦有潜入新生命苟活的机会，他们毫不犹豫会成为新族人的一员，伪装得无比真实，反过来屠杀奴役这些旧人类。
　　如果一旦有突破十一阶的机会，他们甚至可以杀便亿亿整个众生，宇宙中只剩下自己一个活物也在所不惜。
　　可自己不同。
　　那些宇宙中无尽的星球之上，懦弱女子的微笑，孩子们怯懦的善良神情，老人眼眸中的感激……一张张胆怯弱小的纯真善良面孔，浮现在他脑海中。哪怕他历经了许多欺骗，仍旧想起了最初的誓言，开天辟地，建造一个适合族人生存的乐园。
　　以及那一句老师面前最初的梦想，立下的誓言，
　　“自今日起，我等掌天执权，至死方休！”
　　“自今日起，我等尽忠职守，生死于斯！”
　　他看向周围的人杰们。
　　梦想……
　　梦想……
　　他轻轻低语，
　　“你们或许别有心思，但希望你们如果能赢了，能善待我们宇宙的生命，我们绝对不会被饲养……你们这些历代历史的圣人豪杰为了自己，我为了我们的身后。”
　　“不为你们这些丑恶，只为我心中所爱的人。”
　　轰！！
　　周围的时间在疯狂加速，仿佛坐上了难以想象的时空列车。
　　狂涌的时间如长河奔流，人久身上燃起了莫名的虚无火焰，他的生命力在飞速流逝，走向天人五衰。
　　“图新！！”
　　“帝尊！！”
　　人久目光锐利，看着这眼前那战斗中的身影。
　　这两尊惊才绝艳的强势存在，他们的战斗自己根本无法理解，和他们相比自己简直就是一个庸才。
　　“如果智慧不够，就用时间来弥补！”
　　呃啊！！！！
　　他仰头，发出艰难地咆哮。
　　无尽的时间扭曲宇宙，喷涌而出，仿佛一次遥远的时机穿越，弯曲了整条宇宙时间线，踏足遥远的未来！
　　人久整个人都化为了宇宙最基本的时间粒子，散发出最璀璨的光辉。
　　“十万年！一百万年！一千万年！！”他发出无声的低吼，进入了深邃的时间隧道之中，杀向未来。
　　周围的时间开始停滞。
　　“时间，我们又有了充足的时间！”
　　“人久前辈，你终于成功了！”
　　“您也突破了自己的极限，爆发潜力，出现了更加强大的力量么！”
　　“我们赢了！如果是这样的话……”
　　无尽的声音此起彼伏，仿佛是广场上的热烈欢呼，夹着难以言喻的激动。
　　“这个家伙……”质烛轻轻碰了碰已经化为雕像的人久，他一瞬间就化为了一片风沙渐渐消散在宇宙之中。
　　质烛仰起头，看着消散的风沙。
　　他清楚的知道，三大至高规则之一的时间之神，陨落了。
　　不是谁都是帝尊，能濒临死亡前总是突破，创造不可思议奇迹，变得更强，哪怕是人久这个宇宙史上最强的天才之一也不能，这就是残忍的现实。
　　所谓的奇迹，要付出等量的代价。
　　从古至今，作为最难击杀的时间之神，最不用担心自己的生命会陨落，哪怕失去了他创造的长生界，也可以把自己困在遥远的时间囚笼中，等待人们唤醒他。
　　没有人能杀死人久。
　　但他自己，却可以亲手杀死自己。
　　“真是，何等的可笑！！！”
　　“你还是那么傻！！这样的人当年怎么就当上了我们的大师兄！？？？？”质烛疯狂的大笑起来，神色满是讥讽与蔑视，却丝毫已经没有发觉自己早已经泪流满面。
　　“时间之神，死于时间。”
　　咔擦。
　　他张开手中的时间砂砾，一片风沙吹过。
　　风沙其中，萦绕着人久脑海中那最后的一段记忆，依旧是那当年立誓的宫殿中：
　　【大弟子，你名为人久，时间尺度是守护人类最强的力量，使得人走向永久。】
　　画面划过，他脑海中陡然响起一道声音。
　　“质烛，虫狩，剩下的全都交给你们两个了，不要死啊。”


第1454章 碾压无敌
　　质烛的目光忽然锐利起来，目光满是战意熊熊，“看来，我们必须要赢，不得不赢。”
　　没有人知道质烛从头到尾说的，到底是真话或者假话。
　　他之前也表现出如此英勇烈战的神色，后面的众人才知道那是伪装。
　　“我们继续修炼，七千万年，足够了。”
　　质烛声音再度冷静下来，任何的事也不能影响这一尊宇宙霸主的判断，依旧坚定执行他的计划，说道：“我们才是最强的，混合魔神，是无数个十阶圣人组成……诸位才是宇宙中史上最强的天才。”
　　“哪怕我们其中，只有两三个能踏足十一阶大圆满，拥有伪十二阶的资质，我们也足以碾压他们。”
　　同境界中，魔神依旧无敌的。
　　拥有复数的伪十二阶，既然已经是单体境界极限，眼前就是用数量，在战胜他们。
　　在场的人杰，不知道有多少人能够突破……
　　即使是不能突破伪十二阶大圆满，但一堆勉强触碰的十一阶，也足以变得逆天。
　　要知道，魔神可是用一堆低级境界细胞，就组成了一个怪物。
　　“七千万年，已经是大部分多维圣人的一生，每多一方宇宙就多一千万年寿命，哪怕是最顶尖的九元多维圣人，也不过是亿年出头。”虫族母皇也点点头，“这最后一战，就只剩下硬拼，等他们两人鱼死网破后，我们袭杀而上。”
　　轰！
　　所有人都尽力研究起来，目光染着鲜血，他们清楚的知道等待了无数亿年的宇宙史，这就是最终的一刻。
　　他们作为十阶圣人，可以推开那十一阶的十个大道席位，有机会成为其中之一！
　　哗啦。
　　他们疯狂变强，不断修炼。
　　一千万年过去了。
　　“我们已经开始彻底接近图新了。”
　　虫族母皇目光锐利，满是骄傲道：“我们虫族中，已经有三人跨入了伪十二阶大圆满，质烛你也应该跨入了吧？”
　　这个数量很惊人。
　　但虫族母皇可是历代都在偷取最天才的人，成为他们的虫族，收拢了宇宙时代中最强的一批精英，有这个数量理所当然。
　　宇宙一百四十七亿年，足以爆发太多奇迹的天才。
　　“我们现在，四个战力比他们都低，但联手应该已经强过他们单个了。”虫族母皇看向远处的战场，神色却微微僵硬起来，
　　“什么！？”
　　“帝尊已经速度如此快，甚至已经开始反过来碾压图新打了，战力现在比我们还要强上一线？”
　　他们顿时震惊了。
　　帝尊的战力涨得太快了，比他们还快。
　　仿佛打开了潘多拉魔盒，释放出了自己真正无敌的潜力，走出了一个真正宇宙史前的伟大怪物。
　　“快点修炼，我们更加努力一些。”质烛沉声说道：他的爆发必然会进入缓慢期，而我们还有更漫长的时间。
　　两千万年过去了，他们的战力已经来到了极限。
　　虫族四个伪十二阶大圆满。
　　其他宇宙人杰加起来，只有三个抵达这个境界。
　　“我们加起来，一共只有八个。”质烛冷声说道：“我们战力翻了足足一倍，现在的我们虽然还在假死，但他们两个人，现在已经不是我们的……”
　　旁边，虫族母皇看向外面，传来惊恐的声音：“帝尊，已经把图新压着打！让对方不断吐血，实力开始出现碾压了！”
　　大家顿时大骇。
　　他们道心本无比稳重，但接连爆发的战斗，已经让他们不断惊呆。
　　他们知道帝尊的妖孽，是宇宙史前古老存在，却想不到妖孽到这种程度。
　　之前他战力明显还很弱，现在不断学习，竟然已经突飞猛进，连图新这种新生物都不是他的对手？
　　“这还是人么？这才过去了几分钟，他战力就提升到了这种程度！”一尊宇宙豪杰忍不住大声惊恐。
　　质烛面色再度锐利起来，低声说道：“我们还有时间，继续提升……只是，八个可能就是我们的极限数量了，剩下的时间再多，他们没有足够资质，不能点破那一扇薄纱，终身只怕都无法点破了！”
　　何其恐怖？
　　整个宇宙一百四十亿年以来，所有巅峰人杰诞生，才出现八个人，拥有踏足伪十二阶的资质，问鼎真正的真理道一。
　　可以说是凤毛麟角。
　　“难怪说我们史前生物，都是旧人类……”
　　质烛摇头，“一百四十亿年，不知道诞生多少的人口基数，才有八人……就像是猴子里找出高个子，如果是那些新生物，这样的岁月过去，他们的平均资质，已经不知道诞生多少了。”
　　八个人，已经是极限了。
　　剩下的时间再多，只怕也很难再有突破。
　　“那么，剩下的，我们就帮忙提点他们，修炼成十一阶，纵然不行的，我们也让他们接近这个层次。”虫族母皇说道。
　　“好！”
　　六千万年过去了。
　　现场能提升境界的已经基本上来到了极限，自己境界的极限，所有潜力都耗尽了。
　　“现在的我们，战力虽然不强很多，但已经很圆润了，彻底形成了成熟体系，甚至各自有了自己的特殊功法和感悟，这些小股战力的叠加进来……”质烛看向远处，顿时目瞪口呆，“图新，已经要被打死了？？”
　　这图新怎么那么不堪一击？？
　　说好的新生物最强天才呢？
　　他们直接脑海一片空白。
　　此时，帝尊竟然已经把这个伪十二阶境界，圆满到这种不可思议的程度！
　　对于这个境界的理解，堪称前无古人，后无来者，甚至比他们一群聚合魔神，由无数懂得奇点的存在联手，还要感悟得深！
　　“这是何等可怕的怪物。”质烛神色低沉道：“不能再等了，对方强大到这种程度出乎我们的意料，时间更得再多，我们也不可能再提升了……但帝尊，可能一直在爆发喷井下去，我们必须出手。”
　　他们都知道，图新一旦陨落，他们是彻底没有机会了。
　　如果和图新联手，或许还能战胜对方。
　　然而他们却没有急着动手，而是找准时机，隐藏在旁边。
　　砰砰砰砰！
　　帝尊和图新依旧交手，图新几乎不断被碾压，打得一层层抹灭浑身物质。
　　“你怎么可能？”图新眼珠都瞪大了，“这到底是什么生物，这根本不是生灵能够做到的。”
　　“如果你像我一样只靠我自己的努力修炼学习突破，或许也能做到。”帝尊大步流星走来，俯瞰着图新，神色冷淡道：“一切都结束了。”
　　就是现在！
　　嘭！
　　下一秒，远处爆发起一道冲天的袭击。
　　恐怖的气焰代表着侵力一击，如果把打中即使是帝尊也会瞬间受创。
　　可帝尊却微微躲过身躯，仿佛早有预料一般，转头看向身后的虫族母皇，“可怜的小虫子，终于舍得出来了么？”
　　“你？”虫族母皇浑身一颤，皱眉道：“难不成，早已经知道我们在潜伏，知道我们在暗中修炼？”
　　对方竟然在放任他们修炼？
　　这个疯子！
　　他们整个人都发呆起来。
　　果然帝尊的性格，从头到尾都如此冷厉，骄傲。
　　放任对方的成长，要以对方最巅峰的战力时代，击败对手。
　　之前的图新一直如此对待，对他们也是如此，战斗到现在都没有改变过。可以说这样的敌人难以想象的宽容，拥有极致的高傲。
　　“你竟然放任我们修炼到这种程度？”虫族母皇漂浮在半空中，满是愤怒地说道：“来自史前的存在，你要为自己的傲慢付出代价！”


第1455章 举世，无神
　　图新重新站起身，浑身已经惨烈到极限。
　　他做梦也没有想到那么不可思议的事。
　　对方仿佛是一个怪物一样，做梦能疯狂提升到这种程度？
　　他整个人都怀疑人生了。
　　帝尊此人，的确是古老宇宙史前的最恐怖存在！
　　“可是，想不到竟然还有一个蛀虫，在这里暗中隐藏假死，还在偷学我的武学。”图新目光冷冷看着虫族母皇，
　　图新十分不齿，鄙夷道：“果然，你们是腐朽都已经腐朽了，暗中学习他人的战斗技巧，自己根本没有开辟创新……”
　　他最是瞧不起这样的人！
　　真正的强者，应当如他和帝尊一般，开辟自己的武学，依靠自己进行战斗，光明磊落，这才是真正强者该有的精神。
　　而眼前这种败类……
　　“活该腐朽。”图新冷哼一声。
　　虫族母皇也不在意，毕竟偷学人家的劳动结晶智慧，人家怎么可能会给自己好脸色？
　　这才是人之常情。
　　而帝尊却心胸宽广，自己偷学他的九转玄功以及各种武学，他却坦然对待，可见心胸要高过对方一筹。
　　帝尊此人的阔气，才让他们作为敌人的双方都很佩服，这等人格魅力自然强大。
　　但她们脸皮很厚，无比诚恳地说道：“阁下，我等暗中偷学你的武学，就是为了帮助你战胜这一尊恐怖的史前存在！”
　　“为了帮我战胜帝尊，才在旁边装死，偷学我的武学？”
　　图新撇他们一眼，“然后之前，就在长生界一直监视我开辟功法？现在想来，分明就是想暗中学习我的武学，一开始就在算计。”
　　虫族母皇的话非常诚恳，很让人信服，“毕竟，阁下一人，根本难以抵挡这样的古之禁忌，唯有我们暗中学习，然后积蓄力量，联手才有一线生机。”
　　图新终究也不是什么迂腐之人，神色几番扭转，终究还是点了点头，“那么，我们便联手对抗。”
　　他虽然心中不满，如果是他自己一个人。
　　单纯的个人胜负输赢，也可以光明磊落，大不了就是一条命而已。
　　但是，他背后却是整个新宇宙种族的希望，他如果是自己一个人的确可以败，但他却背负着整个种族。
　　“虽然不想腐朽，但也不得不如此卑鄙手段。”他暗暗皱眉，最终叹了一口气，“我终究不是一个人，我有太多羁绊。”
　　他看向帝尊，叹了一口气，敬佩说道：“阁下刚刚说的在理，要想不腐朽太难了，纵观整个古今宇宙，可能唯有阁下一人。”
　　帝尊淡淡点头，仿佛古老宇宙的史前天帝，俯瞰着眼前的两尊蝼蚁，“的确如此，谁都终将腐朽，要成我，古今都很难有我这样的存在……”
　　帝尊言毕，又向前一步，缓缓看向两人，“你们终于来到了自己最灿烂的时代，无可进步，也就意味着，你们最终之战要到来了，你们准备了么？就在这一刻决胜负罢。”
　　两人面色皆是一凝。
　　果然……
　　帝尊一直在刻意引导他们，就是要以此战胜他们。
　　现在终于迎来这最后一幕了，毕竟他们已经来到了能提升的最强境界！
　　“来吧。”帝尊背负着双手的姿态中，缓缓伸出一只手，做出了一个请的动作。
　　“请！”
　　“请！”
　　两人缓缓一拜，彻底发指内心的敬佩。
　　帝尊在战斗中的人格魅力，已经彻底渲染了他们。
　　这样骄傲的敌人，已经给了他们足够的机会，让他们最巅峰、最惊艳的时代与之一战，如果还不能胜……那么，便败得心悦诚服！
　　“梦想，未来，一切由我们来谱写！”
　　图新和虫族母皇都是冷厉果断的枭雄，一瞬间直接联手，作为掌握宇宙最终力量的伟大存在彻底爆发。
　　轰……隆隆！！
　　三尊古老存在，纠缠中化为三大虚影。
　　猛然之中战到热烈，三道身影彻底消失了。
　　他们化为了无尽的量子颗粒雨。
　　仿佛是两个宇宙奇点的爆炸，仿佛像是三朵水里晕开的涟漪，相互干涉纠缠。
　　在所有外面的强者眼中，身影已经彻底分不出彼此！
　　哗啦啦——
　　他们已经融为了一团无尽徇烂的超级星团旋涡。
　　“太美了！”
　　无数人赞叹。
　　同时无数人也握紧了拳头，目光锐利的看向远处。
　　轰隆！
　　三者直接杀出了墨杜萨高高举起的创世纪大漩涡。
　　他们已经熟练的掌握奇点，这个禁地术法彻底拦不住他们，出入，如履平地。
　　咔擦！
　　他们来到了外面的宇宙之中。
　　脚踩着长生界这一座第十大陆，顷刻间三道身影随风飘散，化为了无尽彩色光雨。
　　轰！
　　整个长生界大地轰然一震。
　　这一方宇宙，仿佛是一片泥土大地一般，地面塌陷，山川被移平。
　　“上去交手。”
　　他们冷冷道。直接杀向天空中，竟然能在混沌海上空缓缓漂浮，像是一团巨大的彩云，弥漫宇宙之上。
　　“这就是最终的强者么？明悟奇点，真道的伟大存在？他们竟然已经脱离了宇宙，在宇宙之外的虚无高空中，进行搏杀！”
　　“他们屹立于混沌海之上，遥远的天空中！”
　　这一刻，整个混沌天大地上，躲在混沌海里的新生命，逃离的那些诸天万界小势力，各色各样的古老势力和圣人们，都感觉到了天空在震荡！
　　宇宙一百四十亿年未有的力量！
　　超越了宇宙十阶圣人极限，那只属于十一阶的伟大终极伟力。
　　一股碾压他们的伟大力量，在天空中厮杀着。
　　宇宙一百四十亿年来，大地的天空中从来没有云彩，但是现在，却仿佛映照着一朵彩霞。
　　改天换地，美轮美奂。
　　宇宙外的伟大规则存在们都在目不转睛，反而九大宇宙之内的无数星球，河系，却没有人知道，这一刻宇宙的命运即将在此处决定。
　　嘭！！！
　　下一秒，天空的云彩消失了。
　　仿佛有不知名的古老陨石，坠落在大地中，落入混沌海之上，仿佛一颗带着尾翼的美丽彗星。
　　所有人都知道那是化为假道奇点的伪十一阶存在。
　　反而那坠落混沌海的彗星，再度飞起，杀入天空之中，但已经看出力竭。
　　“到底谁会赢？”
　　“不知道！这样维度的伟大存在，我们连他们的战斗速度都看不到！”
　　“一定是我们新生物，这是属于我们的未来！”
　　“一定是这样！！”
　　无数人死死盯着天穹，焦急着等待最终的结果。
　　新生命们根本不相信自己的王会输，这是属于他们的伟大时代。
　　大势不改，小节可变。
　　“宇宙的大势，无人可以阻拦。”有人深呼吸一口气，发出低吼，“哪怕来自史前宇宙的古老存在，也抵挡不住整个大宇宙的庞大威势！！”
　　可是下一秒，所有人都呆滞了。
　　轰隆隆！
　　他们看着天空中随着两道美丽的彗星彻底坠落。
　　“两尊存在，谁坠落了？”就在所有人惊疑的时刻。
　　哗啦——
　　天空中的晚霞彩云缓缓飘荡，越发唯美了，彩霞在天穹绘制成了一副古往今来都没有过的美丽图画，化为了一片字迹悬浮宇宙之上。
　　“这一宇宙纪元，吾当无敌，独压万古！”
　　伴随着震天撼地的威严冷漠声，在所有人震撼的目光中，仿佛隐约看到天空中，被一只无形的巨手抹平苍穹，潇洒的一撇一捺缓缓用方块字泼墨写道：
　　横、断、万、古。
　　举、世、无、神。
　　天穹上，美丽的彩霞映照着这八个气势澎湃的文字。
　　两颗坠落麾下的美丽彗星余辉，仿佛化为两道彩虹般承托着文字神迹，顷刻之后才随着文字缓缓消散。


第1456章 人类清洗计划，灭世长生方舟
　　“这一幕将会烙印在永恒岁月中。”
　　望着天空的晚霞，所有人都感受到了一尊古老存在，八荒六合唯吾独尊的霸道气势，仿佛k屹立于宇宙之上，这一尊伟大的史前神上之神，俯瞰着九大多元宇宙。
　　他们都知道这将是古未有之的历史性一幕，翻开了波澜壮阔的历史篇章。
　　新的时代文明，已经开启了。
　　“眼前这一战，将流传至恒古。”
　　一尊老迈的长生老人仰起头，满是震撼道：“时间会遗忘一切！k会忘记开天辟地的第一圣贤！
　　k会忘记执掌时间、维度、生命的三大存在！
　　k会忘记长生界一战的波澜，九大长生圣人的胜出……唯独不会忘记k！”
　　“因为，这一幕已经代表了永恒。”
　　“十一阶已经超越了时间，作为道一，宇宙源头，一切的规则都是k身上分裂，象征着永恒，不死不灭，彻底超脱了宇宙……”
　　时间，将在这凝固！
　　所有人都知道，这一刻将走向永恒，永久的高高在上，不死不灭，无所不能，无所不知，创造宇宙与毁灭宇宙的终极伟岸存在！！
　　这就是最终之门的最大魅力！
　　象征着所有宇宙一百四十亿年的圣人们，前赴后继的最大梦想！
　　“大道十一，才是宇宙真道，我们修炼的不过是假道，无法转化为真。”
　　远处，雉纪目光流转，映照着那满是晚霞的唯美余辉，“宇宙大道，不过十席，而他已经横断一世，斩在十阶席位之前，禁止任何人登顶最终的王座。”
　　这意味着什么？
　　意味着他彻底掌握了整个宇宙的生杀大权！
　　他镇压独断一切，灭杀图新、长生界的所有存在。
　　只要他想，他可以任意认命一尊存在成为十一阶，坐上那宇宙仅有十席的“大道宝座”，司掌一方多元宇宙。
　　甚至长生界这一方宇宙，也不再属于长生界之主。
　　“我们都要被这一尊古老的史前存在，支配者。”有新时代的生命嚎嚎大哭，“我们输了，明明是我们的时代。”
　　他们就像是宇宙中的嫩芽，明明已经开始茁壮生长，却被古老的存在强势镇压，不能决定自己的未来。
　　这简直不可能，但却又发生了。
　　轰隆。
　　坠落混沌海的两道流星，已经彻底力竭，几乎没有反抗之力。
　　“败局已定，我们终究还是输了？”
　　被击落在混沌海之中，质烛茫然的看着天空，“这可以称之为古未有之的变数，我明明注定有一席，却……”
　　他已经清楚的知道。
　　他现在和图新已经成为阶下囚，面对着任由处置的命运。
　　未来降临的最终十一阶时代，席位大门开启，已经不是他们的了。
　　“不！我还没有输！”
　　质烛的目光锐利起来，“你们真以为这就是我的全部了么？你真是太小瞧我了，那么，就试一试这一招吧！”
　　“尽管结局不圆满，但我从一开始，就已经立于不败之地！这是我最后的底牌！”
　　他猛然远远一抓，长生界微微震动起来。
　　所有人都感受到了长生界的震动，顿时露出难以想象的吃惊。
　　“质烛老头，你这个老阴货，竟然还藏着一手！？你还有什么可怕手段？”虫族母皇彻底震惊了！
　　这个老不死的家伙，到底站在第几层上？
　　刚刚还说和他们一起热血奋战，如果真的赢了，不会用这个隐藏的后手来阴他们这些战友，然后卸磨杀驴吧？
　　当真是无耻！
　　明明已经被时代淘汰了，战力远不如她们高，却手段无比吓人！
　　难怪当年三大存在相争，唯独最弱小的他获胜，此人，可以称之为古往今来宇宙的第一阴险之人。
　　集合苟道之大成者！
　　轰轰轰！
　　长生界开始震动，甚至整个九大宇宙开始震动。
　　九大宇宙中，各自最深处的某片混沌大地中，猛然裂开了一个关口，一尊尊古老的泥塑雕像，缓缓睁开眼。
　　“这是？？”
　　所有多元宇宙圣人，都隐约感觉到了这些存在。
　　“没有想到吧！！”
　　质烛发出爽快的声音，“我不仅仅冻结了古往今来宇宙的十阶圣人枭雄，我还冻结了一大批九阶成道者，他们可以随时可以在九个宇宙中证道十阶！”
　　“我！不会输！！！”
　　质烛缓缓飞起，沸腾的热血涌上大脑，
　　“现在，宇宙规则才补全近九层，我早已经在古老的时代中，准备了一批九阶可以随时证道，补全宇宙最终的大门！！”
　　“你们以为，我真的要靠你们这些时代的宇宙天才们，一个个证道，才能迎来最终时代么？”
　　“你们太小瞧我了。”
　　“我从不把希望寄托在其他人身上。为了保证堪比长生界时代的大世降临，防止那些可以比肩、毁灭我的绝世天才敌人诞生！
　　在我的计划中，时代稍有不对，将出现类似当年的长生界大势，天才开始孕育，我便直接会对于九个宇宙彻底灭世，撬开混沌壁膜，让混沌海水涌入宇宙内，毁灭所有活物！”
　　所有人瞳孔微微放大。
　　“我把这个计划命名为，人类清洗计划。”
　　“而为了防止毁灭宇宙的生灵后，没有年轻的时代圣人进行证道补全最后的宇宙规则，撬开最后之门……我自然做了准备。”
　　他冷厉说道：“就是现在这一批人。”
　　“我在漫长时代中，已经暗中培育这一批普通的九阶，资质都检验过对我没有威胁，他们足足能补全宇宙三层的大道！现在，宇宙只剩下一层而已，轻而易举！！”
　　所有人都听得无比震惊。
　　这个怪物！！！
　　漫长的岁月里，质烛已经积蓄太多恐怖底牌了。
　　他准备的这一批人，足以补全宇宙的剩余三层大道！
　　他虽然不知道未来会出现什么天才妖孽敌人，和他争夺大道，竟然还有一个《人类灭世计划》。
　　只要可能出现盛世降临，他直接发动“大洪水”，毁灭九个宇宙上的所有活物！
　　是的。
　　毁灭所有宇宙，让整个宇宙只剩下他还有九个长生圣人，站在这片废土之中，飘荡在长生界的方舟之上，等待最终时代的到来。
　　而为防止自己灭世后，没有时代的新圣人去证道，让宇宙成熟，他已经提前准备好了一批人，完全可以不依靠时代里的新圣人，证道最后的规则！
　　“真是一个疯子！！！”
　　“疯狂到极致。”
　　所有人看向质烛，无比惊恐起来，难以想象这一尊存在的手笔。
　　那可是灭世啊！
　　不是毁灭一颗星辰，毁灭一片河系，而是毁灭整个宇宙，九个多元宇宙上的所有活物。
　　届时，九大宇宙将会面临“大洪水”灭世，长生界将会成为宇宙真正的“诺亚方舟”，带上所有的血脉种子，天才族人，走向遥远的未来，迎接最终之门。
　　“这不是很正常的事么？”
　　质烛神色平静，“用混沌海洪水灭世，不过是一次大清洗，那如草芥一般的生灵与文明毁灭就毁灭了，毕竟新的时代开启了，他们又会重新繁育起来。”
　　虫族母皇闻言大笑起来，“哈哈哈哈哈！你简直是一个老阴货！竟然如此肮脏猥琐，贪生怕死到这种程度！”
　　“可惜啊，你这个灭世计划一点鸟用都没有！你以为你的敌人是血脉生物，却根本没有想到他们是混沌海里走出的新生物！你能掌控九大宇宙内生灵的生死，却掌控不到宇宙外！”
　　所有人都心神震动。
　　这大概就是命数。
　　质烛实际上已经早有了完全的准备，为了抵挡未来的变数无所不用，但他终究是抵不过时代的大势，甚至他的《大洪水灭世计划》，已经是命运中的一环。
　　许纸也面色吃惊起来。
　　他推演的时代中，对方没有使用这个计划，“应该是当时的长生界的确有这个计划，但没有使用，因为根本没有启动的可能性。”
　　毕竟，怎么启动？
　　灭了自己，方便混沌生灵入侵？
　　但即使如此，许纸也感觉到了毛骨悚然。
　　灭世……
　　这可是灭世！
　　长生界果然是耸立在宇宙高高在上的恐怖巨大阴影，时代稍有不对，可能会在十一阶降临大势中，他们就直接灭世。
　　手段狠辣，但却最为有效。
　　这样的存在，历代虫族母皇怎么可能打得过？
　　一点点的机会都没有。
　　“但是现在用到了，不是么？”质烛轻声说道：“不能用做灭世计划，而这些人，足够瞬间补全宇宙，让宇宙成熟完美，十一阶大门开启！”
　　“如果真是这样，那么我们虽然没有赢，但也没有输！”
　　这时，图新也大笑起来，大步走来，“快些让他们瞬间证道，让最终时代彻底降临！我们趁机突破十一阶！我们和帝尊就是同僚了，大家只能握手言和，谁都奈何不了谁，皆大欢喜！”
　　这是最好的办法。
　　如果时代没有降临，现在仍旧是只补全八层，即使是生命力再强帝尊也有无数种方法，慢慢抹杀他们两个人，成为他的阶下囚。
　　毕竟未来时代彻底降临，还很漫长！
　　但是现在，如果能瞬间迎来最终之日，他们趁机突破……
　　这也是一种逃跑的法门！
　　更是成功的法门！
　　虽然很无耻……
　　但帝尊要杀他们还有一段时间，应该足够突破了。
　　纵然，大家都同时提升境界，成为真正的十一阶，他们依旧联手不是帝尊的对手，但占据一方宇宙的大道席位之一，整个一方宇宙都是自己的道场，对方也无法杀死他！
　　“快些！让最终的时代彻底降临！”
　　质烛明明重伤，在混沌海中沉浮，姿态十分惨烈，却忍不住发出难以言喻的欣喜生态，大声说道：“这样即使是输了，我的梦想也可以实现！”


第1457章 阴险
　　哗啦。
　　下方无比激动。
　　整个宇宙瞬间震荡起来。
　　无数的规则仿佛随着吟诵，九个宇宙的大量圣人开始补全，迎来了最终时刻。
　　“想不到，宇宙终究还是补全了，在这时补全……”帝尊背负着双手，神色沉默起来。
　　最终的时刻到来了。
　　许纸本以为，现在击败这两个人之后，还要等待个几千年，最终时代的十一阶大门才会到来……
　　毕竟，宇宙现在的补全速度太快了。
　　诸天万界到处飞行，打通多元宇宙，几乎是几千年就补全一层，堪称难以想象的盛世。
　　谁知道现在几千年都不用等了。
　　“这个老阴货，竟然还有这一手……我本来已经赢了，还有这种可怕的翻盘计划。”许纸神色古怪起来，感觉质烛简直是可怕，不愧是长生界之主。
　　这人太阴险了！
　　连许纸都感觉自己不如对方。
　　打完了，明明输了，还想窃取胜利果实。
　　如果他整个人不是许纸自己的人，他只怕已经得逞了！
　　质烛让时代瞬间降临，尽管他已经被许纸牙都打掉了，重伤濒死，浑身是血，但要乘机证道，许纸也一时半会杀不了他……
　　但是现在，质烛手段再多又如何？
　　他现在证道，相当于许纸证道……
　　已经没有区别了。
　　“这些旧生物的家伙，已经不用去理睬，毕竟已经是我自己的身躯了……反而是图新。”许纸轻声说道。
　　其他人证道没有问题，因为他们谁先证道，都是许纸率先证道！
　　但图新却是干干净净的自己，证道后，就有些麻烦了。
　　其他人可以让他们证道无所谓，反而是图新，得拦一拦，强行镇压他……
　　许纸正这样想着，忽然整个人古怪起来，“不过，似乎不用我出手了，因为图新似乎又被质烛，给活活阴了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　质烛缓缓飞向天空，大声咆哮起来，“帝尊，我是输了，但我们生命力何其强大？你即使是逃抹杀已经脆弱濒死的我们，最少也要半个时辰，这一段时间，我足以证道了！”
　　帝尊俯瞰着他。
　　“哈哈哈，正是如此。”
　　虫族母皇，以及各个古代人杰大笑起来，“我们也站在和质烛同一个层次上，随时可以证道，我们会同时突破，你已经阻止不了我们了！”
　　图新也大笑道：“我等同时证道——”
　　“滚！”
　　这时，质烛冷厉开口，轻声说道：“谁和你们一起？我说的是我自己，你们有大道图谱密码么？”
　　所有人微微一呆，僵硬起来。
　　他们现在他们坍塌的奇点，终究是残缺。
　　真正完美时代降临，他们坍塌完美的奇点，证道十一阶，还要按照一定的顺序！
　　他们还缺大道图谱密码……
　　轰隆隆！
　　天空，一尊尊圣人开始证道。
　　他们在补全宇宙最后的一层多规则，他们一尊尊证道的顺序，清晰落入在场所有存在的眼中，没有任何隐藏的可能性。
　　但这是现在，古代宇宙的证道顺序……
　　图新老老实实问道：“阁下，你那长生界里，宇宙历代人杰的雕像顺序，摆放不是大道密码么？”
　　“你们以为呢？”质烛撇了他们一眼。
　　所有人都凝固如雕像。
　　“质烛，你这个老阴货！又阴我们！！！”
　　历代虫族母皇疯狂的大叫起来，激动无比，“摆出假的东西来搞我们？快点把大道密码告知我等，我们一起突破，应战帝尊！”
　　“正是如此！只要给大道密码，我们新生物，可以接纳尔等！”图新无比光明磊落的人，面对如此阴险的质烛也头皮发麻了，这人一开始就在搞他们了……
　　几重计划，都在并排实施……
　　这是第三环计划，也早已经开始布局了……
　　他的计策简直可怕！
　　质烛，好一手釜底抽薪！
　　大道密码，以他们现在的这个前所未有境界，精神层面上已经抵达十一阶，甚至可以自己倒着，缓缓逆演出来。
　　但这需要时间。
　　质烛的动作太快了，让他们根本没有时间推演！！
　　只要给他们一天。
　　不对。
　　甚至半个小时……
　　他们作为无数不知的存在，即使是宇宙最大的秘密也……
　　而知晓大道密码的，只有长生界之主，和九尊长生圣人……也就是质烛和帝尊，两人才可以轻易突破！
　　“帝尊，阁下与我未来就是同僚了。”质烛呵呵一笑，弯腰一拜说道：“这大道坐席，我只占一席，剩下的九席阁下随便处置就好，那些家伙，打杀就打杀了，一切看您。”
　　还知道卖乖……
　　许纸眼皮一抽。
　　他还知道对自己卖好。
　　你刚刚还热火朝天的共同携手厮杀，要抗争宇宙史前的存在，为未来宇宙营造希望，现在一打不过落败了，眨眼就“皇军，不要开枪，自己人，这些家伙您看怎么处置”。
　　毕竟，质烛现在很担心受怕。
　　突破后，十一阶之中同水平的围杀，质烛根本不怕，但帝尊超越他们太多了，竟然抵达到了不可思议的境界。
　　刚刚那一幕太恐怖了！
　　他已经有心理阴影了。
　　图新，四个虫族母皇，是三个古代人杰，加上质烛，已经集合宇宙所有的力量，一共八个伪十二阶，围杀他！
　　这种境界，八打一，加上一堆古代人杰在旁边辅佐，都被摧枯拉朽的一人击倒，这简直不是生灵能抵达的同境界战力境界！
　　即使是到时候突破成真正的十一阶，杀他的难度几何倍数增长，以这碾压十多倍的夸张战力也是能击杀他的！
　　只不过是，帝尊也要冒着自己也陨落、重创的风险。
　　毕竟，十一阶存在，不是那么好杀的。
　　不然，怎么称之为占领一个大道坐席，就是永恒的不死不灭存在？
　　正常来说，就是九个围杀一个，都未必能杀得了。
　　“这个老乌龟，的确知道我的战力很逆天，十一阶也能攻杀他……但只是看起来逆天。八打一，直接完胜……但实际上，除了图新，其中有七个都是我的人，能打得过我？”
　　许纸无语。
　　不然，一般同境界中，大家都是极限，一打八根本就是做梦！
　　但许纸却是一个异数。
　　“这个老乌龟，心里只怕想着，张口不打笑脸人……”
　　许纸眼皮狂跳，看了一眼笑呵呵的质烛，
　　“这个做法的确是好！我即使是能杀他，如果不考虑他的暗门，堂堂正正战斗，也是付出惨烈代价，毕竟一个奇点生命，太难杀了……他现在如此示好，再加上要付出重伤，我看起来便没有理由杀他。”
　　许纸都无语了。
　　但质烛想多了，他的确没有对这个老乌龟动手的想法……
　　可如果真要杀，瞬间就能杀死了，根本不用付出什么代价。


第1458章 创世神
　　“大局已定！大战落幕，只剩下善后了。”
　　质烛认认真真一拜，无视远处败犬们的咆哮，指着天空微笑道：“来自史前宇宙的古老帝尊，我们只需要等待时代的降临，很快就可以去证道十一阶。”
　　“至于那些家伙们，他们短时间内，根本无法推演出大道密码，他们只能干瞪眼。”质烛老老实实说道。
　　“你倒也有趣。”帝尊看着他。
　　感慨不愧是一代长生界之主，统治宇宙一百四十亿年的枭雄人物。
　　盛名之下无虚士！
　　按照正常历史大势发展，其他九尊长生圣人，都逃不过大劫，整个旧日人类之中，一百四十亿年的浩瀚历史长河，唯有长生界之主一人，逃过了大劫，甚至抢了新生命的十个坐席之一，成为了旧生物的唯一胜者，实现了自己的梦想！
　　现在，历史大势变化，宇宙大局更改，连新生命都被许纸赶下来了……他还依旧没有改变自己的地位，仍旧重新强行霸占了一个席位，成为了十个大道坐席之一。
　　这等人物，不得不敬佩。
　　帝尊眯了眯眼眸，瞥向质烛，淡淡说道：“想不到阁下还有这等手段，也罢……等下许你证道即可。”
　　质烛点点头，心神实际上很动荡。
　　“十一阶，要来了。”
　　许纸缓缓看向天穹，“想不到，竟然是这样的格局。”
　　他体内一堆长生圣人，至于大道密码，自己的内奸雉纪早已经给自己抖出来了，自然可以直接证道，没有任何阻碍。
　　而质烛却神色有些挣扎起来，看着面前神色淡然的帝尊，心里疯狂思索，
　　“成为十一阶，不仅仅成为宇宙的真道，超越宇宙之上，还会在证道的那一方宇宙中，把整个一方多元宇宙变成他的道场！成其中的半个创世之神！”
　　“十个宇宙大道坐席，九个多元宇宙，一个长生界……长生界才是最强的一席！所以即使是大势降临，我站着第一席，也能有胆气抵抗其他新生物九人的围杀，才不出世……”
　　“但是现在，帝尊如果问我要我这长生界一席的大道密码，司掌我这个宇宙，我该如何？给还是不给？”
　　他陷入了挣扎。
　　其他九元宇宙的大道秘密，九大长生圣人的确知道。
　　而长生界的大道密码，却只有他自己知道。
　　“我不给的话，拥有长生界为道场的我战力必然上涨无数倍，但能不能挡住帝尊？……感觉十有八九，也很难抵挡那种战力。”他神色挣扎起来。
　　“但是我给的话，我就彻底弱于对方，差距彻底拉大，如果真要对我下杀手，那么对方未必重伤，就直接能杀我……”
　　他在犹豫。
　　他如果强行翻脸，对方问他要长生界不给，自己直接证道……对方也很难在那么短时间杀死，但翻脸了，自己占着长生界突破十一阶之后，就有些麻烦……
　　“不过，帝尊此人，光明磊落，说话自然一言九鼎，我给他的话，他应该不屑于趁机杀我……”他仍旧在犹豫。
　　一般人他是根本不相信的，外表一套内在一套的家伙太多了。
　　一个个都是人面兽心。
　　但是帝尊此人，一开始拿出最强实力瞬间就能杀他们，但不断放任他们成长，要在他们最巅峰的时代击败他们，可见他的骄傲。
　　帝尊此人，根本不是类似历代虫族母皇那些肮脏阴险、躲在幕后之人。
　　然而，整个过程中，帝尊竟然没有问他长生界的大道密码，他不由得松了一口气，连忙假装根本不知道，不问最好……
　　可许纸实际上也不在意，对长生界很无感。
　　毕竟暗地里都是他的，明面上，给他帮自己打工经营，很不错……
　　“自己要来干嘛？让他们自己经营不好么？”许纸终究没有走上明面上的打算，哪怕是真正统治了整个大宇宙，拥有无尽的伟力，能抹杀所有人的生死……
　　轰！！
　　天空之中，重重大道补全。
　　宇宙仿佛冥冥中一震。
　　大道彻底补全！
　　所有人眼中，仿佛冥冥中出现了震撼到极点的一幕，反而却在不同的人眼中有不同的表现形式。
　　有人仿佛看到一颗大树，彻底补全一根根枝干，大树的褐色枝干彻底茂密，陡然之间仿佛抽出了无数鲜嫩绿叶，茂盛繁华，走向完整。
　　有人仿佛看到了一首大道真音，随着各个后续音节的补全，彻底变成了一曲有头有尾的完美乐章，无时无刻都在哼唱。
　　有人仿佛看到了一座黄铜大钟，一片片缺损的拼图碎块，被彻底补全，走向最终完整，开始摇晃于天际。
　　“大道补全了。”
　　帝尊轻轻说道。
　　与此同时，所有血脉圣人，都感觉自己的力量在飞速消散，境界跌落，自己规则之力，在迅速回归宇宙！
　　“开始证道吧。”
　　许纸整个人开始随意选取了九个宇宙中的其中一个宇宙，进入其中，按照这个宇宙的规则回流坍塌奇点，回归最开始原初。
　　轰！
　　这仿佛一瞬间，又仿佛走向永恒的亿年。
　　无尽流光中，宇宙找飞速倾斜，仿佛化为了一个五彩的旋涡磨盘，自己在其中回归，看到了世界上最令人醉心的真理。
　　许纸彻底超脱了。
　　这是一种难以描述的感觉，却又理所当然，整个驻扎的宇宙变成了自己的道场，无所不能，无所不知……
　　一切突破都没有任何波澜。
　　在外人眼中，他整个人就像是瞬间缩小了成为了一个点，然后又迅速膨胀为原状，看起来根本没有什么不同，只是一瞬间。
　　突破的过程平平无奇。
　　毕竟，他已经对于这个境界熟练到难以想象的程度，突破仿佛喝水一般简单。
　　“已然十一阶了。”
　　许纸背负着双手，轻轻开口。
　　“宇宙最终的生命形态。”许纸目光下垂，神色平静起来，忽然看向了旁边同样已经突破的质烛，轻轻伸手一压。
　　“你？？”
　　质烛根本没有反应过来，同为十一阶的质烛瞬间被捏成烟雾。
　　“这种实力！！！！”
　　质烛重新恢复过来，神色有压抑不住的震撼，刚刚突破十一阶的喜悦瞬间消失，心中传来浩瀚无比的恐惧感，“他能杀我，而且不需要重伤，举手投足就能杀我，同一个境界，这怎么可能做到！！？”
　　帝尊撇了一眼满脸惊恐的质烛，“不要以为是无法阻拦你，你才可能突破……而是我觉得你很有趣，出现了一丝变数，种种手段另我诧异，才让你突破这个境界……突破前能轻易杀你，突破后亦是如此。”
　　质烛面色苍白，看着这个强势霸道的男人。
　　帝尊却摇头不语。
　　缓缓看向天穹的创世纪，
　　轰！
　　墨杜萨仍旧在坍塌，伴随着宇宙补全，似乎威力越来越庞大了，狂风在呼啸。
　　帝尊望向远处的巨大旋涡，忽然轻声开口说道：“古老宇宙的真正史前伟岸存在，即将降临了。”
　　“什么？”
　　质烛整个人顿时吃惊。
　　他们已经是真正的十一阶了，尽管没有展露任何战力，但自己知晓已经是宇宙的最终顶端，没有人能比他们更强，而眼前却关注着这个旋涡……
　　史前宇宙的存在……
　　质烛整个人陷入了难以想象的莫名之中。
　　降临？？？
　　质烛越想越觉得可怕。
　　而远处的图新和虫族母皇等人，更是吓得瞠目结舌。
　　史前宇宙存在……
　　他们已经没有十一阶的突破可能，是败者，而眼前事情走向，竟然变得更加诡异……
　　“是啊，真正古老的史前伟岸存在，我们连k的一根毫毛，都无法企及……”帝尊却看着天空的那一个旋涡，轻声呢喃着所有人都未知惊恐的一句话，背负着双手淡淡道：
　　“创世神……”


第1459章 古之禁忌传说
　　创世神一词落下，瞬间天惊地动！
　　所有人都呆滞了。
　　创世神，象征着创造宇宙的终极神明。
　　他代表着整个宇宙本身，天道秩序……一开始对于这些伟岸的巅峰存在来说，几乎不会去相信。
　　越是强大，越是不相信神的存在。
　　因为他们站得越高，就越理解宇宙是没有自我意志的，大自然只是大自然……大自然拥有自己的意识？
　　这简直不可能！
　　可是现在，经历过图新推演的十一阶境界，是人类的极限……十二阶，是生物无法达到，也不可能选择去达到的最终境界——创世神。
　　质烛心头大震，翻江倒海一般，“难道是古老的史前宇宙中，曾经有可怕的十一阶霸主，证道了最终境界十二，然后陨落死亡，消亡了自我意识？”
　　他目光远看，“消亡了意志，没有了自我，创世神的存在如果是这样才感受不到，也说得通了。”
　　轰！
　　只见那随着补全的旋涡中，有古老的存在虚影，彻底凝型了。
　　“可是，史前宇宙的霸主！有人合道，这简直是不要命的疯子，可是怎么可能去自杀？”质烛越想越觉得的不可思议。
　　宇宙大道席位，能登顶就象征着永恒！
　　无数人梦寐以求的最终境界！
　　眼前无数人，图新、虫族母皇等等都在争夺的最终之门，竟然舍弃了那种席位？
　　是了……
　　质烛忽然想起了自己最落寞的时期，最远古时代。
　　所有人都登顶宇宙的十阶尽头，他们开始因为站得过高而寂寞，开始疯狂推演接下去的境界可能。
　　开始寻找一个精神寄托！
　　时代的境界发展是类似的。
　　当年，他们这些圣人走在尽头时也因为过度枯燥寂寞，而忍不住去探索下一个境界，十一阶的存在们，如何不是如此？
　　他们已经开始研究十二阶，哪怕知道会陨落，合道，飞蛾扑火，却义无反顾！
　　“帝尊阁下，这……”质烛看着那身影，忍不住屏息。
　　“朝闻道，夕死可矣。”
　　帝尊看向远处，淡淡开口说道：“这是一次尝试，试图从无意识走向有意识……固守自己的强大不会有任何进步，一些事总要有人去冒险，去开辟，以死亡的代价去摸索不可思议的未来。”
　　帝尊拍了拍质烛的肩膀，“道路总要有先驱，未来总要有先烈！”
　　质烛浑身震动，感觉自己的格局太小了。
　　他们这个时代宇宙的存在，还在争夺宇宙的最终席位，来自史前宇宙的存在，却已经布局，看似放眼更高的风景。
　　远处的图新，整个人也顿时吃惊。
　　腐朽不会有任何进步……
　　他猛然想起了之前帝尊对他说的话：我们谁在腐朽？？
　　那一道道声音在脑海轰然炸响：
　　“诸天万界，偏移了固定的大势，绕开注定的未来！让时代出现不一样的新浪花，才是新的萌芽！”
　　“你说是我腐朽，我何尝不可说是你图新腐朽？沿着注定前行，去走向命运之腐朽的大势未来，迎接自己宿命中的衰亡。”
　　这些话，仿佛雷霆一般在图新脑海，轰然炸裂。
　　“人将腐朽，信于命势，人将兴盛，信于己身。”
　　这一句话，仿佛雷击一般再度刺入他的心房，彻底让他整个人恍然，坚守的道心层层崩裂。
　　他脑海中彻底出现了一个念头：
　　“原来如此，我顺着历史的注定大势前进，才是真正的腐朽！”
　　“我图新才是腐朽的，我错怪了他！”他看向高处的帝尊，只感觉满腹羞愧。
　　“因为，这样的循环，在史前宇宙已经经历过一次了，所以要打破它！打破宿命的未来，才会出现新格局，打通史前和今日的两大宇宙纪元，让十二阶这个不可能的境界，开始得到摸索！”
　　一个境界的推演，需要多少人前赴后继？
　　这仿佛是冥冥中的命数。
　　要有数百上千的数量，才能推演，跨向下一个境界。
　　而十二阶的推演，这个人类不可能完成的境界，理论上需要无数的十一阶，前赴后继，倒在路上……可是十一阶却只有那么十个，可他们依旧义无反顾了！
　　图新深吸一口气，
　　“史前宇宙的最强十一阶，尝试合道，成为十二阶创世神……却最终失去了自我意志，然后想在这个时代中，让其他的史前存在，唤醒他的神志？”
　　这才是史前宇宙存在们的幕后计划！
　　所以，他们才要改变这个大势，因为只有改变轮回的宿命，出现不一样的情况，才可能会出现下一个境界的可能性。
　　图新看向远处，那风起云涌，波澜壮阔。
　　“大宇宙功法，彻底完善了，已经开始全面感染了，速度快得难以想象……”许纸面色却很平静，“真的在绿化整个宇宙，染上了自己的颜色。”
　　几乎附近整个宇宙的圣人，诸天万界，都已经是许纸的人了……
　　图新，乃至混沌海附近的新生物，随着许纸彻底补全大宇宙功法，完美的奇点开始能感染任何超凡体系，他们也开始被暗中同化……
　　一个境界的差距何其庞大，根本就是不同的维度生物，连图新都没有感受到，他们正在被许纸同化。
　　甚至整个宇宙，都在像是被许纸不断侵蚀一般，缓慢同化。
　　宇宙已经没有任何反抗之力阻止许纸这个癌细胞入侵他的身躯，病毒深种。
　　“已经赢了。”许纸仰起头。
　　轰！
　　庞大到难以想象的创世纪开始绽放。
　　在所有人眼中，一尊冷漠到极限的创世身影，缓缓凝型，出现在这个时空之中。
　　他浑身威压，朦胧在银光之中，人们这一刻仿佛看到了“全”，整个宇宙的本身，无数山川河流，粒子崩裂，火焰风暴，人们怒吼……一切死物，活物，仿佛都汇聚成洪流，汇聚成这一道浩瀚的虚影。
　　所有长生圣人都激动了。
　　“这一股气息，正是之前那惊鸿一瞥的宇宙首领，出现在弥赛亚召唤的土地之上……”
　　“那两个宇宙混沌雨首领的气息，难不成实际上是史前宇宙的创世神……我们之前一直误以为是只是诸天宇宙之母？”
　　“等等！可是怎么会有两尊？？”
　　“不！一者冷漠，一者有人情，只怕是从神性，开始到人性之中转化……从被同化之中，缓缓回复自己的意志？”
　　所有人都陷入了猜想。
　　越想越觉得可能，之前所有的谜团，似乎都在迎刃而解。
　　之前两个宇宙首领的谜团。
　　“原来，这就是夫君所说的真相！”
　　这时，在血脉宇宙中的雉纪神色一脸震惊，忍不住说道：“难怪之前，夫君一直对于这两尊宇宙首领的身份模棱两可，说那太超乎我们的认知，即使是说出来，我们也不会理解……原来是这样！”
　　远处，融橙也一脸心颤。
　　的确如此。
　　创世神，之前说出来他们也不会理解，甚至根本不会认为有存在的可能性……
　　那冥冥中的虚影，在大爆炸正睁开双眸，目光冷漠无情，仿佛是大自然的混合最终意志具象化，最终降临了。
　　创世神仿佛感觉到了什么在崩溃，只是留下了依旧无比冷漠的声音，“宇宙自然自有规律制衡，无人可取代。”
　　下一秒，宇宙大坍塌，另外一尊创世神孕育而生。
　　而这一尊创世神的眼中，除了无尽的神性之外，还有人性。


第1460章 推演
　　拥有人性的创世神……
　　所有人都瞠目结舌，这简直不可思议到极限。
　　那无上的绝世风采，超凡脱俗的恐怖古老身姿，给人一种难以言喻的惊艳。这古老的史前最恐怖生命出世，却无人敢作声。
　　而远处，融橙更是吓得鸡皮疙瘩都起来了。
　　他当时，可是短暂见面，交谈过这一尊存在的……当时以为是史前宇宙的首领，谁知道竟然是短暂回复意志的创世神？？
　　而更远处。
　　女乙，九头古母等人，更是目光璀璨。
　　古老的破坏神存在，可是和她们交谈过，开辟了天音宗，准备回归大宇宙的权柄，重新掌握的存在……
　　“成功了！”女乙激动道。
　　“自史前宇宙大破灭开始，历经新纪元一百四十余亿年，吾曾经沉沦，消散神志，却于今日彻底回归，宇宙意志汇聚的吾之虚影，彻底消散了。”
　　破坏神俯瞰着下方，目光满是沧桑，淡淡开口说道：“诸位，功不可没。”
　　远处，忽然缓缓出现了三道冥冥中的虚影。
　　隐约看出是超古代神灵，雷尼曼斯加，月神季三人……
　　质烛看得目瞪口呆。
　　这种澎湃的气息，竟然是三尊十一阶……
　　可是怎么可能还有三尊十一阶？
　　宇宙的大道席位就只有十席，目前，只有他和帝尊两人证道，还有八席都在空缺……
　　质烛这一刻，脑海猛烈出现了一个可怕的念头：来自史前宇宙的十一阶存在……他们早已经隐藏在暗处，进行各种布局了！
　　和他们一比，自己简直是小孩子过家家一样。
　　这时，帝尊上前一步，轻声说道：“敢问，是否成功？”
　　破坏神摇头，淡淡俯瞰着下方，满是遗憾，“经历一纪元，以身化为天道，在此境界执掌漫漫天道规则，仍旧未完美窥探到可行之径，入内则死。”
　　“此路，果然不通么？”
　　几尊下方疑似史前的古老十一阶存在屏息。
　　“虽然现在，仍旧执掌天权，却不敢动用太多，自可压抑全身……”破坏神淡淡开口。
　　咔擦。
　　而这个纪元的质烛，图新，历代虫族母皇等人，更是不敢吭声了，目光无比灼热，脑海更是疯狂思索起来。
　　没有成功？
　　是指什么？
　　应该是指十二阶这个境界！
　　也就是说，虽然合道了十二阶，但现在意志回归，还是跌落了那无所不能的伟大十二阶境界？不再拥有创世神的十二阶能力？
　　果然！
　　成为整个宇宙，拥有其中的质量，就不再是个体生命了，不再拥有自我，庞大的宇宙生命，物质洪流，会冲垮自己的整个人意识……
　　这是以身合道！
　　没有任何的躲避手段！
　　他们这样想着假设，心中却不敢出声。
　　这可是来自史前宇宙的霸主存在，用某种意义上的话来说，可是统治了他们一百四十亿年的天道意志，刚刚主动卸任、回归自我意识的前任创世神！前任造物主！
　　他在说着自己曾经成为十二阶的感悟！
　　哪怕是卸下了权柄，也是他们不敢想象的恐怖究极存在！
　　这才是真正的大道本身！！
　　甚至，明明已经合道了，却还能重新退回来，回复意志，诉说其中境界感悟……这一份强大伟岸，简直是超越他们的思维极限！
　　哗啦。
　　浩瀚无垠的破坏神，以利于宇宙的高空之上，仿佛巨大的古老云雾虚影，给人一种难以想象的震撼，仿佛看着九个大洲地面上的一群凡人一般。
　　史前创世神忽然低下头，撇了他们一眼，眼中有人性的光辉在闪烁，“这个宇宙纪元的天骄豪杰，倒也不差……但可稍有对他们再进行评估，取决未来如何，时代必然要发展，宇宙还要前进，十二阶未必不可能攻破，甚至未来的十三阶……路是走出来的。”
　　“不过，在此之前，你们几人，且随着我来。”破坏神神色淡然，消失在原地。
　　哗啦。
　　在场包括帝尊、以及超古代神灵三人，随着破坏神消失在原地，进入了某个瞬间创造的宫殿之中。
　　质烛作为十一阶也厚着脸皮跟在后面想要进入，却被拒之门外。
　　质烛有些尴尬，但也知道，这种古老存在的重新会面，怎么可能让他们在旁边倾听？这是根本不可能的事。
　　整个现场，顿时沸腾了！
　　“创世神！想不到，创世神真的存在！”
　　“我的天！史前宇宙的历史正文！”
　　“想不到，我们宇宙如此古老！”
　　“可是，那创世神回归了，回复了意志，岂不是从那个境界跌落下来，难不成，十二阶真的是遥不可及的梦？”
　　“非人力可以突破！”
　　“十一阶，是个体奇点的极限，十二阶是群体奇点的极限！”
　　“是啊，只怕是没有可能性了。”
　　周围议论纷纷，大声惊呼。
　　连那些长生圣人们，图新，历代虫族母皇，质烛，都在目瞪口呆，神色惊异不定。
　　……
　　而另外一边。
　　许纸重新一个人独自坐在宫殿之中，默默沉吟起来。
　　他刚刚突破境界，自然要独自一人进行感悟和体会……同时，也是感觉到了一股巨大的危机。
　　自己用大宇宙功法，即将会突破十二阶。
　　意志也可能要开始被同化……
　　“麻烦有些大，得推演一下我的未来。”许纸不仅仅是为了保持创世神的神秘，才惊鸿一瞥的出现，也是意识到了事态的紧急。
　　他连忙推演未来。
　　轰隆！
　　许纸直接进入了新的大宇宙功法。
　　这一刻，整个宇宙都仿佛化为了自己的一部分，每一个粒子，每一处能量与物质，远处圣人们的呼喊声，低吼声，震撼的神情，都化为自己的一部分……
　　整个宇宙都是自己的身躯！
　　吾身即是宇宙。
　　吾心即是天心。
　　“实际上这一刻，我已经算是成为了真正的预备创世神，其他人是十一阶，我却十一阶止不住的跨向十二阶，只能避免真正的被意志同化……”许纸多少有些感慨复杂，感觉光怪陆离，自己竟然真的走到了这一步。
　　咔擦。
　　许纸疯狂推演，演算自己大宇宙功法的未来。
　　忽然之间，他隐约看到了一丝未来十二阶的自己。


第1461章 谁的后代？
　　“这样下去，未来我会死！”
　　“闻道者，朝生夕死……”
　　许纸看到了未来的一幕景象，鸡皮疙瘩冒起。
　　此时此刻，他仍旧正在疯狂的同化整个宇宙。
　　在外人眼中仿佛什么都没有发生，因为他们已经被屏蔽了感知，甚至已经是其中物质的一员。
　　实际上，此时整个宇宙，都在发生着难以想象的巨大变革。
　　就像是一百级的大地震，天旋地转，沧海桑田推移，排山倒海般翻转。
　　这是大宇宙前所未有的巨大剧变！
　　从天空上看，整个大宇宙仿佛被一个巨大的泼墨毛笔，挥洒上属于许纸自己的颜色。
　　许纸现在已经同化了一尊十一阶质烛，乃至诸天万界宇宙，甚至是整个长生界的物质，此时在疯狂的曼延整个混沌海之外。
　　这是一种几何倍数增长的恐怖力量。
　　此时这一秒的许纸，在3×10的四次方，疯狂增长自己的质量！
　　并且这个数字还在疯狂提升，几乎一秒一个几何数量级。
　　每下一秒的许纸，将会比上一秒的自己强大几万倍不止。
　　这是无限增长的力量！
　　无敌的力量！
　　许纸在走向无所不能的创世神！
　　每一个境界都是一个维度的提升，越往后差距越大，而十一阶……与十二阶的差距，已经难以形容其中的巨大数量级。
　　可是，这种几何倍数的力量，真得值得高兴么？
　　许纸感到了深深的恐惧！
　　力量无限增长……带来的一种不可克制的、作为个体生物基因深处的最大恐惧！
　　就像是一个人类，不断锻炼提升，看着自己的鲜红肌肉不断强壮，他会渐渐让自己因为力量的提升而感到骄傲和开心，但你的肌肉无限制疯狂提升，没有阈值上限，冲垮了整个房屋，冲塌了整座大楼，鲜红肌肉弥漫整个街道，鲜红的肌肉挤爆整个城镇……
　　那将是何等恶心，又令人恐惧的画面！
　　许纸现在就是这种情况。
　　自己已经“臃肿”得不像是一个人类，而是一个纯粹的肌肉怪物，在自己的房屋里，会因为庞大到堪比一个大洲板块、一颗星球的肌肉而导致自己彻底无法移动，只能被堆积在原地，活活憋死，渐渐失去自己的意志，被浩瀚的海洋吞没……
　　“我在不可遏制的走向十二阶。”
　　许纸彻底沉默，他忽然仰起头，站在宇宙壁膜上看着朦胧灰暗的天空，“人，始终要对大自然充满敬畏！”
　　“无论是弱小的凡人，乃至圣人，乃至与宇宙比肩的奇点生命，甚至是现在的我……”
　　就像是他刚刚作为创世神说的那样：入内则死，十二阶根本不是人能够达到的！
　　要达到这个境界，只能舍弃自己作为“人”的独立意识，成为永恒高高在上的“神”，成为整个“宇宙”本身。
　　可那便是一种另类的死亡。
　　“我真是太贪心了。”
　　许纸哑然失笑，缓缓蹲下，轻轻抚摸脚下的大地，“哪怕强大到宇宙无敌，我也应该对整个大宇宙抱有敬畏。”
　　“不过，我终究还是会取而代之。”他淡淡说道。
　　他融入了大宇宙功法的状态中，借用了史无前例的庞大宇宙众生智慧，自然在下一秒就找到了自己的生机。
　　自己解决被同化的最好办法：毕生封印自己的大宇宙武学。
　　封印自己99.999%的力量。
　　“大宇宙功法，终究不是正统成为十二阶的路子，而是间接……”
　　许纸轻声说道：“正统路子，是变成奇点，坍塌整个宇宙的物质，以毁灭整个宇宙，再创世……成为十二阶，而我不同。”
　　他不是化为统一的奇点。
　　而是“散开”的吞噬整个物质，或者说是“转化”，转化过后，原来是什么之前还是什么，看起来没有任何改变。
　　“这个大宇宙功法还是能修炼。”
　　许纸轻声说道：“只是我不能使用了，我得不断封印自己增长的几何倍数力量，平日里，我还是个体生命，绝对不能进入‘大宇宙状态’，因为我一旦进入，必死无疑。”
　　因为之前“大宇宙状态”，只是同化整个虫族，其中带来的信息流，许纸自然能承受。
　　但是完整修炼了真正的大宇宙功法，整个宇宙都是他的物质，他已经是真正意义上的另类十二阶，一旦再进入那种状态，相当于瞬间证道创世神……
　　庞大的宇宙物质洪流，会把他的意识活活冲垮！
　　一旦进入，他就不可能再像现在一样活着退出这个状态了。
　　“以后，只能封印我的大宇宙武学了，几乎不能使用其中的力量。”
　　许纸暗暗低语，“但无所谓，整个宇宙都是我的物质，我身体的一部分，谁打得过我？哪怕我不进入其中，也已经是名义上的十二阶……甚至，这才是真正意义上的另类十二阶！！”
　　这或许是宇宙中，最完美保留自己意志的十二阶证道之法。
　　所谓的无敌……是相对的。
　　许纸不进入大宇宙功法状态，相当于封印了99.999……99%的力量，作为个体生命而独立存在，却已经彻底无敌了。
　　无敌层面上来说，他和真正的十二阶，本质上没有什么不同。
　　“但是，封印也终究不是一个正统的办法。”
　　许纸轻声摇头，“我或许要在遥远的未来，彻底找到解封力量、仍旧保持智慧的办法，成为真正的十二阶……这也算是百无聊赖的追求了，毕竟已经无敌于人世间，但是这个办法，真的存在么？”
　　“还是得推演一下未来沙盘？毕竟没有什么东西，是推演不出来的，一个沙盘不够，再弄多几个超凡沙盘，毕竟我可以能创造完美小宇宙的新型母皇了，拥有完美奇点，不再受限于血脉类宇宙。”
　　许纸摇头，“或许这一个机遇，在宇宙之外？只是，整个大宇宙之外，还有宇宙么？”
　　但那将是很遥远的事情了……
　　宇宙之外就真的太庞大了，都是一片虚无中的虚无，几百亿年，或许都是眨眼之间，那是极端悠久到难以想象的未来。
　　特别是对于现在还年纪轻轻的许纸来说。
　　……
　　另外一边。
　　古老的创世神带着一些史前禁忌存在，进入宫殿讨论。
　　而秋名山车速这一边，则是一如既往的发起了自己的测评。
　　甚至他不仅仅对着地球的网友进行直播，还对着雉纪、融橙等人，进行直播。
　　“各位地球上的网友们，我们现在看到了最终一战——帝尊独断万古，打败古今人杰！”
　　其他圣人，一脸懵逼的站在长生界的地表上，看着秋名山车速在对着一战，进行人生中的最后一次战术总结，然后不断推理内容。
　　“下面我们来开始战术总结。”
　　秋名山车速背负着双手，看向周围，“帝尊的真实来历，只怕你们已经清楚了，三大古老巨头的来历，只怕也已经显而易见了。”
　　雉纪等人在旁观屏息，有些紧张。
　　帝尊的来历？
　　以及那最后冒出来的三尊古老十一阶存在来历……？
　　秋名山车速等人，是从帝尊的势力而来，只怕知晓很多这个古老史前文明的过往，他们不由得暗中倾听。
　　秋名山车速，依旧对着网友们直播，“各位兄弟们，只怕你们已经彻底看懂了真相，这是史前的一次古老计划，而帝尊的身份来历终于能读懂了！为什么帝尊的智慧和才情，超越了旧人类、以及新人类的极限？”
　　远处。
　　历代虫族母皇，图新作为战败者，已经被突破的质烛镇压，等待帝尊出关处置，也不由得侧目过来。
　　帝尊的强大，太惊悚了，不断突破，打得图新一脸茫然傻眼。
　　“要知道，新人类，就是最终成熟宇宙的霸主，谁的智慧，还能超越这个种族的上限？”秋名山车速轻轻一叹，“答案，已经很明显了……”“超越了一切的智慧，强大到这种程度，不断突破自己的极限，唯有那一尊存在的后代，才能做到。”
　　秋名山车速吐出了一个词，一脸神秘的神色深沉道：“创世神！”


第1462章 融入其中
　　创世神？
　　十二阶子嗣？
　　所有人知道十二阶只是一个代号，k已经根本不是一个境界了，而是代表整个大宇宙的整体本身。
　　而十二阶的存在，也就是宇宙孕育后代，这真的可能么？
　　没有自我意志，不再是个体生命，怎么可能会像是个体生命一样繁衍？？
　　所有人都陷入了一团迷雾阴影之中，感觉似乎如此，却又有不合理之处。
　　合理，自然是或许只有这样，才能解释帝尊的不可思议才能，甚至超越了图新这种新生物的极限才能。
　　那战斗表现出的才情差距太大了。
　　如果说，新人类和旧人类，是人类和猴子的差距。
　　那么帝尊和新人类的差距，就像是神灵的智慧，和地面上凡人的差距。
　　两者都是天差地别，明显到极致。
　　毕竟十阶圣人子嗣，九阶成道者子嗣，都有超越低等生命的形态，继承了父辈的一部分血脉，而十二阶的子嗣，出现种种恐怖，的确都很正常。
　　但是不合理之处……
　　大宇宙怎么孕育下一代？
　　“你有什么依据？？”萌妹瞪大了眼，一脸不信，我老公的儿子，实际上是帝尊？这简直太扯了吧！
　　“那你说是谁，帝尊的身世，一直都是秘密。”
　　秋名山车速巡视一周旁边，看向一脸不信的雉纪，融橙等人，轻声说道：“之前，就已经有伏笔了，只是你们忘记了而已，还记得我们之前讨论帝尊身上出现的谜团么？”
　　“谜团？”
　　“对，伴随着我们的时代文明提升，渐渐变强，帝尊身上的各种谜团，已经几乎彻底揭开了，但是还有一个最大谜团，始终萦绕在我心中！”
　　“最大？”
　　“还记得邪神的那一次创世纪么？”秋名山车速说道：“根据我们的分析，那应该是刻意暗中引导，放任邪神，开启创世纪这个古老的魔盒！超古代神灵、雷尼曼斯加、月神季，要改变宇宙的大势变数！”
　　众人连忙点头。
　　这秋名山车速的推演，果然很精准。
　　这三尊存在，就是故意的！
　　这三尊来自史前宇宙的古老存在，不仅仅是要拯救这一方宇宙，真正的目标还是让未来的创世神降临，回复自己的意志！
　　现在，彻底达成了目标。
　　这个宇宙纪元的大势，被彻底改变了。
　　“当时我的推演，现在完美衔接上了现在的历史。”
　　秋名山车速继续开口，“而当时，帝尊进入奇点之中，人怎么可能在里面还能活？那里面连规则都没有了，我们觉得不可思议，奇点的境界我们当时根本不知道，但以帝尊的隐藏实力完美无损也是理所当然的……但是，你以为这就是当时进入创世纪的解释了么？”
　　“难道不是？”萌妹开口。
　　“错！你们只看到了第二层！便以为是真相！”
　　秋名山车速满是骄傲的竖起两根手指，“而我看到的，是第三层！虽然能完美进入奇点，那么帝尊好好的，为什么要进入奇点之中？”
　　萌妹忍不住说道：“当时，帝尊打不过邪神，被强行吸进去了……要知道，那道法的恐怖，连图新都能被强行吸进去，根本跑不掉——”
　　可是下一秒，她忽然凝噎了。
　　是啊！
　　当时的逻辑是帝尊被强行吸进去的，现在这个逻辑根本不成立！帝尊隐藏如此实力，怎么可能还被吸进去，只怕是帝尊主动进去的……
　　许纸已经从那边推演大宇宙的功法走出来了，正好听到这群人在外面议论纷纷，不由得面色古怪：
　　我当时是真打不过墨杜萨，顺势被吸进去的。
　　“还没有明白么，这从头到尾，都是一场精密算计布局！”
　　在许纸有些茫然的神色中，秋名山车速一脸严肃，说道：“我们当时的角度看歪了！才会错过真相，现在境界一想，当时的事件顺序应该是这样，三大古老存在，引导邪神，开辟创世纪，观测到创世神，改变宇宙的变数在那一瞬间直接降临！”
　　秋名山车速淡淡说道：“当时，破坏神第一次降临这个宇宙中，开始恢复了神志，帝尊就直接走进去了，你们还不明白？”
　　说到这，其他人还不明白，那就是真正的蠢货了。
　　“帝尊，只怕是去见刚刚召唤出、来到这个宇宙的破坏神，在对方刚刚恢复一丝神志的时刻，见了他的父亲……”
　　这当时进创世纪，帝尊分明是寻亲之旅！
　　旁边的雉纪、融橙，乃至质烛，图新，甚至虫族母皇，都听得心中暗暗震惊。
　　原来如此！！
　　他们早在之前，就已经利用这个“创世纪”道法，观测了古老时代的创世神，让这一尊合道无意志的伟大存在，降临在我们这个宇宙纪元中，出现了第一抹变数。
　　而他的子嗣，早已经在这个新的宇宙纪元时代中等候了……
　　在很早以前，他们就有伏笔了，为诸天万界的开启而出现伏笔。
　　“我败得不冤。”
　　图新沉默许久，最终还是舒展了一口气，轻声说道：“想不到，那邪神的创世纪，回归奇点坍塌，创造残缺奇点的手段，之前就布局了。”
　　“这个格局，只怕是穿越了宇宙百亿年，史前宇宙时代就开启了。”质烛也轻声一叹，“难怪我积累了整个宇宙史的底牌，还斗不过他们，他们积累得更久，这是一场漫长谋划，我输得不冤啊。”
　　他们听了秋名山车速说的那些历史和内部，此时才理解这个布局不是偶然。
　　“你是活该！总是觉得自己是宇宙最阴险的，却不知道天外有天！”虫族母皇忍不住说道：“连你个质烛，都如此阴险，在长生界中玩出了无数种花样的底牌，保证自己未来绝对不输，而对方呢？对方必然也是如此，所以我们一开始，就没有胜算！”
　　三人彻底沉默。
　　“帝尊横断万古无敌，斩断一个宇宙纪元，你们哪来的胜算？你们不过是期待一场不可思议的梦想罢了！”秋名山车速侃侃而谈，说道：“但是你们应该知道——成年人的世界，没有梦想！”
　　“是啊，你们这些战败者，只能在外面一片空地上讨论，等那些古老的存在们出来，对你们发号施令。”融橙笑道。
　　觉得最起码，自己一开始就站队正确了。
　　融橙等长生圣人暗暗欣喜，不由得扬眉吐气！
　　这质烛简直是一个老阴货，早就已经取长生界之主而代之，他们还傻傻的为其效力，差一点就被坑死了。
　　还好质烛抛弃了他们，让他们误打误撞站对了阵营。
　　“以后我们就要看雉纪了。”一群长生圣人忍不住讨好道。
　　雉纪站在人群中，到现在还是懵了，对于这突如其来的幸福冲得头脑一片空白，自己忽然就变成了创世神的儿媳？


第1463章 新宇宙，诸天论道
　　长生圣人们谁都不淡定。
　　这开辟新王朝，新的宇宙纪元时代要开启了，这是不同任何古老的时代新宇宙的世纪王朝！
　　眼前大战结束，就要论功行赏了。
　　他们谁不激动？？
　　尽管大道席位未必能获得，但其他的一些好处……
　　这些长生圣人们暗暗嘀咕。
　　历代虫族母皇听了他们的话，却暗暗叹气，觉得很苦涩，说道：“帝尊，只怕才是战胜我们这个纪元的最强底牌！
　　因为任何死板的后手底牌，都有被攻破的可能性，而一尊超越所有宇宙时代的智慧极限的存在，随机应变，才是最难以击倒的。”
　　这话一落，图新等人倒是很认可。
　　连质烛都说：“如果是我，我也会选择这个手段来独断未来，这是最优解！直接用活着的天才碾压，不管未来出现什么妖孽，只要比这个妖孽更妖孽就行了……我的确不如他们的智慧！但也做不到这种手段。”
　　众人讨论起来，又是苦涩又是无奈。
　　到了这种地步，胜负已定，只能在牢笼里抱怨，总结自己之前的失误。
　　“超古代神灵等人的智慧，岂能是你们能想象的？”
　　秋名山车速很蔑视，也加入了他们的讨论，“我们根本看不透他们三尊存在的思想，一直很神秘，越是随着境界的提高，越是理解，那三尊存在越让人高山仰止！”
　　众人听得心神撼然。
　　“但是，怎么生育的帝尊？”还是有人说道。
　　秋名山车速虽然不懂，对于这些深奥的知识远远比不过这些宇宙巅峰存在，但还是说道：“哼，现在以我们的知识，无法理解而已，或许未来我们就懂了。”
　　反倒是图新老老实实回答，“或许是在证道十二阶，坍塌大宇宙的奇点，毁灭整个宇宙，进行开辟我们这个宇宙纪元的新创世纪，转化十一阶到十二阶的过程中，有生育产下后代的可能性？”
　　“似乎有那么一丝可能性，但应该要很周密的计划。”历代虫族母皇说道：“就在一瞬间，可能还有保留神志的可能性，瞬间产下子嗣？”
　　众人开始讨论。
　　“他们说过，他们在探索十二阶！不仅仅是那一尊成为创世神，进入十二阶之中，只怕也是生育十二阶的子嗣，也是对于这个境界的研究！”质烛沉吟。
　　“还真是如此，这不仅仅是镇压新宇宙生灵的手段，也是探查下一个境界的渠道。”
　　图新满脸惊叹，“帝尊，作为生而不凡的存在，或许真有跨入那个十二阶的境界可能性，不失去自我。”
　　远处，许纸神色有些不对劲了。
　　他看着得意洋洋的秋名山车速，一眨眼就和这些宇宙巅峰的存在混作一团，融入其中……整个人都有些不好。
　　你怎么那么熟练？
　　但许纸也不得不承认，秋名山车速一直都有一股奇怪的魅力，亲和力很强。
　　“果然，我之前不说太多古老的史前‘历史’，的确是明智的。”许纸面色古怪起来，“他们自己会补全到最完美的状态。”
　　不过，看着这些宇宙巅峰存在，融为一团，许纸倒也安心了。
　　毕竟，已经是自己的新虫族……
　　或者说整个宇宙，已经彻底是自己的一部分。
　　许纸继续倾听，看看他们还有什么想法和意见，毕竟要统一收集一下各种建议，再进行整体的研究。
　　这时，旁边的融橙果然开始讨论起来，满是羡慕的看着那宫殿里说道：“那些史前存在，这一场论道出来，只怕就是开辟新时代，重新统治我们这个宇宙纪元，对我们的安置工作了，你们以为，会如何？”
　　“大道席位的分配么？”
　　质烛说道：“这个宇宙十席，我一席，帝尊一席，就剩下八席了，不知道那史前的存在们，重不重新占据一席。”
　　史前的存在们虽然已经是十一阶的奇点生命，但始终是无根的浮萍，没有驻扎的一方宇宙道场。
　　虽然还是无敌，但肯定打不过有根基、有一方宇宙归宿的当今宇宙十一阶。
　　他们完全可以重新占据一席，占据一方宇宙的统治权……
　　这样的话，他们各自重新占据，相当于直接浪费了宇宙的席位……这是巨大的浪费了十一阶的名额。
　　席位给这些本来就是十一阶的存在，他们只是重新有了根基，而席位给其他人，反而可以诞生新的十一阶。
　　“但哪有浪不浪费之说？”
　　质烛呵呵一笑，说道：“我们哪敢有异议？如果他们不占据席位，愿意做没有一方宇宙统治、无根基的史前十一阶，那就有八席可以分，如果占据了……可能就剩下五席，甚至四席了，各位就不要想太多。”
　　所有人都面容苦涩。
　　这怎么分，完全是看对方的意思……
　　至此，这个宇宙就封顶了！
　　一个宇宙就那么几个位置而已……
　　他们想再突破成为新的十一阶，只能等下一个宇宙纪元，爆炸再坍塌，再演化宇宙成长，才有他们的位置！
　　可是，如果不成为十一阶，怎么熬过宇宙的大坍塌，宇宙回归？
　　宇宙寂灭，他们必输无疑，断然没有活到下一个纪元的可能性，这根本就是一个无解的难题。
　　“不知道，等一下召我们进去，肯定是要立下新宇宙时代的纲统。”图新沉默了一下。
　　许纸暗暗停在耳朵之中，看着这些存在的不安，只是沉吟。
　　咔擦！
　　宫殿之中，忽然传来声音：
　　“诸位进来吧。”
　　外面大地广场上的所有存在，彻底停下了讨论，毕恭毕敬的走入。
　　甚至图新、历代虫族母皇这些战败者，心中更是不安，不知道这些古老宇宙的史前存在，对方会对他们怎么处置。
　　众人缓缓而入。
　　在一片光明敞亮的金色殿堂中，看着只剩下坐在高处的帝尊。
　　那三尊古老的史前十一阶，以及刚刚卸任，回复自我意志的古老史前创世神，已经不见了踪影。
　　“这终究是新宇宙的时代，来自史前的古人们，不愿意对新时代多有干涉，他们只是已然隐秘在时代中，重新发展自己的势力，推演自己感兴趣的东西。”帝尊坐在王座上，淡淡说道：“宇宙花园，佛道，宇宙母河，三大体系，依旧会在未来的宇宙中沉浮，诸位甚至可以前去拜师。”
　　下方的所有人屏息。
　　史前的存在，不会干涉新时代的发展，因为他们已经走向腐朽，过了自己最巅峰，最壮年，精力充沛的岁月……
　　而帝尊，看似来自史前，实际上夹在两个宇宙之间，某种意义上来说，的确是新时代的生命，依旧年轻而富有勇武之心。
　　等等……
　　如果是史前存在，把机会让给他们，那岂不是……
　　一些宇宙巅峰的存在们，面色顿时激动起来，他们看着这一尊创世神之子，正在统治，镇压着此刻的宇宙纪元。
　　“时代改变了未来的宿命大势，看似腐朽的存在降临，实则，开启了前所未有的新时代，依旧无人可以腐朽。”
　　帝尊坐于高处，淡淡开口，“吾依旧如之前所言，诸位可尽情发挥自己的潜力，智慧，才情，来到自己的最巅峰，尝试着推翻吾……吾永恒受于天穹之上，苍生皆可来战。”
　　所有人都瞳孔收缩。
　　这话，依旧是那么霸道。
　　但是，却让他们欣喜若狂，无人可以独断万古，高高在上统治一切，这才是最公平，最公正，最璀璨精彩的大世！
　　连图新也激动起来。
　　意思是，我们新生物，依旧会是时代的主角……
　　帝尊坐于高处，“新时代蕴含着无限的位置，诸位，可曾推演到未来的格局？”
　　图新推演，却暗暗摇头。
　　虫族母皇也陷入了沉默，联手也无法看到被改变的未来。
　　甚至已经突破了十一阶的质烛，也看不到未来的格局如何，因为在他们眼中，宇宙已经迎来了成长的极限，宇宙彻底成熟了。
　　十个席位坐满，未来的格局应该没有变数了。
　　奇点的力量是宇宙极限的力量，谁也不可能有超越“真理”的力量，哪怕是十二阶，也只不过是扩大真理的“数量”。
　　“看不到未来，才是最不可思议，最梦幻的未来。”
　　帝尊坐在宝座之上，俯瞰下方，淡淡道：“此刻，大道席位八席，有德者居之，但凡推演出利于宇宙的未来，让宇宙再度成长，真正为宇宙苍生图谋，为强者开辟新的未来，大道席位……注定有你们一席。”
　　话语一落，所有人彻底激动。
　　“这一场论道，将决定宇宙未来，千亿年的未来大势，为天地立心，为众生立命。”帝尊坐于高处的宝座上，目光满是霸道与锐气，瞳孔向下一扫，
　　“诸位，大可畅所欲言。”


第1464章 不朽的古老存在
　　“让我们讨论宇宙未来的道路可能！”
　　所有人站在殿堂中，心神震动，站得姿态都很不安。
　　宇宙的未来已然注定，彻底明亮，走向完美的成熟，哪还有什么可能性？
　　境界，已经在极限了！
　　图新目光却陡然凝沉，心中瞬间明白了帝尊的含义，“不过，也正是因为没有可能，才让我们去思考新的可能！”
　　如果轻易看到可能的道路，连庸人都还能想到未来，又何尝让他们这些宇宙最顶尖的存在，去思考未来的计划？
　　而现在，让他们制定宇宙未来一百亿年的可能道路？
　　推演下一个境界？完善补全宇宙？
　　所有人都屏息，真的可能么？
　　道路，是人推演出来。
　　之前人们以为九阶是极限，十阶是极限，现在以为十一阶是极限，或许真的……
　　忽然之间，图新开口，“帝尊阁下，我有几个问题不明。”
　　“无需顾及，讲。”帝尊淡淡开口。
　　图新说道：“首先，制定未来的千亿年计划！目前我们宇宙才过去一百四十余亿年，千亿年太过漫长了，宇宙正常发育，早已经回归毁灭……阁下可是说，宇宙从此之后，再也不坍塌回归，现在已经干涉它的衰老，彻底就此发展？”
　　“正是如此。”
　　帝尊淡淡开口，“宇宙这一刻，大势已改，不会再坍塌回归，这一方宇宙彻底走向永恒。”
　　图新面色一颤。
　　一般宇宙的坍塌回归，是定数！
　　这是宇宙的自然生老病死。
　　就像是一个轮回，毁灭一切高高在上的存在，重塑一切，然后再重新开始……
　　即使是成为十一阶的个体奇点，能够超脱宇宙的死亡，也无法干涉宇宙的自我寿命轮回……除非是十二阶本身，成为大自然，才能彻底干涉大自然……
　　也就是说，那曾经成为创世神，又跌落的古老禁忌，已经更改了宇宙的毁灭命数，让宇宙一直维持现在的情况下去？
　　“只怕有更加深沉的算计！”图新心头大震，“成为创世神，是‘合道状态’，暗改宇宙的根本规律！才营造出现在的新时代。”
　　质烛也心思不宁，暗暗说道：“宇宙大势，彻底变化了，未来的宇宙，连回归都不会有，那岂不是难以想象？”
　　而融橙等人，更是吓得头皮发麻，冒出了一个恐怖念头，“宇宙不会回归，那么也就意味着，宇宙彻底就是这十尊大道席位，未来不会出现新的宇宙纪元，新的大道席位……谁如果获得，谁就是真正的永恒主宰！”
　　他们看向那剩余的八个席位，目光越热切了！
　　不能获得，必然老死！
　　不能获得，终身只能修炼假道，不得真理！
　　而许纸面对图新的话，很平静。
　　他自然不会让宇宙再大坍塌。
　　因为宇宙回归塌缩，也就意味着许纸进入了“大宇宙功法状态”，成为十二阶，走向了死亡……
　　他不可能会自杀。
　　所以，宇宙的大势，从今以后再没有了大坍塌和大爆炸。
　　宇宙或许曾经有很多次轮回，但是这一刻开始，这个宇宙纪元就是永恒纪元，不再有生灭。
　　自己辛辛苦苦绿化了整个宇宙，怎么可能让他回归。
　　“第二个问题。”
　　图新又问道：“既然让我们制定宇宙的发展计划，那么就是让我们开辟可能存在的更高境界，理论上，奇点是最高境界，根本没有更强的力量……但事在人为，不去尝试不知道有没有，史前的每个境界道路，都是人走出来的。”
　　“我的问题是……阁下等史前存在，现在已经印证了继续顺着境界突破，‘十二阶创世神’这个境界的路，走不通么？”图新问道。
　　“无路可走。”
　　帝尊淡淡回答，“史前宇宙的存在们，已经尝试了这个道路，如你们刚刚所见已经失败了，没有任何办法，抵抗大宇宙的同化，这是‘神’的境界，而不是‘人’的境界，我们要开辟属于人的境界。”
　　图新点点头，彻底不问了。
　　“诸位……”
　　帝尊站起身，缓缓从王座上走下，“大道席位，共有十席……且看你们对于未来的规划，是否值得选取。”
　　“你们之前的才情我已然见过，各种奇迹武学，为自己的种族研究新的体系根基，现在，请你们为宇宙制定根基，谁的提议被采纳，谁可登上一席！”帝尊转过身，指着高处的空余席位，“不将唯亲是用，唯有德者居之！”
　　有德者居之！！
　　所有人都陷入了震动中，目光染上了巨大的火热。
　　特别是历代的虫子母皇更是敬佩无比，作为战败者，已经觉得无比幸福，靠本事，靠自己的努力，这已经是最大的公平了。
　　“吾会等你们推演自己心中的答案，时长有千年。”
　　帝尊淡淡开口，“千年以后，根据各自的才情，制定的计划……如果被采纳，吾可让开阻拦的道路，让其进入吾身后的大道之门，成为一方宇宙的伪创世神，对自己的宇宙根据计划而改革。”
　　“十席大道，共可容纳十大宇宙计划，十方多元宇宙同时进行改革，看谁的道路可得成功！”
　　“这是为未来铺路，为宇宙谋福，为苍生开道，希望诸位不要谢绝！”
　　“虫族母皇，图新……你们亦是如此。”
　　帝尊的声音，让所有人都瞠目结舌，目光无比火热。
　　只要提出可行性的计划，如果被采纳，就能登顶十一阶席位，然后针对自己的宇宙进行改革……
　　帝尊又道：“然而，提出计划，登顶十一阶，如若长久时间后，计划并无进展，敷衍了事，腐朽无寸进，吾会将其击杀，推下十一阶的神坛！”
　　“这是什么意思？”质烛面色煞白。
　　帝尊冷冷看向他，“不要以为，走向十一阶就是永恒，无人推翻，正常来说，的确是如此，九尊十一阶围杀一尊，都未必能杀死……但我这里，吾却能镇杀任何一尊同阶。”
　　所有人都脑海一片空白。
　　是了，帝尊那么畸形的逆天战力，简直不能用常理来计算！
　　同境界内，他能杀死任何一尊十一阶……
　　帝尊张开双臂，仰起头，看向宫殿外的朦胧天空，
　　“这个宇宙大势，谁都不许腐朽！”
　　“这个宇宙纪元，人人生而平等，无人可以一直高高在上，垄断万古纪元！”
　　帝尊俯瞰而下，霸道身姿仿佛烙印在恒古的神光之中，
　　“如史前长生界一例，如长生宫主等古老存在，将不可能再有生存土壤……旧日的统治者们，天神们，终将会被推翻。”
　　帝尊的声音开始疯狂扩散，弥漫在整个十大多元宇宙之上，几乎所有的伟大存在，都听到了威严的浩瀚声，
　　“大道席位，虽然有十席，但可轮流登顶，有德者而居之。”帝尊冷冷道：“吾为仲裁之人。”
　　不许腐朽！
　　人人生而平等！
　　没有血脉阶级垄断，没有圣人世家，没有一代代的后人去执掌天道……
　　这才是自己想要的盛世啊……
　　图新的目光露出狂热敬佩的神色，他虽然输了，却完成了自己的梦想，他忽然忍不住道：“帝尊阁下，我忽然有了一个可怕的念头，
　　今日，你推翻旧日的先天古神统治者，颠覆了宇宙大势，执掌重建宇宙秩序，人人只争当世，人人生而如龙，那么未来呢？如果阁下作为唯一的仲裁之神，也走向腐朽，我们却无人可以推翻阁下。”
　　“是啊，无人能保证自己未来不会腐朽，吾亦是如此。”
　　帝尊面色冰冷，忽然低笑起来，自嘲起来，“那么，我应该自裁吗？”
　　周围面面相窥。
　　“不！这是一个新时代，属于人人生而平等，人人皆有机会证得永恒的时代！”
　　帝尊渐渐化为张狂的大笑：“未来，又有何惧！！我将大步向前！”
　　“如果有一日我在未来走向腐朽，不为天下生灵着想，化为真正高高在上的远古先天存在，自然也会有后来者再度崛起，把我这个旧神推翻！”
　　“我看似无敌的十一阶，可，真的无敌么？”
　　“你们在推演新的境界，开辟新的道路，如果不曾慵懒，未来开辟出更强的十一阶境界，或者说新的境界体系，自然会推翻我这个曾经强大的存在。”
　　帝尊走向王座，看着下方的所有人淡淡道：
　　“我生不为帝位来，又何惧，被推入凡间？”
　　“世人，皆可与吾一战。”
　　所有人都被帝尊的霸道身姿所震撼。
　　这一幕，被记载成永恒，《十元古生宙》第一页记载：
　　【纪元前，太古宇宙毁灭，大势更改，帝尊建立‘大道十席’，十尊永恒创世级，共同治世，引导苍生开新境，至此，轮回纪元终结，永恒盛世开启】


第1465章 不存在的史前十一阶
　　千年。
　　所有人都知道给他们的只有千年光阴。
　　这是一段短暂的时间考验。
　　考验他们的才情，考验他们的智慧极限！
　　千年时间一到，他们将会带领自己的计划，重返这个宫殿之中，叙述自己对于宇宙未来的规划，以此决定登顶十一阶的可能性。
　　这已经是最公平的格局，所有人都信服。
　　不仅仅是以善证道，也是最直接考验一个人最根本的才情，智慧，作为强者骨子里最根本的东西。
　　哗啦啦。
　　一群人各自退散。
　　千年光阴，看似漫长，但却是算计在高维时空中，也不过是十天的时间，只是眨眼之间。
　　所有人都消散在宫殿之中，许纸也踏步而起，消散在原地，来到宇宙高空的虚无茫茫之中散步。
　　远处的大宇宙越来越小。
　　……
　　……
　　“宇宙真是奇妙，纵观整个历史时代，开天辟地，规则合道，完整成熟，十一阶随之降临……”
　　“从整体看宇宙发展史，k就像是一个生命一样，出生，幼年，成长，成熟，生孩子，还只生十胎。”
　　“每一个十一阶都是大宇宙奇点的真理孩子，他们是一个幼年的真理奇点生命，由宇宙内最杰出的天才们担任，随时可以发育成长，未来成为一个浩瀚的、失去自我意志的成熟完整宇宙。”
　　“从这个角度上来说，出生，生育，然后陨落，像是一种完美的生命规律……”
　　“像是一根冥冥中的宇宙浩瀚的赞歌历史主线，一个小说剧本大纲，一步电影剧情梗概……这一根暗线把整个宇宙历史串联起来。”
　　“这一根暗线，便可称之为大势！”
　　“宇宙成长的大势，就像是一个人类，幼年期、成长期、青年期、成熟期……所以要逆转人类的自然长大规律，很难！”
　　“这就是宇宙冥冥中大势的最终核心真相。”
　　许纸这一刻，对于宇宙的理解是超乎寻常的。
　　他逆转了大势，改变了宇宙的自然成长规律，可以说没有人，比他更懂得大势产生的根本原理。
　　“那么，宇宙，是否也是一种如植物一样的另类生命呢？”
　　许纸嘴角扬起一丝灿烂的弧度，高高看向天穹，
　　“真是美妙啊，推演宇宙超凡沙盘，推演自然超凡体系……这大自然神秘的规律纵然去探索一生，也觉得美丽无穷……”
　　许纸踏足虚空之中，眺望远方，忍不住张开双臂，目光充满绚丽的期待憧憬，“k太美了……让我感觉到k那毛骨悚然的、深不见底的奥妙美丽。”
　　“k隐藏的真正真相，令人战栗，却忍不住去挖掘。”
　　许纸在观察整个宇宙。
　　他搜索整个大宇宙的蛛丝马迹。
　　因为他已经成为了宇宙本身，最终，确认了没有任何史前宇宙的古老遗迹，以及没有任何史前宇宙的十一阶隐藏存在。
　　没有任何的史前痕迹……
　　这是理所当然的。
　　因为宇宙的大坍塌，塌缩会让所有物质与能量都彻底重启，化为虚无……任何史前的遗迹都会回归，重新回炉塑造。
　　但没有任何的史前十一阶生命？
　　这就足以让许纸好奇。
　　这将是他对于宇宙浩瀚纪元的最后疑问。
　　“没有史前的十一阶，有两种可能性！”
　　许纸淡淡开口，“可能性其一，宇宙纪元虽然是有轮回，但我们处于第一个轮回的阶段，我们是第一世纪，我们是开始。”
　　这可能么？
　　这自然可能的。
　　因为许纸之前就不断推演过，用天音宗不断“创世纪”。
　　许纸发现，宇宙的奇点大爆炸，产生的大道图谱树99.999%的最初宇宙环境，都是“死树”，不会孕育内生命的宇宙结构。
　　这些宇宙都是死的。
　　他整个爆炸到坍塌的整个寿命，中间时期都是空荡荡一片，都是一片死寂。
　　这也并不离奇。
　　生命的产生，永远都是无数小概率聚合的奇迹。
　　需要合适的规律，土壤，环境，生态……
　　就像是整个宇宙99.999%都是毫无生机的死亡废土星球，曾经地球上的人类天文科技，不断观测地外星球，都没有找到另一个能真正诞生自然生命的“地球”。
　　“所以，我们是在无数死宇宙的循环中，现在第一个碰巧产生生命的宇宙，也是有可能性的，我们才是源头！”
　　许纸轻声说道：“而第二个可能性，是我们并不是第一个，史前宇宙文明的确存在，而那些十一阶的存在……早已经选择去遥远的宇宙之外。”
　　许纸眼角微微下垂。
　　当你彻底宇宙无敌了，彻底抵达了自己的极限，你仍旧会呆在这里的土地之上，当未来宇宙的幕后黑手？
　　活了几百亿年，统治了几百亿年宇宙都没有玩够，还要继续在宇宙大爆炸和大坍塌后，统治下一个宇宙纪元，当幕后黑手？
　　你以为，人家真的喜欢独断你，斩断你的未来？
　　太高看你自己了。
　　巨大的人类，怎么会去有空专门垄断脚下蝼蚁的未来？
　　高度不同，思考自然不同。
　　他们或许会选择离开大宇宙，走向茫茫无尽的域外虚空，找可能存在的另外一个大宇宙。
　　“之前，理论上大宇宙外不可能有其他宇宙，因为大宇宙的回归和坍塌，像是一个恐怖的旋涡一样，疯狂吮吸着周围所有的东西，拧成一个奇点……”
　　许纸说道：“但是，如果两个奇点，相隔足够遥远的超级距离，奇点之间就有存在的可能性……但是，宇宙之外，怎么还有另外一个奇点？是谁带过去的？”
　　许纸嘴角扬起。
　　那么，史前十一阶的去向，可能就已经清楚了。
　　去寻找其他大宇宙，寻找其他机遇，也不是没有可能性。
　　“如果我是他们，必然会趁着宇宙大坍塌毁灭，再大爆炸的时刻，顺着大爆炸的恐怖推力，直接像是坐着火箭一样，直接飞跃入无尽的虚空！！”
　　许纸轻声说道。
　　宇宙大爆炸，新宇宙诞生的一瞬间，旧日古老的伟大存在们，纷纷顺着大爆炸，走向了遥远的天外。
　　所以，找不到史前的十一阶，是必然。


第1466章 从未有过结束
　　许纸轻声皱眉，“甚至，如果是我，此时没有感染大宇宙，而是通过正常手段证道十一阶，我也十有八九会这样做……离开大宇宙。”
　　“因为我如果在这里呆无数亿年，我也会无聊到崩溃，与其在这里墨守成规，还不如去寻找可能存在的外面……”
　　这两个十一阶的推理，都有可能性。
　　在许纸眼中，概率各占一半，甚至两者并不冲突。
　　如果现在是第一个宇宙纪元，就是第一个推理，如果自己不是第一个宇宙纪元，就是第二个……
　　总之，无论那个，史前存在都不可能存在。
　　就像是长生界一样，哪怕看似无敌，也会随着岁月推移，无法永恒的高高在上，一切都要跌落，一切都无法永恒，一切无法高高在上……
　　这才是冥冥中的宇宙大势定数。
　　哪怕是十一阶，也会遵循自己最好的未来道路，无法永恒高高在上。
　　“现在说来，宇宙最后一环谜团彻底补全了，太完美了……”
　　许纸神色古怪起来，轻笑道：“再回头想刚刚的猜测，越发笃定‘k’现在的确是生命般，成长，发育，成熟，生育下十个生命……然后开枝散叶，像是孢子飞散一样，飘向远方。
　　在某个时期，亦或者是某个地点的虚无中，这些奇点生命看到了散落在的物质，会将其坍塌吸纳，成长为新的一方大宇宙？”
　　许纸觉得这是一个无限的循环轮回。
　　一个完美的宇宙生态体系。
　　宇宙外的其他奇点……可能是宇宙的奇点婴儿，带过去，负责吞吐坍塌那一片虚无的物质和能量，凝聚成一个宇宙。
　　谁都是大自然的一环。
　　“何其的可悲，十一阶奇点生命，看似超脱了宇宙大势，超越了宇宙之上，成为了真理。”许纸嘴角划过一抹冷然，
　　周围静悄悄的。
　　时间一分一秒流逝，却仿佛从未移动过一般。
　　“可，真的超脱了么？根本没有超脱宇宙的大势，因为大势是‘成长’，他们或许只是无情的生育繁衍工具，‘蘑菇’飘散到外面的‘孢子’。”
　　许纸感觉细思极恐。
　　什么是超脱？
　　什么是假道？
　　什么是真理？
　　你以为你超脱了所有，褪去假道，成就真理，却依旧笼罩在不知名的大势中，在自己根本不知道的情况下，去顺着大势，开枝散叶……
　　一个圈外，是另外一个虚无之外的圈。或许会用不知名的大势迫使你成为十二阶，合道宇宙，在另外一处虚无中“自我陨落”，逃不过宿命。
　　这未免又是另外一种悲哀。十阶圣人，看似寿命无限，寿与天齐，却有天人五衰，被大宇宙不断同化……那么十一阶，是否也有某种手段，限制他们的寿命？让他们在未来也会被“同化”，被迫成为十二阶，最终成为一方真正的大宇宙进行大爆炸和大坍塌？
　　“其他人推演不出，而我已经是史无前例的某个十二阶，才能看到这个另所有‘十一阶’都为之惊恐、道心崩坏的可怕隐秘。”
　　“罢了，罢了，最后一丝已经明朗了，十一阶要不就是没有，如果有就是离开母亲，跑去开枝散叶了。”
　　“反正，他们十一阶的下一个圈，到底是在无尽虚无中，发现什么奥秘，会遇到什么？和我有什么关系，我已经跳出了大势，不在这个环里，他们还困在大势中，去开枝散叶……虽然不知道具体，到时候再慢慢研究即可。”
　　许纸负责双手，遥遥看向天穹的大宇宙，微微一笑，伸手对着天空轻轻一抓，仿佛要把整个圆形大宇宙，握入手中，
　　“宇宙啊，真的很神奇。”
　　他就那么静静看着远处的大宇宙。
　　庞大而浩瀚的巨大体型圆球，那是他的身躯，但许纸仍旧感觉和自己没有什么不同。
　　因为他已经封印了99.99……99%的力量，无法体会到那一股真正的美妙与强大，虽然那将意味着死亡。
　　沉默了许久。
　　“人终究无法成为大自然，无意识的‘天’，没有自我，才是最恐怖的横断万古。”
　　许纸陡然化为风沙，消失在原地，淡淡豁然笑道：“十天已过，是时候分封圣位，立下大道十席。”
　　……
　　……
　　宫殿之外。
　　一尊尊强大的存在，缓缓入内。
　　千年时间，他们已经推演出了某些可能性，只是有待实践。
　　而另外一边。
　　“唉，现在，还不是我们的时代啊。”站在远处的青石广场上，三柱神感慨起来，目光满是羡慕，看着那一尊尊强者进入。
　　他们还不是十一阶，仍旧是十阶圣人。
　　那些联手大战帝尊的存在们，精神十一阶，甚至精神伪十二阶，境界远比他们高。
　　这也是没有办法的事。
　　他们还太年轻了。
　　双方不是一个时代的存在，人家是宇宙史前的一尊尊巅峰霸主。
　　“这有何惧？让他们嚣张一会儿，我们还在成长，我们是第二代席位的预备役。”墨杜萨看着一尊尊强大存在入内，只是目光冷淡，说道：“未来，吾可取而代之，把他们统统推下神坛！”
　　哗啦啦。
　　远处广场上，那些古老存在已然纷纷入内，准备开始阐述自己对于未来的规划，成为新大世的第一批基石，争十一阶大道席位。
　　三柱神站在远处，看得也很羡慕，也知道现在的主角是他们，眼前自己等年轻人只能观礼，忍不住憧憬说道：“的确，谁都不是永恒的席位，有德者居之，等我们成长一段时间，必然会比对方更强。”
　　“区区虫族母皇，历史枭雄人杰，质烛……不过是仗得自己活得更久一些而已。”帝祁冷然道，依旧很傲慢。
　　“正是如此！他们都是史前老黄瓜！皱巴巴的闹腾不了多久！就会被榨干水分，彻底腐朽腐败！”
　　秋名山车速哼哼一笑，做出了一个奇妙的比喻，老神在在道：“你们是第二代，我们是第三代，你们第二代站起来了之后，再过一段时间，未来宇宙的大道真理席位，由我们第三代来争夺。”
　　旁边，萌妹脸都黑了，在旁边哼哼笑道：“人家几个大佬，或许成真，毕竟才一万多岁，而你这个家伙要成第三代……”
　　给你多少年，你也登不上那巅峰好么！
　　还第三代……这想得有些远！
　　“哼！新的时代在发展，未来的大势，肯定还在我们佛道的体系手中。”
　　秋名山车速冷哼一声，却很乐观，满是欢喜的大笑道：
　　“雷尼曼斯加、月神季、超古代神灵，三大巨头未来仍旧在争锋，不断开辟时代，眼前商议的是‘十大宇宙席位’，而十大宇宙外，还有小一截的无数诸天万界，零零散散漂浮，我们属于诸天其中一方，我们肯定还会有更大的辉煌！”
　　秋名山车速，觉得这不是终结，而是新的宇宙时代开始。
　　玩家们的新开始。
　　新的超凡沙盘世界体系，开始掀开序幕。
　　“等等，差一点中了你的计，你还有脸说我？搞得你好像能登顶一样。”秋名山车速忽然看向萌妹，顿时大怒。
　　萌妹顿时眼珠瞪大，“我怎么不能？我可是要成为帝尊母上大人的奇女子。”
　　秋名山车速整个人都震惊了，这个家伙，竟然还想当帝尊的娘亲？
　　让帝尊叫妈？
　　这是何等的野心。
　　“哼，我觉得我已经很有希望了。”
　　萌妹眼泛桃花，忍不住目光憧憬说道：“我刚刚才在天音宗里，拜见了创世神殿下，已经彻底恢复了灵智，作为宇宙最终的存在，我是他的下属，刚刚越发亲近了，还和我坐下喝茶，和我探讨新宇宙的绿化。”
　　秋名山车速直接傻眼了。
　　萌妹的努力，终于有苗头了？绿化宇宙，搞不好可以成为大宇宙的真正地母？嫁给创世神？
　　“对了，卡洛琳去哪了。”凤凰道君一想冷清，却忽然轻声说道。
　　“据说是去找超古代神灵了，纵然这一尊霸主展露了真正的境界，她也要重新希望要加入对方，开辟新的未来。”三柱神面色忽然平静，看向远方。
　　超古代神灵三人，明显不想主导新的大势，依旧在诸天万界的方向发展，仍旧保持着之前的作风，无比低调神秘。
　　“卡洛琳平常胆子巨大，但面对那尊存在，胆子太小了，不然早就成事了。”帝祁摇头轻笑，看了一眼萌妹，仿佛是说你也是这样。
　　萌妹直接气急。
　　而帝祁忽然看向旁边的蓐云，温和道：“帝后，新时代开始了……”
　　“是啊，曾经我们这一批的最后几个孤家寡人们，似乎都要修成正果了。”蓐云也轻笑。
　　“对，就差剩下几个人没有归宿了。”远处，气球鱼和杜雪也在笑，周围熟悉的面孔让他们感觉到了无比感慨。
　　“如果说我们这一代是三代，现在都快有第四代了，爱尔敏都快生了……我们也老了，心应该稳定下来了。”炼金大帝也在大笑着。
　　眼前一群熟悉的面孔，爱尔敏看着萌妹的手，一如既往的温和，“别整天跳来跳去了，一定要好好努力。”
　　……
　　踏踏踏。
　　就在他们旁观的时候，忽然看向远处，“要开始了，宇宙未来的一亿年计划，定下最初的宇宙基石与道统！我们共同见证未来！”
　　伴随着他们的目光下，宫殿之中，一尊尊古老史前的存在缓缓走入。
　　图新，历代虫族母皇，质烛，一尊尊强大到难以想象的存在，迎着光明的晨曦，缓缓走入大殿……
　　所有人面带微笑。
　　他们都知道，这已经跳出了轮回，将是史无前例的宇宙开端。


第1467章 神的大后天（大结局）
　　踏踏踏。
　　金灿灿的光明宫殿之中，无数古老的存在汇聚成一堂。
　　帝尊坐于高处王座上，这一尊隐藏万古，终于走出横断天下的伟岸阴影存在，此时俯瞰下方众生。
　　“各位，可以开口论道。”帝尊说道。
　　图新首先站出来，说道：“观自然历史，百亿春秋，吾认为机遇在宇宙之外，无尽虚无之中。”
　　“哦？”帝尊淡淡开口。
　　图新严肃说道：“所谓的奇点，未必是唯一的奇点！我们所谓的真理，又并非是唯一真理！
　　……可能宇宙之外，有其他不同的大道真理？如果能俘获，就融入其他奇点，就能蜕变，就能超脱……这或许是十一阶的突破之路，不断遨游各大宇宙，融合他们的奇点，类似十阶的多元宇宙圣人！”
　　“故而，我们需要观察域外生命，发觉其他可能的大宇宙！这无异于一颗星球，研究地外生命……而现在，对于我们这些新巨人生命来说，九大宇宙仿佛九块大洲一样，我们探讨域外的星空，或许是一种必然。”
　　图新提出了《域外生命说》。
　　“我的建议是，观测地外！效仿那些普通星球上的凡人们，仰望浩瀚天空，建造难以想象的望远镜，乃至宇宙飞船……甚至，把整个大宇宙打造成移动的宇宙飞船，不断横渡，寻找外界文明的奇点。”
　　图新的话，非常堂堂正正，这是大巧不工的路子。
　　帝尊说道：“此建议，的确符合你们新人类的发展，或许，如果没有变数产生，你们九个大洲的地表生命，或许真的涉及外太空？”
　　图新不语。
　　帝尊来自史前，自然知晓未来，怎么可能不知道他们未来的发展？
　　帝尊笑了笑，看着图新的具体图纸，“许你一席大道。”
　　“是。”图新上前一步。
　　这时，质烛也开口说道：“我的建议，与图新类似，却又不同！”
　　“他主张寻找地外生命，我却主张寻找疯狂域外的散落物质与能量，将其吞噬，扩大我们的宇宙面积！”
　　质烛淡淡说道：“域外生命，简直太过遥远！另外一个大宇宙，如同奇迹一样的设想！而寻找域外的物质、能量，扩大我们的宇宙，才是最大的可能性，
　　我是务实派！
　　根据宇宙模型的测绘，我们宇宙奇点的回归坍塌，范围是巨大浩瀚无尽的圆形，但坍塌不到的范围之外，肯定是吮吸不到的大量物质、能量，散落虚无中，
　　我们将其认为收集过来，扩大我们宇宙的容积，或许可以让我们宇宙的维度再次拔高，出现新的十一阶，甚至新的境界法门。”
　　质烛提出了《地表扩张说》，
　　他纵观整个宇宙历史，最终发现：宇宙不断升维，是随着宇宙越庞大，越完整，隐藏能容纳的生命级别就越高！
　　他认为，现在的时代和之前一样。
　　也是因为宇宙不够完整，不够庞大，不够成熟，所以无法突破更高等级的维度生命。
　　狭小的瓶子，是无法容纳更伟岸的存在。
　　“你也是希望在域外。”
　　帝尊沉吟，“但是方向截然不同，扩大我们的宇宙……质烛，你本是十一阶，自然早已经有你一席。”
　　质烛点点头。
　　证道十一阶，就无所事事了，帝尊想要他追求的，又何尝不是自己想要追求的？
　　强者，应当不断追寻未来，大步向前！开疆辟土！
　　“他们研究域外，而我们研究域内。”
　　这时，历代虫族母皇站出来，冷厉说道：“我们研究千年，发现‘诸天万界’大有可为……宇宙十一阶的数量恒定，但真的如此么？或许诸天小宇宙，也能有机会证道十一阶……只不过，无比困难，太小了！”
　　她们掷地有声，“他们无法证道，是因为如果把一方多元宇宙的大道图谱树，比喻成参天大树，那么小宇宙就是真菌一样大小的突破树苗，所以无法以此图谱突破，回归真理！”
　　“我们的意思是，继续研究诸天万界，攻克这一难点，让十一阶席位，数量无限！”虫族母皇更加胆大包天。
　　她们表示演化生命，和演化诸天宇宙，竟然有异曲同工之妙，不得不说是巨大的巧合，她们认为自己才情，能在诸天中彻底发挥。
　　“没有可能，便创造可能！”她们声音很冷。
　　“如果能做到，这将是宇宙史上最大的突破。”帝尊淡淡一笑，看向她们的详细计划书，“许你们一席。”
　　可下一秒，又一尊虫族母皇上来了，又提出了一个计划。
　　她们竟然胆大包天，想要的席位……不止一席。
　　……
　　一尊尊存在上来，整个宇宙的未来被彻底初步规划。
　　帝尊坐于高处，神色冷峻，不断聆听。
　　最终宇宙的新八个大道席位，彻底被奠定，八人各自执掌一方多元宇宙。
　　轰隆！
　　宇宙十席大道，彻底被补全了。
　　巨大的光辉从宇宙大地涌出，映照着无尽白金色的光辉，那是一切的源头，那是真理源泉。
　　那十点光辉仿佛最终星辰一般在宇宙上飞旋，美到极致，绚丽到让所有人震颤。
　　天穹仿佛被燃烧了。
　　所有人，所有多元宇宙，都清晰的看到自己宇宙上空，悬挂着一尊伟大的身姿存在，在缓缓俯瞰着整个宇宙大洲。
　　“十圣化道，证真理永恒！”
　　这一幕终将成为永久神话的壁画。
　　所有人都知晓这一幕的伟大，但历史总是喜欢把繁盛之景以最简单的话语描述：
　　【宇宙纪元末，十圣证天，天道始成】
　　……
　　……
　　新的时代，彻底开启了。
　　一切如火如荼，各大真理存在开始全力经营自己的一方宇宙，试验未来的无限可能。
　　许纸终究还是回到了地球上的果园里。
　　他重新抿着茶，吃着水果，看向各大宇宙的发展轨迹，继续打理自己的果园，慢慢浇水施肥，“那些家伙们，看起来不用我操心了。”
　　许纸依旧悠然，回归于平静，重新作为一个普通人生活着。
　　这里是最开始的地方。
　　虽然，当初在这里捡来的虫族母皇，她此时有些茫然，她至今认为许纸是来自史前宇宙的古老存在，在这里等她的陨落，在暗中算计她。
　　可他当时真的是一个平平无奇的绝症普通人。
　　“我真不是来自史前。”
　　许纸站起身离开茶几，来到旁边从日历上撕下了一篇，“明天，就是我二十九岁生日了……日子过得真快。”
　　……
　　……
　　轰！
　　时光飞逝，历史的巨轮在滚动。
　　“那一刻，所有人看似漫不经心，却成为了在遥远的未来追溯历史中的后人眼中，最灿烂的一部分，镶在壁画里。”
　　“雄般霸道的身姿，与王座上凝固于永恒！”
　　未来之中，一尊在这里平平无奇的年轻诸天气球鱼圣人，仍旧记得当年，他匍匐在宫殿角落这里见证了这绚丽一幕。
　　他不是最强之人，却是活得最悠久的存在之一。
　　他后来暮年老朽，隐于一处果园之中，曾经被一尊尊年轻时代的存在登门拜访，回答后世的时代豪杰们问过一百四十七万次今日的景象。
　　这一尊圣贤老人坐在摇椅之上，抚摸着那壁画，所有人印在上面，其中不乏后世惊艳无比的年轻存在们。
　　每当说对着登门拜访的人杰们，说起那斩断万古禁忌的伟岸霸道身影，他目光总是凝着浓浓的敬佩，不断重复着自己那一句话，
　　“时代前所未有。”
　　“有了属于苍生平等的时代，难以想象的公正公平，皆是因为一人。能生活在这个盛世时代的你们，应当感受到荣幸。”
　　老人仰望天空，与自己身边的爱人杜雪共度最幸福的一生，笑道：“待至英雄们在公正的未来摇篮中长成，勇敢的身姿像所有历史的豪杰一样一跃而起，去挑战万能的吾主，书写文明浩瀚的史诗。”
　　“以身作敌，这是何等的恣意霸气？”
　　最终，这一位讲述一生故事的老人，说出了一句似乎对他人生中意义非凡的话：
　　“若是主在今天陨落，那么我就生存到大后天为止——两日间仅为向后人叙述主的生平，告知主的陨落必意味着腐朽的开端，那时，我将满怀自豪的心情，与绝望之际阐述吾主独断万古的故事。”
　　所有人都陷入了震撼。
　　以身作敌，横断万古高高在上，拦住所有人，但如果被击败了，那宇宙将或许迎来浩劫与黑暗……
　　这是何等的矛盾啊？
　　但所有人却竟然感觉到了合理。
　　也或许因为那样的存在，才让人感觉合乎逻辑。
　　“你们无法理解许多东西，连我们都有许多不明，日月揣摩，比如现在。”
　　这一尊老迈的圣人坐于果园中，吃着苹果，抿了一口茶，姿态悠然，“学会了么？这是吾主的姿态。”
　　——全书完
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：https://zxcs.zip/
==========================================================